Chương 10: Bái nguyệt Thánh nữ

Chương 10: Bái nguyệt Thánh nữ

Trần Thực cùng Ngô Thần nhìn xem khắc đá bên trên bích hoạ, thật lâu chưa nói.

Nội dung phía trên phảng phất một đầu âm lãnh, trơn nhẵn rắn độc, ngọ nguậy từ trên người bọn họ bò qua.

Lạnh cả sống lưng, lông tơ nổ lên.

Trần Thực chau mày, song quyền hơi nắm.

Hắn ngơ ngác nhìn xem bích hoạ bên trên đạo nhân.

Bích hoạ mặc dù đơn giản, nhưng Trần Thực vẫn như cũ có thể cảm thụ đưa ra bên trong bi thương cùng kinh khủng.

Vô luận Thiên Ma Kiếm Tổ như thế nào thi triển kiếm pháp, chém ra từng đạo ngút trời kiếm khí.

Đạo nhân kia phất trần hướng phía trước một đưa  mặc ngươi kinh tài tuyệt diễm, cũng muốn bỏ mình.

Trần Thực con ngươi hơi co lại, lâm vào mờ mịt.

Một bên Ngô Thần phảng phất phát giác được Trần Thực cảm xúc bên trên dị dạng, mở miệng an ủi: "Thiên hạ anh tài nhiều."

"Trên giang hồ càng là ngọa hổ tàng long."

"Thiên Ma Kiếm Tổ mặc dù là ma đạo đệ nhất nhân, nhưng dù sao không phải thiên hạ đệ nhất."

"Hắn sẽ bại, cũng tình có thể hiểu."

"Thiên Ma Kiếm Tổ sinh hoạt tại tám trăm năm trước, đạo nhân kia dù là võ công lại cao hơn, coi như đăng lâm Lục Địa Thần Tiên cảnh, hiện tại cũng đã hóa thành thổi phồng bụi bặm."

Ngô Thần tiếng nói khàn giọng, ngữ khí cũng rất nhu hòa.

Trần Thực nhìn chăm chú bích hoạ, chậm rãi hoàn hồn.

Hô

Hắn khẽ nhả ra một hơi, ánh mắt chuyển thành thâm thúy.

Sự tình nếu quả thật như Ngô Thần nói như vậy, vì sao Thiên Ma Kiếm Tổ còn muốn tại trên vách đá lưu lại câu nói kia?

Chẳng lẽ. . .

Trên đời này, thật có trường sinh người?

Trần Thực không khỏi suy nghĩ sâu xa.

Lúc này.

Uy

"Hai người các ngươi!"

"Muốn chém giết muốn róc thịt, cho thống khoái!"

Phía sau hai người truyền đến thanh thúy tiếng la.

Nghe được tiếng la.

Trần Thực cùng Ngô Thần quay đầu nhìn về phía thạch thất chính giữa.

Chỉ gặp kia Miêu Cương nữ tử khoanh chân trên mặt đất, thân thể run rẩy, ngữ khí phẫn nộ.

Nàng đường đường Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, ở trong giáo địa vị tôn quý, cái nào giáo chúng nhìn thấy nàng, không phải phủ phục hành lễ, tôn kính vạn phần.

Hai người này cũng dám coi nhẹ nàng!

Gặp Trần Thực, Ngô Thần rốt cục nhìn mình.

Miêu Cương nữ tử phẫn hận nói: "Được làm vua thua làm giặc, các ngươi động thủ đi."

"Cho ta thống khoái."

Trần Thực trên dưới dò xét nàng một chút, nhìn về phía một bên Ngô Thần.

Hai người ánh mắt tướng hợp thành, minh bạch riêng phần mình ý tứ.

Nữ nhân này trong tay có thể có Thiên Ma Kiếm Tổ tàn ngọc, thân phận khẳng định không tầm thường.

Nói không chừng chính là lần này Bái Nguyệt đại hội "Nhân vật chính" —— Bái Nguyệt giáo Thánh nữ.

Trần Thực chú ý tới trên mặt nàng mang theo lụa mỏng, không khỏi có chút hiếu kỳ đối phương lụa mỏng hạ dung mạo.

Đời trước Bái Nguyệt Thánh nữ tướng mạo cũng không chênh lệch, được xưng tụng là mỹ nhân.

Không biết thế hệ này Thánh nữ dung mạo như thế nào.

Trần Thực nghĩ nghĩ, cười nói: "Ngươi để cho ta giết ngươi, ta liền giết ngươi, như thế nghe ngươi lời nói, ta mặt mũi hướng cái nào thả?"

Nói, hắn tiếng nói nhất chuyển, trên dưới dò xét đối phương: "Ngươi chính là thế hệ này Bái Nguyệt Thánh nữ?"

Miêu Cương nữ tử nghe Trần Thực kiểu nói này, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, phản bác: "Ta không phải."

"Ta chính là Bái Nguyệt giáo một cái bình thường giáo chúng."

Ngô Thần mở miệng, ngữ khí chém đinh chặt sắt nói: "Nàng chính là."

Có thể cùng mình bất phân thắng bại, làm sao có thể là người bình thường.

Nếu là Bái Nguyệt giáo phổ thông giáo chúng đều có thực lực thế này, vậy cái này giang hồ đã sớm là Bái Nguyệt giáo thiên hạ.

"Ta không phải!"

Miêu Cương nữ tử gấp, vội vàng giải thích.

Trần Thực xem xét đối phương dạng này, cũng không hỏi thêm nữa.

Hắn sờ tay vào ngực, từ trong ngực lấy ra một phong thư, ném đến trước mặt nàng.

"Thư này, là cái nào đó đoạt các ngươi đời trước Thánh nữ người nắm ta mang."

"Ngươi mang về, giao cho các ngươi giáo chủ."

"Ngươi ngầm đâm đâm lấy đi kiếm đá sự tình, ta liền không so đo với ngươi."

Bái Nguyệt Thánh nữ sửng sốt một cái chớp mắt, sau đó kịp phản ứng.

Đoạt đời trước Thánh nữ người?

Đó không phải là Trọng gia Trọng Cửu Nguyên!

Bái Nguyệt Thánh nữ cúi đầu, ánh mắt rơi vào thư tín bên trên, ánh mắt phức tạp.

Trần Thực ném xong thư tín, hỏi thăm Ngô Thần: "Ngươi cùng nàng có thù sao?"

Ngô Thần lắc đầu: "Không có."

"Ta chỉ là đạt được một chút tin tức, nói Thiên Ma Lâm khác thường, Thiên Ma Kiếm Tổ truyền thừa có thể sẽ hiện thế, đến xem náo nhiệt."

"Trên đường, vừa vặn thấy được nàng lén lén lút lút hướng bên này chạy tới, ta liền theo nàng tiến đến."

Bái Nguyệt Thánh nữ ngẩn ngơ, có chút tức giận, ngước mắt hung ác nói: "Ta mở cửa ngươi liền tiến đến."

"Nơi này kiếm pháp, các ngươi Ngô gia có đầu óc học được sao, liền theo vào đến!"

Bái Nguyệt Thánh nữ cũng nhìn ra Ngô Thần nền móng, tức giận đến nghiến răng.

Ngô Thần nghe nói như thế, cúi đầu nhìn nàng một cái, đối Trần Thực nói nói ra: "Hiện tại có."

"Khôi thủ!"

"Khôi thủ ta vừa mới nói đùa."

Bái Nguyệt Thánh nữ nghe xong lời này, vội vàng thay đổi ngữ khí, lộ ra một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ.

Ngô Thần liếc nàng một cái, mặc kệ nàng.

Trần Thực cười nhẹ nhàng lắc đầu, hỏi thăm hai người: "Các ngươi vừa mới có thấy hay không Lục gia truyền nhân, cùng một người mặc áo gai nữ tử?"

"Còn có người?"

Bái Nguyệt Thánh nữ mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Ngô Thần quét nàng một chút, nói ra: "Lục gia truyền nhân là cùng sau lưng ta tiến đến."

"Về phần áo gai nữ tử. . ."

Ngô Thần nhíu mày, nói ra: "Hẳn là Ba Tư Bái Hỏa Giáo Thánh nữ."

"Ngươi thấy nàng?"

Trần Thực gật đầu: "Ta đi theo đám bọn hắn hai cái tiến đến."

Ngô Thần biểu lộ hơi túc, mày nhăn lại, không biết suy nghĩ cái gì.

Bái Nguyệt Thánh nữ cắn môi, đôi mắt bên trong hiện lên một vẻ bối rối.

Hỏng

Biết thạch mộ mở ra phương pháp người lại nhiều hai cái.

Một cái Lục gia truyền nhân, một cái Ba Tư Bái Hỏa Giáo Thánh nữ.

Lần này nhưng khó giải quyết.

Nếu như bị giáo chủ biết, mình liền xong đời.

Nơi này không chỉ có thiên ma truyền thừa, càng có Bái Nguyệt giáo đại bí mật.

Tê

Bái Nguyệt Thánh nữ lòng nóng như lửa đốt, mặt lộ vẻ lo lắng.

Trần Thực hơi suy nghĩ một chút, suy đoán Lục gia truyền nhân, áo gai nữ tử hẳn là tại sinh môn.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, quay đầu nhìn về phía sau lưng cửa đá.

Lần này cửa đá không có bất kỳ cái gì trở ngại, bên cạnh đặt vào một cây vàng óng kim loại cơ quan cán.

Chỉ cần kéo xuống, liền có thể mở cơ quan, tiến về tiếp theo thất.

Trần Thực cất bước đi đến, kéo xuống cơ quan.

"Ầm ầm. . ."

Cửa đá nhẹ vang lên, xoay chuyển, nhường ra một con đường.

"Đi thôi."

Trần Thực nói với Ngô Thần.

Ừm

Ngô Thần gật đầu, theo sau lưng Trần Thực.

Hai người xuyên qua cửa đá, đi vào một chỗ trống trải thạch thất.

Thạch thất chính giữa, bày biện một trương bàn trà, phía trên sắp đặt Thiên Ma Kiếm Tổ cùng ngốc cô linh vị.

Linh vị trước, là một cây to lớn màu đen gốc cây, phía trên sinh trưởng mấy chục đóa màu đen tiểu ma cô.

Trần Thực xem không hiểu vì cái gì linh vị trước muốn bày một cây đại thụ cái cọc.

Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, hướng Thiên Ma Kiếm Tổ linh vị bái ba lần.

Bây giờ, hắn xem như thiên ma truyền nhân, tuy không sư đồ chi danh, nhưng có sư đồ chi thực.

Bái hơn mấy lần, cũng không gì không thể.

Bái xong linh vị, Trần Thực quay người nhìn về phía một bên sinh môn.

Sinh môn đóng chặt, trước cửa tro bụi bên trên cũng không có dấu chân.

Nghĩ đến Lục gia truyền nhân cùng kia áo gai nữ tử, còn chưa có đi ra.

Trần Thực sờ lên cái cằm, nghĩ thầm muốn hay không mai phục một tay.

Chờ bọn hắn hai cái ra, một kiếm chém tới.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Trần Thực cảm thấy không cần thiết.

Nếu là hai người kia ngộ tính, ngộ không ra, mình luôn không khả năng chờ ở bên ngoài thêm mấy ngày vài đêm  chờ cả cuộc đời trước.

Trần Thực lắc đầu, bỏ đi ý nghĩ này.

Ánh mắt của hắn đảo qua thạch thất, chợt thấy góc tường có một cái thông đạo, gió mát phất phơ, hiển nhiên thông hướng bên ngoài..