Chương 11: Độc chướng!

Chương 11: Độc chướng!

"Tìm được đường."

Trần Thực nhìn thấy đầu kia thông hướng ngoại giới thông đạo, một mực nỗi lòng lo lắng rốt cục nới lỏng.

Hắn quay đầu nhìn về phía một bên Ngô Thần, mời nói: "Cùng một chỗ?"

Được

Ngô Thần gật đầu.

Hai người không còn quá nhiều dừng lại, đồng loạt hướng phía thông đạo đi đến.

Thông đạo coi như rộng lớn, đầy đủ hai người đi song song, đỉnh chóp khảm có dạ minh châu, có thể cung cấp chiếu sáng sáng ngời.

Trần Thực cùng Ngô Thần thuận thông đạo một đường tiến lên, đi đại khái một khắc đồng hồ thời gian.

Phía trước thổi tới phơ phất gió mát bỗng nhiên biến lớn.

"Nhanh đến cửa ra."

Trần Thực nói nhỏ.

Ngô Thần nghe vậy không khỏi tăng tốc bước chân.

Rất nhanh.

Hai người cuối tầm mắt xuất hiện một khối nửa đậy tảng đá lớn.

Lộ ra khe hở không ngừng thổi ra gió mát.

Trần Thực mừng rỡ, tiến lên một bước, đan điền chân khí khuấy động, dùng sức đẩy.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang nhỏ.

Cự thạch nghiêng.

Gió mát biến lớn.

Cảnh tượng bên ngoài hiện ra ở hai người trước mặt.

Chỉ thấy sắc trời đã sâu, trong màn đêm đầy sao lấp lóe, hơi lạnh gió đêm chầm chậm thổi tới, cho người ta một loại sảng khoái cảm giác.

Bọn hắn xuất hiện tại một chỗ um tùm trong rừng rậm.

Ra

Trần Thực trên mặt tươi cười.

Một bên Ngô Thần đồng dạng gật đầu.

Hai người ngắm nhìn bốn phía, dưới chân tản mát lá khô, chung quanh đều là bóng cây.

"Tê tê. . ."

"Tốc tốc. . ."

Rừng cây, lá rụng đống bên trong thỉnh thoảng truyền ra rắn rết nhúc nhích nhỏ bé tiếng vang.

"Bóng đêm càng thâm, cẩn thận dưới chân."

Ngô Thần nhắc nhở.

Miêu Cương nóng ướt, trong rừng nhiều độc trùng, dị thú.

Nếu là bất hạnh bị cắn đến, không chiếm được kịp thời cứu chữa, rất dễ dàng mất mạng bỏ mình.

Trần Thực gật đầu, trong đan điền chân khí khuấy động, tinh thần tập trung, đem chung quanh nhỏ bé động tĩnh thu vào trong tai.

Trọng Cửu Nguyên từng dạy qua hắn nghe âm thanh phân biệt đồ vật chi pháp.

Ngay tại Trần Thực cẩn thận phòng bị, phóng đại ngũ giác thời điểm.

Hắn trong đan điền nguyên bản trôi chảy, tự nhiên, ở trong kinh mạch du tẩu chân khí phảng phất gặp được vô hình bích chướng, bỗng nhiên không cách nào lại tiến.

Trần Thực sắc mặt biến hóa, tâm thần khẽ động, vừa muốn thao túng chân khí.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nguyên bản đã tiến vào trong kinh mạch chân khí, phảng phất bị cái gì vật vô hình thôi động, ngạnh sinh sinh bức cho về đan điền.

Một bên Ngô Thần phảng phất cũng phát giác được cái gì, đồng dạng sắc mặt kịch biến.

Mấy hơi sau.

Hai người đồng thời nhìn về phía đối phương, biểu lộ nghiêm túc.

"Trong cơ thể ta chân khí không thể dùng." Ngô Thần trước tiên mở miệng, tiếng nói khàn giọng.

Trần Thực nhẹ nhàng gật đầu: "Ta cũng thế."

Ngô Thần dường như nghĩ đến cái gì, trong miệng thì thào nói nhỏ: "Là Thiên Ma Lâm chung quanh chướng khí."

"Độc chướng khôi phục."

Trần Thực sầm mặt lại.

Trong rừng rậm độc trùng khắp nơi trên đất, không có chân khí, ngũ giác không cách nào phóng đại, bọn hắn cùng người bình thường không có gì khác biệt.

Ngô Thần ngẩng đầu nhìn trời, mượn nhờ yếu kém ánh trăng, phân rõ phương hướng.

Nàng bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía sau lưng.

Trần Thực thuận ánh mắt của nàng nhìn lại.

Hai người ra địa phương, là một tòa núi nhỏ.

Bọn hắn vừa mới thuận ám đạo, vượt qua một tòa núi nhỏ.

Ngô Thần nhắm mắt, lâm vào suy tư.

Một lát sau, nàng lần nữa mở ra hai con ngươi, chỉ hướng một cái phương hướng nói ra: "Bên kia thông hướng Nam Chiếu thành."

Đi

Ngô Thần dẫn đầu cất bước, hướng phía mình chỉ phương hướng đi đến, bộ pháp kiên định.

Trần Thực dò xét bốn phía, nếm thử trong đầu kết hợp vừa mới đi qua đường.

Hắn phương hướng cảm giác có chút chênh lệch, chưa thể phân biệt ra được Nam Chiếu thành phương hướng.

Nam Chiếu thành chung quanh rừng rậm, liên thông Thập Vạn Đại Sơn.

Nếu là phương hướng sai lầm, xâm nhập đại sơn, đời này chỉ sợ đều đi không ra.

Trần Thực hít sâu một hơi, phân rõ không ra phương hướng.

Rơi vào đường cùng.

Hắn đành phải lựa chọn tin tưởng Ngô Thần, cùng ở sau lưng nàng, hướng phía nàng chỉ phương hướng xuất phát.

. . .

Bóng đêm càng phát ra thâm trầm.

Thời gian không biết quá khứ bao lâu.

Bỗng nhiên, núi nhỏ ám đạo bên trong vang lên lần nữa tiếng bước chân.

Một thân áo xanh Lục Tĩnh đi ra ám đạo, đi vào trong rừng rậm.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, đáy mắt hiện lên một vòng kinh hãi.

"Nơi này là nơi nào?"

Ám đạo bên trong, Bái Hỏa Giáo Thánh nữ cũng đi ra.

Nàng nhìn thấy chung quanh lờ mờ bóng cây, nhíu mày, trên mặt hiện lên một tia lo âu.

Lục Tĩnh dò xét bốn phía, mở miệng nói: "Nơi này hẳn là Thiên Ma Lâm."

"Hướng cái phương hướng này đi, không bao lâu, liền sẽ trở lại Nam Chiếu thành."

Hắn đưa tay hư chỉ, chỉ một cái phương hướng.

Bái Hỏa Giáo Thánh nữ thuận hắn chỉ phương hướng nhìn thoáng qua, trong mắt mang theo một tia hoài nghi.

Lục Tĩnh chỉ xong phương hướng, quay đầu nhìn về phía Bái Hỏa Giáo Thánh nữ, đôi mắt nhắm lại, trên mặt lộ ra ngoạn vị cười.

"Các hạ xưng hô như thế nào?"

Bái Hỏa Giáo Thánh nữ liếc mắt nhìn hắn, mở miệng nói: "Lục công tử gọi ta tiểu Nam liền có thể."

"Nguyên lai là tiểu Nam cô nương."

Lục Tĩnh cười tủm tỉm nói: "Đã ngươi ta hai người đã thoát khốn."

"Không bằng như vậy mỗi người đi một ngả?"

Tiểu Nam sắc mặt biến hóa, cau mày nói: "Lục công tử, ta dạy cho ngươi Dẫn Khí Kiếm Quyết, là vì cùng Lục gia hợp tác."

Lục Tĩnh nghiêng đầu, cười nói: "Thật sao?"

"Thế nhưng là ta giống như không có đáp ứng ngươi, muốn hợp tác với ngươi."

Nghe nói như thế.

Tiểu Nam sắc mặt đột biến, trong mắt lóe lên tức giận: "Ngươi!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Tiểu Nam cô nương, ngươi vẫn là quá non."

"Ngươi ta sau này còn gặp lại!"

Lục Tĩnh cười lắc đầu, quay người hướng phía mình vừa mới chỉ qua phương hướng nhanh chân đi đi.

Dưới chân hắn khẽ động, vừa muốn thi triển khinh công, đan điền vận hành chân khí trì trệ.

Ừm

Lục Tĩnh phát ra một đạo kinh nghi.

Hắn tâm thần chìm vào đan điền, phát hiện vận hành chân khí trệ chậm, trúng Thiên Ma Lâm bên trong độc chướng.

Lục Tĩnh sắc mặt đại biến.

"Ngươi làm như thế, đơn giản có phụ bốn họ Lục nhà danh hào!" Sau lưng tiểu Nam phẫn nộ, thanh âm lạnh như băng nói.

Sưu

Một đạo tiếng xé gió lên.

Đen nhánh kiếm khí từ tiểu Nam trong tay kiếm đá chém ra.

Lục Tĩnh nghe được tiếng xé gió, cả kinh nói: "Ngươi vì cái gì còn có thể dùng chân khí?"

Hắn vừa nói chuyện, một bên vận dụng Lục gia bí pháp.

Chỉ nghe "Đinh!" Một tiếng.

Lục Tĩnh phía sau đỏ đàn đột nhiên vang lên, dây đàn búng ra, phát ra một đạo vô hình âm lưỡi đao, hướng tiểu Nam chém tới.

Kiếm khí cùng âm lưỡi đao chạm vào nhau.

"Bành!" Một tiếng.

Âm lưỡi đao tại tiếp xúc đen nhánh kiếm khí trong nháy mắt, liền bị chém đứt, phá hủy.

"Đinh đinh đinh!"

Lục Tĩnh tùy cơ ứng biến, đem đỏ đàn hoành nắm trong tay.

Ngón tay hắn tật đạn, dây đàn chấn động, phát ra hơn mười đạo vô hình âm lưỡi đao.

Kiếm khí cùng hơn mười đạo âm lưỡi đao chạm vào nhau, lúc này mới tiêu tại hư vô.

Cảm nhận được mình Tử Phủ tổn hao gần một thành linh khí, Lục Tĩnh sắc mặt trở nên âm trầm.

"Đi chết đi!"

Tiểu Nam tức giận, thi triển ra vừa mới học được « Thiên Ma Kiếm Pháp » trong nháy mắt chém ra vài kiếm.

Lục Tĩnh hai mắt ngưng lại, hít sâu một hơi, dẫn động "Thượng đan điền" Tử Phủ bên trong linh khí.

Hắn gảy nhẹ dây đàn.

"Ông!" Một tiếng vang nhỏ.

Một đạo dài tám thước đen nhánh kiếm khí từ dây đàn bên trong bay ra.

Nhìn thấy cái này màn, tiểu Nam mặt lộ vẻ kinh hãi.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, lĩnh ngộ kiếm pháp chậm chạp, có thể xưng xuẩn tài Lục Tĩnh vậy mà có thể đem kiếm pháp dung nhập khúc đàn.

Oanh

Hai đạo kiếm khí chạm vào nhau, kình khí cuồng bạo, thổi lên trên đất lá khô.

Lục Tĩnh lấy một đạo kiếm khí liền chặn tiểu Nam chém ra vài đạo kiếm khí.

Ngươi

Tiểu Nam biểu lộ khẽ biến, trên mặt lộ ra một tia vẻ thận trọng.

Nàng lần thứ nhất lấy cùng thế hệ ánh mắt nhìn về phía Lục Tĩnh.

"Không tệ a."

"Vậy mà có thể đỡ ta một chiêu này."

"Nhìn như vậy đến, ngươi xác thực có tư cách hợp tác với ta."

Trong màn đêm.

Gió nhẹ lướt qua.

Trong tay Lục Tĩnh vịn đỏ đàn, gió nhẹ thổi qua hắn vạt áo.

Hắn biểu lộ bình tĩnh, đôi mắt nhắm lại, đáy mắt hiện lên một vòng tinh quang, nhìn về phía tiểu Nam..