Chương 12: Đầm nước!

Chương 12: Đầm nước!

Đen nhánh màn trời trên không, phía đông dần dần sáng lên mông lung bạch quang.

"Sàn sạt..."

Ẩm ướt, nóng bức trong rừng rậm.

Trần Thực tại Ngô Thần dẫn đầu dưới, hướng phía một phương hướng nào đó xuất phát.

Hai người đã không biết đi được bao lâu.

Chỉ mỗi ngày bên cạnh cái bụng trắng bệch, thấy ẩn hiện ánh nắng.

Trần Thực khóe miệng hơi rút, rốt cục dừng bước lại, thở dài: "Ngô huynh đệ, ta nói..."

"Chúng ta tới thời điểm, giống như đều không đi lâu như vậy a?"

"Phương hướng thật đúng không?"

Ngô Thần đồng dạng dừng bước.

Nàng quay đầu nhìn Trần Thực một chút.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, bầu không khí bỗng nhiên có chút trầm mặc.

"Hẳn là đúng." Ngô Thần hồi đáp.

"Ứng... Hẳn là?"

Trần Thực trợn tròn mắt, khẽ nhếch miệng, trên mặt thêm ra một vòng sinh không thể luyến thần sắc.

Ngô Thần quay đầu nhìn về phía chân trời, trầm giọng nói: "Ngươi yên tâm, mặt trời mọc, chúng ta chỉ cần một đường hướng bắc, hẳn là có thể trở lại trên đại đạo."

"Nơi này cách Nam Chiếu thành không xa."

"Tin tưởng ta!"

Ngô Thần tiếng nói khàn giọng, ngữ khí lại hết sức kiên định.

Trần Thực thở dài, nói ra: "Được, ta tin ngươi."

"Bất quá, nghỉ ngơi một lát lại đi thôi."

Hắn tùy ý chọn một cây đại thụ, dùng chân quét ra dưới cây lá khô, ngồi dưới đất nghỉ ngơi.

Không cách nào vận chuyển chân khí, thể lực tiêu hao quá nhanh, đi tiếp nữa, không đợi đi ra rừng rậm, Trần Thực liền mệt chết.

"Tốt a."

Ngô Thần đồng ý Trần Thực đề nghị, ngồi tại bên cạnh hắn dưới một thân cây.

Trần Thực một bên nghỉ ngơi, một bên dò xét thần thái sáng láng Ngô Thần.

"Ngô huynh đệ, ngươi không có chút nào mệt không?"

"Còn tốt."

Ngô Thần nhếch nhếch miệng: "Ta Ngô gia công pháp chú trọng luyện thể, thể lực phương diện là cường hạng."

Trần Thực nhẹ gật đầu, đáy mắt hiện lên một tia tinh quang.

Hai người nhìn như không có chân khí.

Một cái Tử Phủ có linh khí, có thể thi triển « Nhiếp Thần Thuật »; một cái gia truyền công pháp luyện thể, khí lực sung túc.

Này Thiên Ma rừng, đối võ giả tầm thường tới nói là cấm địa.

Đối hai người mức độ nguy hiểm liền không có cao như vậy.

Trần Thực cùng Ngô Thần dưới tàng cây nghỉ ngơi.

Một lát sau.

Mặt trời lên cao phương đông, treo ở chân trời.

Nhìn lên thần đại khái có giờ Dần.

"Đi thôi."

Trần Thực đứng người lên, cùng Ngô Thần hướng phía phương bắc đi đến.

Lại tại trong rừng rậm cẩn thận tiến lên đại khái một canh giờ sau.

"Ào ào..."

Hai người đột nhiên nghe được phía trước cách đó không xa truyền đến một trận tiếng nước chảy.

Nghe được tiếng nước, Trần Thực cùng Ngô Thần đều là mặt lộ vẻ vui mừng.

Bọn hắn đều không mang túi nước, phía trước có tiếng nước, nói rõ có dòng sông.

Nghĩ tới đây.

Hai người tăng tốc bước chân, nhanh chóng xuyên qua rừng cây.

Vừa ra rừng cây, phía trước cách đó không xa lộ ra một ngụm trượng dài đầm nước.

Tiếng nước ào ào, đầm nước thanh tịnh, bằng vào mờ tối ánh nắng, có thể lờ mờ nhìn thấy đáy đầm.

"Có nước!"

Trần Thực bước nhanh đi đến bờ đầm, cúi đầu xuống, đối mặt nước miệng lớn nâng ly.

Ngô Thần cũng tiến đến bờ đầm, hai tay vốc nước, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống.

Hai người uống đến nước no bụng về sau, vốc lên đầm nước rửa mặt.

Gió sớm phất qua, bỗng cảm giác mát mẻ, thoải mái dễ chịu.

Trần Thực ngồi tại bờ đầm, khôi phục khí lực.

Lúc này.

Một cỗ nhàn nhạt mùi thơm từ phụ cận bay tới.

Trần Thực ngửi được về sau, nhìn về phía Ngô Thần: "Ngô huynh, ngươi có hay không nghe được một cỗ mùi hương thoang thoảng?"

Nghe nói như thế.

Ngô Thần đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó chợt kịp phản ứng.

Nàng ánh mắt nhìn quanh đầm nước, chợt thấy đầm nước đối diện dưới tảng đá, có vài cọng màu trắng tiểu Hoa theo gió chập chờn.

Cánh hoa trắng noãn, giống như ngũ tinh.

Gió sớm thổi qua, một cỗ nhàn nhạt hương hoa từ bên kia bay tới.

Dù là Ngô Thần không biết hoa này, nhưng như cũ có thể nhìn ra chỗ bất phàm.

"Đi mau."

Ngô Thần đứng người lên, lên tiếng nhắc nhở: "Miêu Cương trong rừng rậm có nhiều kỳ trùng dị thảo."

"Thiên linh tiên khí khôi phục về sau, trong núi lão thú phần lớn hóa thành dị thú, thực lực có thể so với cao phẩm võ giả."

"Hoa này kỳ lạ như vậy, nói không chừng chung quanh có dị thú thủ hộ."

Trần Thực nghe vậy, sắc mặt biến hóa.

Trong tay hắn mang theo kiếm đá, vội vàng đứng dậy, cùng Ngô Thần hướng nơi xa đi đến.

Hai người vừa đi ra mấy trượng khoảng cách, một cỗ để cho người ta buồn nôn gió tanh đột nhiên bay tới.

"Không được!"

Ngô Thần giữ chặt Trần Thực, dưới chân phát lực, như như mũi tên rời cung hướng phía trước phóng đi.

Trần Thực thân không chân khí, chỉ có thể mượn nhờ Ngô Thần khí lực.

Hai người vừa vọt ra không xa.

"Tê tê!"

"Sàn sạt!"

Rừng rậm lắc lư, rừng ảnh ở giữa phát ra rõ ràng tiếng ma sát.

"Bạch!" Một tiếng.

Phía trước trong bụi cây đột nhiên lộ ra một đoạn thân rắn.

Thân rắn chừng bánh xe cao, toàn thân lục màu nâu.

Giấu ở trong rừng, nếu là bất động, rất khó chú ý tới.

"Là đầu đại trường trùng!"

Ngô Thần bước chân dừng lại, sắc mặt trầm xuống.

Trần Thực không có suy nghĩ nhiều, hít sâu một hơi, trong lòng hiện lên thiên ma kiếm ý.

"Bạch!" Một tiếng.

Trượng dài đen nhánh kiếm khí phá không, hướng phía phía trước cản đường thân rắn chém tới.

Chỉ nghe "Đinh!" Một tiếng.

Đen nhánh kiếm khí rơi vào đại xà trên thân, đầu tiên là phát ra một đạo tiếng kim thiết chạm nhau âm, sau đó máu tươi văng khắp nơi.

"Tê tê!"

Đầu kia đại xà bị đau, thân thể suýt nữa bị Trần Thực một kiếm chặt đứt.

Ngô Thần mang theo Trần Thực, tăng tốc bước chân, hướng một phương hướng khác chạy đi.

Trần Thực nhìn chăm chú hướng thân rắn nhìn lại, chỉ gặp hắn vừa mới một kiếm kia không có vào đại xà một phần ba thân thể.

Nếu là không có lân giáp bảo hộ, con rắn này chỉ sợ đã bị chém thành hai đoạn.

"Quá cứng lân giáp."

Trần Thực không khỏi cả kinh nói: "Cái này lão rắn sợ là sống trên trăm năm."

Ngô Thần mím môi, trầm mặc không nói, đôi mắt sắc bén, tìm kiếm đường ra.

"Sàn sạt..."

Rừng rậm bốn phía rung động không ngừng, con lão xà kia phảng phất muốn đem bọn hắn vây quanh ở trung ương, chuẩn bị đánh giết.

Đột nhiên.

Phía trước khía cạnh tán cây bên trong, đột nhiên toát ra một viên thùng nước lớn nhỏ đầu rắn.

Lão xà nhãn mắt băng lãnh, thổ lộ đỏ tươi lưỡi rắn, nhân tính hóa dò xét hai người.

Trần Thực gặp lão rắn ngoi đầu lên, lúc này một kiếm chém ra.

Xoạt

Chừng trượng dài đen nhánh kiếm khí phóng lên tận trời, hướng phía lão rắn mặt chém tới.

Một kiếm này tốc độ quá nhanh.

Lão rắn không kịp tránh né, liền bị một kiếm chém trúng mặt.

Lập tức máu tươi vẩy ra.

"Tê tê!"

Lão tóc rắn cuồng, không còn bận tâm cái khác, hướng thẳng đến Trần Thực hai người đánh tới.

Trần Thực bị Ngô Thần lôi kéo cánh tay, xuất kiếm không tiện.

Hắn dứt khoát sống lưng phát lực, một cái xoay người, liền cưỡi tại Ngô Thần trên lưng.

"Ngô huynh đệ, đắc tội!"

Trần Thực khẽ quát một tiếng, liền đem lực chú ý một lần nữa phóng tới đại xà trên thân.

"Xuy xuy xuy!"

Trần Thực cổ tay khinh vũ, dựa vào trong tay kiếm đá, liên tiếp chém ra mấy đạo đen nhánh kiếm khí.

Lão rắn tuổi tác cực lớn, một thân lân giáp cứng rắn như sắt, nếu là bình thường đao kiếm định không tổn thương được nó mảy may.

Đáng tiếc thiên ma kiếm khí sắc bén vô song, có thể xưng thiên hạ đỉnh cấp sát phạt chi thuật.

Một kiếm rơi xuống, máu tươi dâng trào, lưu lại một đạo cực sâu vết thương.

Ngô Thần mặc dù không cách nào sử dụng chân khí, nhưng nàng một thân khí huyết tựa như đại dương mênh mông, lấy không hết, dùng mãi không cạn.

Nàng cõng Trần Thực ở trong rừng trằn trọc xê dịch, tránh né lão rắn công kích.

Mấy hiệp xuống tới.

Chém

Theo Trần Thực hét to lên tiếng.

Đen nhánh kiếm khí gào thét mà ra, rơi vào lão cổ rắn nơi cổ.

Chỉ nghe "Xùy!" Một tiếng.

Đầu rắn tách rời, máu tươi dâng trào, tựa như mưa to mưa như trút nước, đem Trần Thực hai người ngâm cái ướt sũng.

Bọn hắn đầy người dinh dính, mùi máu tươi cực nặng.

Gặp thành công chém chết đại xà.

Trần Thực thở nhẹ một hơi, có chút thoát lực.

« Thiên Ma Kiếm Pháp » mặc dù không tiêu hao chân khí, nhưng tương đối phí sức.

Kiếm đá vốn là nặng nề, không có chân khí, một trận vung vẩy xuống tới, Trần Thực cánh tay đều có chút mỏi nhừ.

Hắn xoay người từ Ngô Thần trên lưng xuống tới, vừa muốn mở miệng nói cái gì.

Đột nhiên.

Ngô Thần hoảng sợ nói: "Cẩn thận."

Dứt lời, nàng hai chân đạp địa, bộc phát ra một cỗ lực lượng cực mạnh, cả người vọt tới Trần Thực, trực tiếp đem hắn xô ra mấy trượng xa..