Chương 13: Biến cố!

Chương 13: Biến cố!

"Phốc oành!"

"Ba ba!"

Đông

Liên tiếp tiếng vang truyền ra.

Trần Thực thân ảnh bay ra, trùng điệp đâm vào trên cành cây.

Hắn yết hầu ngòn ngọt, một cỗ mùi máu tươi từ giữa yết hầu tuôn ra.

Trần Thực cắn răng một cái, đem cái này miệng máu nuốt xuống.

Hắn vội vàng bò lên, kiếm đá đưa ngang trước người.

Trần Thực nhìn phía trước, chỉ gặp vừa mới hai người đã đứng địa phương, dâng lên đạo đạo khói trắng, "Xuy xuy!" Âm thanh không dứt.

Đầu kia bị Trần Thực chặt đứt đầu rắn đại xà còn chưa mất mạng, mở ra huyết bồn đại khẩu, trong miệng có treo chất lỏng màu xanh biếc.

Nó gặp Trần Thực cùng Ngô Thần tránh thoát nọc độc phun ra, thân rắn vặn vẹo, phảng phất còn muốn tiếp tục nôn nọc độc.

Trần Thực kịp phản ứng.

Hắn vừa mới kém chút coi là Ngô Thần phản bội, xuất thủ đánh lén hắn.

Vừa nghĩ đến đây.

Trần Thực lần nữa vung trảm thiên ma kiếm khí, dừng lại liên trảm, đem đại xà chém thành tinh tế thịt thái.

Hắn quay đầu nhìn về phía một bên Ngô Thần, ánh mắt hơi ấm, ân cần nói: "Ngô huynh đệ, ngươi không sao chứ?"

Ngô Thần phản ứng kịp thời, vừa mới phá tan Trần Thực.

Nàng phần lưng nhiễm phải một điểm nọc độc.

"Không có việc gì."

Nàng lắc đầu, toàn thân phát lực, cơ bắp nhúc nhích, đè ép phần lưng nhận nọc độc nhuộm dần bộ vị, bức ra máu độc.

"Xuy xuy!"

Máu độc rơi xuống đất, cùng trên mặt đất lá khô tiếp xúc, phát ra tiếng xèo xèo vang, khói trắng bốc lên.

Bức ra máu độc, Ngô Thần điều tức một lát, phía sau vết thương kết xuất vết máu, không còn chảy máu.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Thực đáy lòng đã kinh ngạc, lại cảm động.

"Ngô gia thần công quả nhiên không tầm thường."

Trần Thực lên tiếng tán dương.

Ngô Thần cười đứng người lên, nói ra: "Bất quá là càng có thể bị đánh thôi."

Trần Thực chắp tay ôm quyền, nghiêm mặt nói: "Đa tạ Ngô huynh vừa mới xuất thủ tương trợ."

Nếu như không phải Ngô Thần nhắc nhở, Trần Thực sợ rằng sẽ bị đại xà nọc độc phun ra một thân.

Lấy độc kia tính chi liệt, lại thêm Trần Thực chân khí bị phong, chỗ Miêu Cương thâm lâm.

Nếu là trúng chiêu, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ngô Thần lắc đầu cười nói: "Trọng huynh khách khí."

"Trọng huynh thiên tư trác tuyệt, nếu là bỏ mình, ta Ngô gia coi như thiếu một cái minh hữu."

Nghe vậy, Trần Thực cười cười.

Ngô Thần người này tính tình phương diện, ngược lại là không có vấn đề gì lớn.

Thật muốn kết minh cũng không phải không được, cũng không biết kia Ngô gia truyền nhân, lại là cái gì tính cách.

Trần Thực cùng nhau đi tới, phát hiện cổ võ ma đạo hoặc nhiều hoặc ít, tính cách phương diện đều có chút vấn đề.

Hắn một chút chắp tay, cười nói: "Hai nhà kết minh sự tình, ta không dám làm chủ."

"Nếu chỉ một mình ta, gặp Ngô gia truyền nhân về sau, ngược lại là có thể thương lượng."

Ngô Thần quan sát tỉ mỉ Trần Thực, châm chước một lát, nói ra: "Chờ chúng ta ra ngoài."

"Ta chắc chắn dẫn tiến truyền nhân cho Trọng huynh."

Tốt

Trần Thực mặt lộ vẻ tiếu dung.

Hai người nhìn bốn phía, đầu này đại xà bị chém giết, máu chảy thành sông, khẳng định sẽ dẫn tới trong rừng cái khác độc trùng dị thú.

Không thể mỏi mòn chờ đợi.

Hai người trở lại trong đầm, đơn giản thanh tẩy trên thân vết máu về sau, Trần Thực dư quang thoáng nhìn, chú ý tới bờ đầm sinh trưởng những cái kia hoa trắng, tiện tay lấy xuống.

Nếu không phải bởi vì những này hoa, đại xà cũng sẽ không để mắt tới bọn hắn.

Trần Thực giảng cứu ân oán rõ ràng.

"Cái này hoa trắng không biết có tác dụng gì, cánh hoa giống như ngũ tinh, ngươi ta huynh đệ một người một nửa."

Trần Thực cầm trong tay kiếm đá, chém ngã một cái cây, làm hai con hộp gỗ, đem hoa trắng để vào trong đó, điểm một nửa đưa cho Ngô Thần.

Làm xong những này, trời sáng choang.

Đã tới giờ Mão.

Hai người không còn chậm trễ, hướng phía phía bắc mau chóng đuổi theo.

...

Cùng lúc đó.

Thiên Ma Kiếm Tổ thạch mộ bên trong.

Trước thông đạo xuất hiện một đạo người mặc Miêu Cương phục sức, vòng eo tinh tế, mặt mang lụa mỏng thân ảnh.

"Khụ khụ..."

Mạnh Tiểu Linh tay vịn vách tường, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trong miệng ho nhẹ, khóe miệng có máu tươi vết máu.

Hôm qua ở thạch thất bên trong bị thương, nàng trọn vẹn tốn hao mấy canh giờ, lúc này mới ổn định thương thế, khôi phục năm thành thực lực.

Nàng đi đến ám đạo lối ra, ngắm nhìn bốn phía, chú ý tới trên mặt đất có dấu chân, không khỏi thở dài.

"Nếu để cho cha biết, ta đem bốn cái ngoại nhân bỏ vào thạch mộ cấm địa."

"Trở về nhất định sẽ bị phạt..."

Mạnh Tiểu Linh thì thào nói nhỏ, khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Hôm qua là thạch mộ trong cấm địa "U Minh thảo" thành thục thời gian.

Nàng thụ Bái Nguyệt giáo chủ phó thác, tiến về cấm địa, hái "U Minh thảo" .

Không nghĩ tới đằng sau vậy mà đi theo bốn người, lần lượt tiến vào thạch mộ.

Càng có một cái thiên tư trác tuyệt, học xong tử môn bên trong « Thiên Ma Kiếm Pháp ».

Việc này nếu như truyền đến trên giang hồ, nhất định sẽ nhấc lên sóng to gió lớn.

Trong lòng suy nghĩ, mạnh Tiểu Linh chỉ cảm thấy sinh hoạt vô vọng, đáng sợ trừng phạt ở phía trước chờ lấy nàng.

Do dự một chút.

Nàng nhẹ hít một hơi, xê dịch bước chân, đi ra ngoài.

Vừa đi ra mấy bước.

Mạnh Tiểu Linh sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, khiếp sợ nhìn về phía chung quanh rừng rậm.

Thời gian giờ Mão, sắc trời không rõ.

Rừng chung quanh dâng lên nhàn nhạt chướng khí.

Những này chướng khí tại ánh mặt trời chiếu xuống, hiển lộ ra thất thải sắc, tựa như ảo mộng.

"Ta còn không có ra ngoài, bọn hắn vì cái gì đem chướng khí tụ bắt đầu?"

Mạnh Tiểu Linh trên mặt lộ ra một vòng kinh sợ, nhìn xem trong rừng dâng lên thất thải chướng khí, đáy lòng bỗng nhiên có chút phát lạnh.

Nàng không phải người ngu, tự nhiên đoán được thứ gì.

Nàng đường đường Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, giáo chủ chi nữ, thân phận tôn quý.

Lại có một ngày, chính là Bái Nguyệt đại hội.

Cái này trong lúc mấu chốt, bên ngoài những cái kia phụ trách xua tan chướng khí trưởng lão vậy mà không đợi nàng ra ngoài, liền đem chướng khí tụ lại.

Là dụng ý gì, rất khó không khiến người ta suy nghĩ nhiều.

Mạnh Tiểu Linh nghĩ tới đây, lông mày đứng đấy, đáy mắt hiện lên một tia lãnh mang.

"Thật coi ta cái này Bái Nguyệt giáo Thánh nữ là dựa vào quan hệ ngồi lên hay sao?"

Trong óc nàng hồi tưởng lại đại trưởng lão tôn nữ, cái kia chỉ so với mình nhỏ hơn mấy tháng thiếu nữ.

Nếu là mình không thể quay về  chờ đến ngày mai, theo cha chết sĩ diện tính cách, nhất định sẽ làm cho đại trưởng lão tôn nữ sung làm Thánh nữ.

Bởi như vậy, người giang hồ chỉ biết nàng, mà không biết chính mình.

Cái này Thánh nữ chi vị cũng liền chỉ còn trên danh nghĩa.

Cha tốt như vậy mặt mũi, khẳng định cũng sẽ không theo người giang hồ quá nhiều giải thích.

Mạnh Tiểu Linh trong lòng suy nghĩ, nhắm mắt khoanh chân ngồi xuống, trong miệng niệm tụng "Bái Nguyệt giáo" trấn giáo thần công « nguyệt tương đại pháp ».

Nàng chưa tiến rừng rậm, không có hút vào chướng khí, trong đan điền chân khí lưu thông không việc gì.

Theo mạnh Tiểu Linh vận chuyển tâm pháp, chung quanh thất thải chướng khí chậm rãi hướng nàng chảy tới.

Mạnh Tiểu Linh mở ra hai con ngươi, thất thải chướng khí vờn quanh quanh thân, phảng phất tạo thành một tầng hộ thể cương khí.

Nàng không chần chờ nữa, mở ra bộ pháp, nhanh chân hướng phía Nam Chiếu thành phương hướng chạy đi.

Thiếu nữ thân hình linh xảo, thất thải chướng khí vờn quanh, tựa như mặc vào một thân thất thải hà áo..