Chương 14: Mời cao minh khác?

Chương 14: Mời cao minh khác?

"Sàn sạt. . ."

Ẩm ướt, nóng bức trong rừng rậm.

Một đầu ngũ thải tân phân rắn độc từ mặt đất lá khô bên trong leo ra.

"Tê tê. . ."

Nó dường như phát giác được chung quanh có cái gì động tĩnh, cảnh giác phun ra nuốt vào đỏ tươi lưỡi rắn.

Xùy

Một đạo nhẹ vang lên.

Đen nhánh kiếm khí hiện lên, đem đầu này rắn độc một phân thành hai, đứt thành hai đoạn.

Hô

Trần Thực thở ra một hơi, đem ánh mắt từ thân rắn bên trên thu hồi.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút lơ lửng giữa không trung liệt nhật, mồ hôi đầm đìa, đầu đầy mồ hôi.

Trần Thực rốt cục vẫn là nhịn không được thở dài: "Ngô huynh a, Ngô huynh. . ."

"Chúng ta thật mau rời khỏi đi sao?"

Theo Trần Thực suy tính, hai người đã đi hai canh giờ.

Đã sớm vượt qua từ Nam Chiếu thành đến Thiên Ma Lâm khoảng cách.

Gặp Trần Thực hỏi như vậy, Ngô Thần dừng bước lại, trên mặt cũng toát ra vẻ mờ mịt.

"Không nên a. . ."

"Ta nhớ được, chính là cái này phương hướng."

Ngô Thần ngữ khí yếu đi mấy phần, lộ ra mờ mịt.

Nghe nói như thế, Trần Thực khóe miệng hơi rút.

Xong

Hắn thật vất vả học được một môn không phải "Ma công" ma công, còn không có trên giang hồ đại triển hoành đồ, chỉnh đốn ma đạo, không có ở Đại Vũ khai biến tiệm cơm, liền bị vây chết tại Miêu Cương thâm lâm bên trong. . .

Ngô Thần ngắm nhìn bốn phía, lần này cũng mất chủ ý.

Ngay tại hai người không biết làm sao thời điểm.

"Hừ hừ. . ."

Trong rừng rậm bỗng nhiên vang lên một trận lợn rừng tiếng hừ hừ.

Tại Trần Thực cùng Ngô Thần nhìn chăm chú.

Một đầu vóc dáng thấp bé, da thịt căng đầy heo rừng nhỏ đột nhiên lúc trước Phương Lâm tử xông ra.

Nó cử chỉ kinh hoảng, vội vàng thoát thân, phảng phất sau lưng có đồ vật gì đang đuổi nó.

"Gâu Gâu!"

"Gâu gâu gâu!"

Mấy đạo chó săn tiếng gầm vang lên.

"Vù vù!"

Mấy cái chó săn theo sát phía sau, nhảy ra rừng, hướng con heo rừng nhỏ kia vồ giết tới.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Thực cùng Ngô Thần lập tức trừng lớn hai mắt.

Hai người cảm xúc kích động.

Nơi này có chó săn, nói rõ thợ săn ngay tại cách đó không xa.

Có thợ săn, tự nhiên là có thể tìm được đường!

Ngô Thần cúi người từ dưới đất nắm lên một khối đá vụn.

"Hô!" Một tiếng.

Nàng cổ động cơ bắp, đem đá vụn hướng lợn rừng đã đánh qua.

Đá vụn trên không trung xoay tròn, "Ba!" Một chút đập trúng heo rừng nhỏ đầu.

Heo rừng nhỏ ngay cả kêu thảm đều không phát ra được, ngẹo đầu, trực tiếp óc băng liệt mà chết.

Kia mấy đầu chó săn bổ nhào qua, đem heo rừng nhỏ vây quanh ở trung ương.

Một đầu hình thể hơi lớn chó săn gắt gao cắn lợn rừng yết hầu, trong miệng phát ra gầm nhẹ.

Trần Thực cùng Ngô Thần đứng ở một bên  chờ đợi thợ săn đến.

Không bao lâu.

"Sàn sạt. . ."

Rừng rậm về sau, bước nhanh đi ra một cái thợ săn ăn mặc thiếu niên.

Hắn vừa ra rừng, nhìn thấy Trần Thực, Ngô Thần, giật nảy mình.

Chợt, thiếu niên rút ra bên hông đao săn, đem đao sắc bén miệng nhắm ngay hai người, mặt lộ vẻ cảnh giác.

Trần Thực đưa tay, cười nói: "Tiểu huynh đệ, chớ khẩn trương."

"Chúng ta trong rừng lạc đường, xin hỏi Nam Chiếu thành đi như thế nào?"

"Mê. . . Lạc đường?"

Thiếu niên thợ săn hiển nhiên không nghĩ tới sẽ có người tại chướng khí trong rừng lạc đường.

Hắn vì đuổi bắt con mồi đã mười phần xâm nhập, không nghĩ tới ở chỗ này còn có thể gặp người.

Thiếu niên trên dưới dò xét Trần Thực cùng Ngô Thần vài lần, lại chú ý tới bên cạnh chết mất lợn rừng thi thể.

Thi thể đầu nở hoa, máu tươi văng khắp nơi, đây không phải chó săn có thể làm được tới sự tình.

Hiển nhiên là trước mặt hai người thủ bút.

Võ giả?

Thiếu niên trong lòng toát ra ý nghĩ này.

Hắn nắm chặt đao săn, thân thể lui lại nửa bước, trên mặt cảnh giác không có tiêu tán, ngược lại càng đậm mấy phần.

Thiếu niên chỉ chỉ phía đông phương hướng nói ra: "Các ngươi hướng bên kia đi, đi đến một canh giờ, liền có thể đến trên quan đạo."

"Nếu như các ngươi muốn đi Nam Chiếu thành, quan đạo khoảng cách Nam Chiếu thành có cách xa hai mươi mấy dặm."

"Muốn đi lên rất lâu."

Nghe thiếu niên kiểu nói này.

Trần Thực khóe miệng hơi rút.

Hai mươi mấy dặm?

Thiên Ma Lâm ở vào Nam Chiếu thành hướng chính nam.

Hắn đi theo Ngô Thần đi lâu như vậy, phương hướng lệch cũng quá lợi hại.

Một bên Ngô Thần nghe xong, cũng không nhịn được lâm vào trầm mặc.

"Đa tạ tiểu huynh đệ."

Trần Thực cười chắp tay hành lễ, nhanh chân hướng thiếu niên chỉ dẫn phương hướng đi đến.

Ngô Thần theo ở phía sau.

Hai người đi vào thâm lâm, trong rừng trên mặt đất có chó săn truy tung cùng thiếu niên tiến lên vết tích, hiển nhiên bọn hắn chính là từ cái hướng kia tới.

Thiếu niên cảnh giác nhìn xem hai người rời đi, thẳng đến bọn hắn thân ảnh biến mất ở trong rừng, hắn lúc này mới buông xuống nỗi lòng lo lắng, đi thăm dò nhìn con mồi.

. . .

Sau gần nửa canh giờ.

Trần Thực cùng Ngô Thần một lần nữa trở lại trên quan đạo.

Hai người nhìn xem bị lui tới cỗ xe, móng ngựa giẫm thật con đường, không khỏi sinh ra "Chạy thoát" cảm động.

Rốt cục ra!

Trần Thực thở dài một hơi, quay đầu đối Ngô Thần cười nói: "Ngô huynh  chờ về Nam Chiếu thành, ta muốn mời ngươi uống rượu."

"Mời ta uống rượu? Vì cái gì?"

Ngô Thần không rõ ràng cho lắm, nước nhuận đôi mắt trung lưu lộ ra một vòng dị sắc.

"Tự nhiên là cảm tạ Ngô huynh mang ta thoát khốn."

"Nếu như không phải Ngô huynh chỉ đường, ta càng tìm không thấy phương hướng, chỉ sợ bây giờ còn chưa đi tới đâu." Trần Thực cười nói.

Hắn không có quái Ngô Thần chỉ sai phương hướng, ngược lại thực tình cảm tạ.

Bởi vì Trần Thực là thật không biết đường, nếu như chỉ có hắn một người, bây giờ có thể không thể đi ra, vẫn là hai chuyện.

Nghe nói như thế.

Ngô Thần sắc mặt đỏ lên, gò má trắng nõn nổi lên hiện đỏ ửng, nhìn qua lại có mấy phần duyên dáng, động lòng người.

Trần Thực nhìn thấy cái này màn, dọa đến tranh thủ thời gian nghiêng đầu sang chỗ khác, không dám nhìn thẳng.

Trong lòng của hắn phát run, vạn phần hoảng sợ.

Mình làm sao lại cảm thấy một cái nam nhân duyên dáng, động lòng người?

Thật đáng sợ!

Chẳng lẽ là « Thiên Ma Kiếm Pháp » tác dụng phụ?

Ngọa tào, nếu là dạng này, bộ này tác dụng nhưng so sánh « Nhiếp Thần Thuật » « Hư Giám Quyết » đáng sợ nhiều.

Trần Thực có chút kinh hoảng.

Ngô Thần không có chú ý tới Trần Thực thần thái.

Nàng nhẹ giọng cười nói: "Đã Trọng huynh mời khách, vậy ta liền không khách khí."

"Chờ đến lúc đó ăn xong rượu, ta liền dẫn tiến truyền nhân, giới thiệu cho Trọng huynh."

Trần Thực hít sâu một hơi, nghiêng ánh mắt, không nhìn Ngô Thần mặt, đáp ứng nói: "Tốt!"

Hai người ngồi tại đạo bên cạnh, nghỉ ngơi một lát, lại lần nữa xuất phát.

Đợi mặt trời chiều ngã về tây, mặt trời lặn dư huy lúc.

Trần Thực cùng Ngô Thần xuất hiện tại Nam Chiếu trước thành.

"Ta nghe nói Nam Chiếu trong thành có một vị xuất thân Miêu trại mầm y, tinh thông giải độc, giải cổ."

"Chúng ta thân trúng chướng khí, không cách nào sử dụng chân khí, nếu là gặp được địch nhân cừu gia, gặp nhiều thua thiệt."

Ngô Thần khoác trên người một kiện từ bách tính trong tay mua được thô áo, giao xong lệ phí vào thành, đối bên cạnh Trần Thực nói một chút nói.

Trần Thực nghe vậy gật đầu.

Hắn vừa mới cảm thụ một chút đan điền, chân khí còn tại, kinh mạch lại giống như là bị thứ gì ngăn chặn, không cách nào lưu chuyển chân khí.

Tuy nói Trần Thực nắm giữ « Thiên Ma Kiếm Pháp » không cần chân khí cũng có thể cùng người đối địch.

Nhưng không cách nào vận dụng chân khí, liền mang ý nghĩa không cách nào thi triển thân pháp.

Khí lực, thể lực phương diện, cũng sẽ yếu tại những võ giả khác.

Mà lại cái này chướng khí không biết có hay không khác tác dụng phụ.

Kéo càng lâu, đối Trần Thực, Ngô Thần tới nói, phong hiểm càng lớn.

Hai người đi vào trong thành, trải qua một phen nghe ngóng về sau, tìm tới mầm y trụ sở.

Mặc đường phố qua ngõ hẻm, vừa tới y quán trước.

Trần Thực cùng Ngô Thần liền thấy y quán bên cạnh đứng thẳng một tấm bảng hiệu.

"Thiên ma chướng khí khó giải, mong rằng mời cao minh khác!".