Chương 15: Hắn toan tính quá lớn! Quá lớn nha!

Chương 15: Hắn toan tính quá lớn! Quá lớn nha!

Cùng lúc đó.

Một bên khác.

Miêu Cương Bái Nguyệt giáo tổng đàn.

Một tòa ly khai mặt đất, hoàng tường ngói đen nhà sàn bên trong.

"Bạch!" Một tiếng vang nhỏ.

Mạnh Tiểu Linh dáng người nhẹ nhàng, lật tiến lầu hai, bình ổn rơi xuống đất.

Nàng cúi người, lén lén lút lút nhìn lướt qua gian phòng.

Gặp trong phòng không có một ai.

Hô

Mạnh Tiểu Linh thở dài một hơi, thì thào nói nhỏ: "Xem ra cha không tại."

"Không biết sự kiện kia có thể hay không giấu diếm được đi. . ."

Nàng trắng nõn, tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một tia vẻ u sầu.

Bởi vì chính mình nhất thời sơ sẩy, dẫn đến bốn người biết thạch mộ mở ra phương thức.

Nếu để cho cha biết, nhất định sẽ hung hăng trừng phạt chính mình.

Mạnh Tiểu Linh biểu lộ buồn khổ.

"Chuyện gì muốn giấu diếm được đi a?"

Lúc này, một đạo hùng hậu thanh âm khàn khàn từ bên cạnh vang lên.

Nghe được thanh âm, Mạnh Tiểu Linh thân thể cứng đờ.

Nàng một mặt hoảng sợ quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp nàng sau lưng, đứng đấy cả người cao bốn thước, người mặc Miêu Cương phục sức trung niên nam nhân.

Trung niên nam nhân bên miệng giữ lại một vòng lớn râu đen, trong tay nắm vuốt một cây thuốc lá sợi thương, hiếu kì đánh giá Mạnh Tiểu Linh.

"Cha. . . Cha. . . Ngươi làm sao tại cái này?"

Mạnh Tiểu Linh phảng phất gặp quỷ, hoảng sợ hô.

"Cha ngươi ta còn chưa có chết đâu, đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta."

Mạnh Tinh Hà thân thể đứng nghiêm, cầm trong tay tẩu hút thuốc phóng tới bên miệng, hít một hơi thật sâu.

"Nói đi, làm chuyện gì, muốn giấu diếm ta?"

Mạnh Tiểu Linh khuôn mặt nhỏ tái đi, không dám nói ra chân tướng.

Mạnh Tinh Hà dò xét nàng vài lần, sắc mặt trầm xuống, hỏi: "U Minh thảo không có cầm về?"

"Cầm. . . Cầm về. . ."

Mạnh Tiểu Linh vô cùng đáng thương đưa ra treo ở bên hông mình bọc nhỏ.

Mạnh Tinh Hà tiếp nhận bọc nhỏ, mở ra xem.

Chỉ gặp bên trong không nhiều không ít, chứa mấy chục con ngón út lớn nhỏ, toàn thân đen nhánh tiểu ma cô.

Hắn tràn đầy nếp may trên mặt tươi cười: "Không tệ, vậy mà mang về nhiều như vậy."

"Một cái công lớn a."

Mạnh Tiểu Linh nghe nói như thế, con mắt hơi sáng, hỏi: "Cha, ta dựng lên như thế lớn công lao, có thể công tội bù nhau sao?"

Mạnh Tinh Hà ngẩng đầu lườm nữ nhi của mình một chút, đem bọc nhỏ nhét vào trong ngực, nói ra: "Có thể, ngươi nói đi."

"Đang làm gì đó chuyện xấu."

Nói, Mạnh Tinh Hà bỗng nhiên kịp phản ứng, hỏi: "Ngươi làm sao tự mình một người lén lén lút lút trở về, Tứ trưởng lão đâu?"

Hắn giống như là nghĩ đến cái gì, sắc mặt tối sầm: "Ngươi nha đầu này, lại đem Tứ trưởng lão tê dại đổ?"

"Trong giáo các trưởng lão không xử bạc với ngươi, ngươi không muốn nhàn rỗi không chuyện gì liền say ngất bọn hắn."

"Bọn hắn cũng muốn mặt mũi."

Mạnh Tiểu Linh vội vàng lắc đầu: "Không. . . Không phải cái này. . ."

"Đó là cái gì?" Mạnh Tinh Hà có chút không hiểu.

Mạnh Tiểu Linh cúi đầu xuống, nghẹn ngào một tiếng, nước mắt rưng rưng nói: "Cha, ta nói cho ngài, ngài có thể phạt điểm nhẹ sao?"

Mạnh Tinh Hà nghe xong, lập tức trợn to hai con ngươi, đáy mắt hiện lên một vòng tinh quang.

"Ngươi đến cùng đã làm gì?"

"Mau nói!"

"Ngươi nếu không nói, lần này trừng phạt gấp bội!"

"Ta phạt ngươi một tháng, không! Hai tháng chỉ cho phép ăn chay, không cho phép dính thức ăn mặn!"

Mạnh Tinh Hà lông mày đứng đấy, ngữ khí hết sức nghiêm túc.

Mạnh Tiểu Linh nghe xong muốn ăn hai tháng làm, lập tức dọa đến khóc lên.

Nàng một bên nghẹn ngào, một bên nói ra: "Ta. . . Ta đem thạch mộ mở ra phương thức tiết lộ."

"Có bốn người đi theo ta tiến vào thạch mộ."

Lời này vừa nói ra.

Mạnh Tinh Hà như bị sét đánh, biểu lộ lập tức ngốc mộc bắt đầu.

"Ngươi. . . Ngươi tiết lộ?"

"Còn bị bốn người nhìn thấy!"

"Là ai?" Mạnh Tinh Hà kịp phản ứng, mặt lộ vẻ sát khí, đáy mắt lấp lóe hung quang.

Mạnh Tiểu Linh trừu khấp nói: "Trọng gia truyền nhân, Lục gia truyền nhân, Ngô gia truyền nhân. . ."

"Còn. . . Còn có cái Ba Tư Bái Hỏa Giáo Thánh nữ."

Vừa mới nói xong.

Mạnh Tinh Hà cho là mình nghe lầm.

Ai

Hắn biểu lộ ngốc trệ, lại hỏi một lần.

Mạnh Tiểu Linh lặp lại một lần.

"Loảng xoảng!"

Mạnh Tinh Hà trong tay tẩu hút thuốc rớt xuống đất.

Hắn biểu lộ ngốc trệ, lẩm bẩm nói: "Nặng, lục, Ngô, còn có cái Bái Hỏa Giáo Thánh nữ?"

Mẹ ruột ai!

Năm đó ma đạo đại chiến, người đều không có góp như thế đủ a?

Mạnh Tinh Hà run lên một lát, kịp phản ứng, đưa tay đè lại nữ nhi bả vai, đáy mắt hiện lên một tia lo lắng cùng khẩn trương: "Kia. . . Vậy bọn hắn không đối ngươi làm cái gì a?"

"Ngươi có bị thương hay không?"

Mạnh Tinh Hà thần sắc khẩn trương, sợ nữ nhi là hồi quang phản chiếu, bị người làm ma đạo thủ đoạn.

Mạnh Tiểu Linh nhẹ nhàng lắc đầu, đáp: "Ta liền thụ một chút vết thương nhỏ, khác không có việc gì."

Nói, nàng từ trong ngực lấy ra một phong thư, đưa cho Mạnh Tinh Hà.

"Cha, đây là Trọng gia truyền nhân cho ta."

Nghe được "Trọng gia truyền nhân" bốn chữ, Mạnh Tinh Hà thân thể khẽ run rẩy.

Hắn tiếp nhận tin, kéo lại Mạnh Tiểu Linh cánh tay, lột mở ống tay áo, xem xét trên cánh tay thủ cung sa.

Cha

"Ngươi làm gì!"

Mạnh Tiểu Linh gặp Mạnh Tinh Hà xem xét mình thủ cung sa, lập tức vừa thẹn lại giận.

Trắng noãn trên tay ngọc một hạt cát đỏ, rực rỡ chói mắt.

Mạnh Tinh Hà xoa bóp mấy lần, gặp không có phai màu, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt còn tốt. . ."

Hắn một trận hoảng sợ, phảng phất "Trọng gia truyền nhân" té ngã sói đói đồng dạng.

Mình mềm mại đáng yêu nữ nhi, suýt nữa mệnh tang miệng sói.

"Hắn. . . Hắn không có đem ngươi làm gì a?"

Mạnh Tinh Hà nuốt ngụm nước bọt, một mặt lo lắng nhìn xem Mạnh Tiểu Linh.

"Không có. . . Không có."

Mạnh Tiểu Linh nhớ tới ở thạch thất bên trong trải qua, nhớ tới Trần Thực nói một chút những lời kia.

Nàng nhịn không được khí trống gương mặt, nói ra: "Hắn ngược lại là rất có cá tính."

"Trời ạ!"

Mạnh Tinh Hà đột nhiên kêu to, đem Mạnh Tiểu Linh giật nảy mình.

Chỉ gặp Mạnh Tinh Hà cao bốn thước dáng người, trong phòng đổi tới đổi lui, một bên xoay quanh một bên nắm chặt râu mép của mình.

Hắn đỏ hồng mắt nói: "Hắn toan tính quá lớn, toan tính quá lớn a!"

"Năm đó, Trọng Cửu Nguyên lần thứ nhất gặp ngươi tiểu di thời điểm chính là như vậy, làm người khiêm tốn hữu lễ, nho nhã hiền hoà."

"Ngươi tiểu di chính là như thế mắc lừa!"

Mạnh Tinh Hà con mắt đỏ lên, gấp đầy phòng xoay quanh.

"Cha, không nghiêm trọng như vậy đi. . ."

"Ta nhìn hắn giống như đối ta không có ý gì."

Mạnh Tiểu Linh hiện tại cũng ngừng lại tiếng khóc, một mặt không hiểu hỏi.

Mạnh Tinh Hà dừng bước, cắn răng nói: "Ngươi là không biết!"

"Trọng gia người từng cái bụng dạ cực sâu, không biểu hiện tại ngoài sáng bên trên."

"Chờ ngươi kịp phản ứng, hắn liền đem ngươi ngoặt chạy!"

Mạnh Tinh Hà nhớ tới muội muội của mình, cái mũi chua chua, lại muốn nhịn không được rơi lệ.

Mạnh Tiểu Linh thấy thế, giật nảy mình, lẩm bẩm nói: "Không thể nào. . ."

"Làm sao không biết!"

Mạnh Tinh Hà cắn răng, giơ tay lên bên trong thư tín, nhanh chóng mở ra.

Một hàng chữ hiện ra ở trước mặt hắn.

Nhìn thấy hàng chữ này, Mạnh Tinh Hà quát to một tiếng: "A!"

"Ta liền biết!"

"Ta liền biết!"

"Tiểu Linh, nhanh! Nhanh thu thập bọc hành lý, mau rời đi nơi này!"

"Trọng Cửu Nguyên, ngươi. . . Ngươi không phải người a!"

Mạnh Tinh Hà con mắt đỏ bừng, giống như điên cuồng, phảng phất một đầu nổi điên trâu rừng.

Mạnh Tiểu Linh bình sinh lần đầu nhìn thấy cha bộ dáng này, không khỏi hiếu kì trên thư viết cái gì.

Nàng đi qua, từ trong tay Mạnh Tinh Hà tiếp nhận thư tín.

Khi nhìn đến nội dung phía trên về sau, Mạnh Tiểu Linh mắt tối sầm lại, suýt nữa té xỉu.

Trên thư dùng rõ ràng bút mực viết: "Ta làm cùng Bái Nguyệt giáo giao hảo, nay nghe ngóng Thánh nữ sắp trưởng thành, ta truyền nhân chưa hôn phối, quý giáo đời trước Thánh nữ đối ta truyền nhân cũng khen không dứt miệng, tán thưởng có thừa."

"Đời trước Thánh nữ chính miệng định ra hôn ước."

"Hôm nay, Trọng mỗ phái truyền nhân chuyên tới để cầu nhân."

Lạc khoản: Trọng Cửu Nguyên..