Chương 16: Giang hồ này nhất định có hắn một chỗ ngồi tôn vị!

Chương 16: Giang hồ này nhất định có hắn một chỗ ngồi tôn vị!

"Tiểu Linh, nhanh thu thập bọc hành lý, đi nhanh lên!"

Mạnh Tinh Hà nguyên địa chuyển vài vòng về sau, dừng lại bước chân, con mắt đỏ bừng bắt lấy Mạnh Tiểu Linh tay.

Mạnh Tiểu Linh cảm nhận được cha đối với mình quan tâm chi tình, trong lòng phát lên nồng đậm cảm động.

Nàng khẽ cắn môi, nói ra: "Cha, đêm mai chính là Bái Nguyệt đại hội."

"Ta đi, trong giáo Thánh nữ ai tới làm?"

"Ta tu thành « Nguyệt Tượng Thần Công » chính là vì đêm mai một tiếng hót lên làm kinh người."

Mạnh Tinh Hà lắc đầu, thở dài: "Thánh nữ không có, có thể để người khác thay."

"Ngươi nếu là cũng bị Trọng gia truyền nhân dùng « Nhiếp Thần Thuật » mang đến, cha về sau sống thế nào a!"

Hắn tay khô héo chỉ nắm lấy Mạnh Tiểu Linh cánh tay, con mắt đỏ lên, âm thanh run rẩy nói: "Mẹ ngươi đi sớm, ngươi nếu là cũng đi."

"Cha sống ở trên đời này, còn có cái gì hi vọng?"

"Không nói, Tiểu Linh ngươi đi mau!"

Mạnh Tinh Hà hít sâu một hơi, thôi động nữ nhi.

Trong mắt của hắn ẩn ẩn chớp động nước mắt.

Năm đó hắn không gánh nổi muội muội mình, hiện tại lại không gánh nổi nữ nhi của mình.

Thật sự là uất ức, vô dụng!

Mắt thấy cha lộ ra thần thái như thế.

Trong lòng Mạnh Tiểu Linh không khỏi sinh ra một tia buồn sắc.

"Cha, thiên hạ này cứ như vậy lớn, có Trọng Cửu Nguyên tự tay viết hôn thư."

"Nếu là hắn hữu tâm tìm kiếm, ta lại có thể chạy trốn tới đâu đây?"

"Ta đi, các ngươi làm sao bây giờ?"

Mạnh Tinh Hà nghe nói như thế, sắc mặt trầm xuống, hít sâu một hơi nói ra: "Ngươi chỉ cần trốn, ngăn chặn thời gian."

"Thực sự không được liền đi Tây Vực."

"Bây giờ đại tranh chi thế đến, các gia truyền nhân tử đệ đều hiện giang hồ."

"Ngô, lục, hạng ba nhà truyền nhân, đều trên giang hồ hành tẩu."

"Nguyệt trước, Hạng gia truyền nhân càng là tại Thần Binh Các đoạt được một thanh ma kiếm, có nhất thống ma đạo ý tứ."

"Ngươi chạy đi, kéo lên một đoạn thời gian, bọn hắn tự nhiên sẽ đả sinh đả tử."

"Nếu là kia Trọng gia truyền nhân vận mệnh không tốt, bị người đánh chết, ngươi đến lúc đó trở lại là được."

Ngắn ngủi mấy hơi.

Mạnh Tinh Hà liền muốn ra đối sách.

Mạnh Tiểu Linh nghe xong, mím môi lắc đầu nói: "Cha, sáu năm trước, thiên linh tiên khí khôi phục."

"Ngài để cho ta học « Nguyệt Tượng Thần Công » vì chính là có thể tại giang hồ phân loạn lúc, bảo vệ Bái Nguyệt giáo trên dưới."

"Bây giờ ta nếu là chạy trốn, các ngươi lại bởi vì bốn họ truyền nhân, cuốn vào giang hồ phân tranh."

"Huống hồ, bây giờ trong giáo trên dưới cũng không phải một lòng."

"Hôm nay ta rời đi thạch mộ, chưa phát xạ hào tiễn, Tứ trưởng lão liền đem chướng khí tụ lên."

"Hắn hiển nhiên là không muốn để cho ta trở về."

Mạnh Tiểu Linh lời này vừa nói ra.

Mạnh Tinh Hà đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó trong mắt lóe lên băng lãnh hàn mang.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía nữ nhi, thanh âm trầm giọng nói: "Thật chứ?"

Mạnh Tiểu Linh chăm chú gật đầu: "Nếu như không phải nữ nhi một mực giấu dốt, không có bại lộ « Nguyệt Tượng Thần Công » chỉ sợ hiện tại còn bị vây ở trong rừng."

"Thật can đảm!"

Mạnh Tinh Hà sắc mặt đại biến, mặt lộ vẻ vẻ giận dữ.

Cho tới nay, trong giáo trưởng lão tuy là họ khác, nhưng hắn một mực bắt bọn hắn xem như người một nhà.

Thường xuyên dạy bảo nữ nhi đối các trưởng lão, muốn cung kính có thừa.

Không nghĩ tới bọn hắn sau lưng, vậy mà đùa nghịch loại thủ đoạn này.

Mạnh Tinh Hà là Bái Nguyệt giáo chủ, nghe Mạnh Tiểu Linh kiểu nói này, tự nhiên nghĩ thông suốt tiền căn hậu quả.

Suy tư.

Mạnh Tinh Hà bỗng nhiên thân thể run lên, quay đầu nhìn về phía Mạnh Tiểu Linh, mắt lộ tinh quang: "Ngươi vừa mới nói Trọng, Ngô, lục ba nhà truyền nhân, còn có Bái Hỏa Giáo Thánh nữ đều tại thạch mộ bên trong?"

"Bọn hắn tại trước ngươi ra thạch mộ, vẫn là tại ngươi về sau rời đi thạch mộ?"

"Tại. . . Tại ta trước đó."

Mạnh Tiểu Linh cũng trợn to hai con ngươi, giống như là nghĩ đến cái gì.

"Theo lão tứ cẩn thận tính tình, chỉ cần ngươi vừa vào thạch mộ, hắn liền sẽ tụ lên chướng khí, không muốn để cho ngươi ra."

"Kéo lên ngươi một ngày thời gian, đợi cho đêm mai Bái Nguyệt đại hội, cái này Thánh nữ chi vị, ngươi không ra, chỉ có thể để người khác thay thế."

"Đại trưởng lão nhà tôn nữ đối cái này Thánh nữ chi vị, còn có « Nguyệt Tượng Thần Công » nhưng rất thấy thèm."

Mạnh Tinh Hà cười lạnh, nhiều năm ở chung, hắn đối trong giáo các trưởng lão tính cách, hiểu rõ cực sâu.

Mạnh Tiểu Linh kịp phản ứng, trong mắt sáng lên một vòng mừng rỡ: "Nói như vậy, bọn hắn có khả năng cũng trúng chướng khí, chân khí trong cơ thể mất hết?"

"Ha ha ha ha!"

Mạnh Tinh Hà nhẹ gật đầu, thanh âm bên trong nhiều một tia kinh hỉ: "Không nghĩ tới lão tứ bọn hắn mưu đồ nửa ngày, vậy mà cho ta đưa như thế một kinh hỉ."

Hắn quay đầu nhìn về phía Mạnh Tiểu Linh, nói ra: "Tiểu Linh, nếu là bọn họ chân khí mất hết, cái này ma đạo chức thủ khoa, ngươi cũng có thể giành giật một hồi!"

Mạnh Tiểu Linh hơi sững sờ, trong lòng sinh ra một tia mâu thuẫn.

Nàng đối tranh danh đoạt lợi, cũng không cảm thấy hứng thú.

Bỗng nhiên.

Mạnh Tiểu Linh thân thể run lên, mắt lộ ra hoảng sợ.

"Cha, chỉ sợ không được!"

"Vì cái gì?"

Mạnh Tinh Hà nghi hoặc.

Mạnh Tiểu Linh hồi tưởng lại Trần Thực từ trong cửa đá đi ra, sắc mặt nàng tái nhợt nói: "Nặng. . . Trọng gia truyền nhân nắm giữ « Thiên Ma Kiếm Pháp » "

"A, « Thiên Ma Kiếm Pháp » cực kỳ hao tổn chân khí, dù là hắn học xong, độc chướng nhập thể, hắn một kiếm đều trảm không ra."

Mạnh Tinh Hà lắc đầu, xoay người đem rớt xuống đất tẩu hút thuốc một lần nữa nhặt lên.

Hắn dùng quần áo xoa xoa khói miệng, vừa mới kinh hoảng cảm xúc dần dần bình ổn xuống tới.

"Không phải a cha. . ."

Mạnh Tiểu Linh sắc mặt tái nhợt nói: "Hắn là từ tử môn bên trong đi ra."

"Hắn học chính là tử môn kiếm pháp, không phải sinh môn kiếm pháp."

"Loảng xoảng!"

Mạnh Tinh Hà tại chỗ ngây người, trong tay tẩu hút thuốc lần nữa rớt xuống đất.

"Cái gì!"

Mạnh Tinh Hà sắc mặt đại biến, cả kinh nói: "Ngươi tận mắt thấy hắn từ tử môn bên trong đi ra?"

Mạnh Tiểu Linh nhẹ nhàng gật đầu.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Trên đời này làm sao có thể thật sự có người có thể học được tử môn bên trong kiếm pháp?"

Mạnh Tinh Hà cảm xúc kích động, lại bắt đầu trong phòng xoay quanh.

Chạy một vòng, hắn đột nhiên dừng bước, quay đầu nhìn về phía Mạnh Tiểu Linh, trong mắt tràn ngập kinh hãi: "Hắn cùng sau lưng ngươi tiến tử môn, thời gian ngắn như vậy, liền ngộ ra được thiên ma kiếm ý?"

Mạnh Tiểu Linh khẽ giật mình, cũng ý thức được Trần Thực chỗ kinh khủng.

Nàng nuốt một ngụm nước bọt, nhẹ nhàng gật đầu.

"Phốc oành. . ."

Mạnh Tinh Hà đặt mông ngồi dưới đất, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Một lát sau.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Mạnh Tiểu Linh, trong giọng nói tức bất đắc dĩ lại đau lòng, nói ra: "Tiểu Linh, nếu không ngươi liền theo hắn?"

Mạnh Tiểu Linh: "A?"

Nàng trợn to hai mắt, một mặt khó có thể tin nhìn xem mình cha.

Vừa mới không trả để nàng chạy sao, làm sao hiện tại lại để cho mình đi theo hắn?

"Tiểu Linh, ngươi có chỗ không biết."

"Người này trong thời gian ngắn như vậy, ngộ ra tử môn kiếm pháp."

"Hôm nay qua đi, cái này trên giang hồ, chỉ có hắn xứng đáng ma đạo khôi thủ một xưng."

Mạnh Tinh Hà ngồi dưới đất, cả người phảng phất già nua mấy tuổi.

"Hắn nếu chỉ là Trọng gia truyền nhân, ngươi ra ngoài trốn lên mấy năm, nói không chừng có thể chịu chết hắn."

"Nhưng hắn hiện tại không chỉ là Trọng gia truyền nhân, càng là thiên ma truyền nhân."

"Chỉ cần hắn nửa đường không chết yểu, cái này giang hồ nhất định có hắn một tịch tôn vị!".