Chương 17: Huynh trưởng ta y thuật cao Siêu, nhất định có thể giải loại độc này chướng!

Chương 17: Huynh trưởng ta y thuật cao Siêu, nhất định có thể giải loại độc này chướng!

Một bên khác.

Nam Chiếu thành, y quán.

Trần Thực, Ngô Thần nhìn xem đứng ở y quán trước cửa tấm bảng gỗ.

Hai người thần sắc đọng lại, liếc mắt nhìn nhau.

Mầm trị liệu không được thiên ma chướng.

Làm sao bây giờ?

Trần Thực nhẹ hít một hơi, quay đầu đối Ngô Thần cười nói: "Không cần lo lắng huynh đệ."

"Ta có một huynh trưởng y thuật cao siêu, ta có thể viết thư mời hắn tới, vì ngươi ta trị liệu."

Nghe vậy.

Ngô Thần cười cười, nhớ tới nhị ca.

Y thuật cao siêu.

Thiên hạ này ngoại trừ nhị ca, ai có thể gánh được bốn chữ này?

Ngô Thần mở miệng nói ra: "Không sao."

"Ta nhị ca tại y thuật bên trên cũng rất có tạo nghệ."

"Ta cũng có thể viết thư mời hắn tới."

Trần Thực nghe xong, cảm thấy có chút trùng hợp.

Bất quá, hắn cũng không suy nghĩ nhiều, Ngô Thần nhị ca luôn không khả năng cùng mình lục ca là cùng một người a?

"Cái kia ngược lại là đúng dịp."

Trần Thực cười nói: "Bọn hắn nếu là tới, có thể trao đổi lẫn nhau một chút y thuật, nói không chừng có thể tương hỗ dẫn dắt."

Ngô Thần nhẹ nhàng gật đầu: "Có thể."

Trần Thực gặp Ngô Thần không chút kinh hoảng, phảng phất lực lượng mười phần.

Hắn cũng không còn an ủi đối phương.

Chờ mình lục ca tới, cái gì độc chướng, đều không đáng kể.

"Ngô huynh, ngươi ta huynh trưởng đến Miêu Cương, nói ít cũng muốn mấy ngày hành trình."

"Vừa mới chúng ta trên đường đã nói xong, ta mời ngươi uống rượu."

"Chúng ta cùng đi uống chút?"

Trần Thực duỗi ra cánh tay, ôm lấy Ngô Thần cái cổ, rất là nhiệt tình mời nói.

Hai người kinh lịch đại xà một chuyện, được cho sinh tử chi giao.

Trần Thực làm người vốn là nhiệt tình thẳng thắn, ân oán rõ ràng.

Ngô Thần mặc dù kiệm lời ít nói, không thích nói chuyện, nhưng Trần Thực nhìn ra, đối phương là cái thực sự người.

Gặp Trần Thực cùng mình kề vai sát cánh.

Ngô Thần thân thể cứng đờ, trong lòng sinh ra một tia dị dạng cảm giác.

Nàng có chút không quá quen thuộc, bên cạnh dời một bước, thoát khỏi Trần Thực cánh tay.

Đi

"Loại kia uống rượu xong, ta làm người trung gian, để ngươi cùng nhà ta truyền nhân gặp mặt một lần?" Ngô Thần hỏi thăm Trần Thực.

"Không dám."

Trần Thực gật đầu đáp.

Dứt lời.

Hai người cùng nhau hướng phía Nam Chiếu thành khách sạn đi đến.

Xuyên qua trải bàn đá xanh phố dài.

Trần Thực mang theo Ngô Thần đi vào Đồng Phúc khách sạn.

Hắn thẳng đến lầu hai, hướng Địa tự phòng số bốn đi đến.

Vừa tới Nam Chiếu thành lúc, Trần Thực liền cùng Hà An Thần mở hai gian phòng.

Một gian hai người cùng ở, một gian cung cấp Thủy Tâm Diêu ở.

Lái xe trước cửa.

Trần Thực đưa tay khẽ chọc cửa phòng.

"Đông đông đông!"

Trong phòng vang lên một trận tiếng bước chân.

"Kẹt kẹt. . ."

Cửa phòng mở ra.

Mở cửa người chính là Hà An Thần.

Nhìn thấy Trần Thực, Hà An Thần đầu tiên là sững sờ, sau đó kinh hỉ nói: "Thực gia!"

"Ngài trở về!"

Hà An Thần trên dưới dò xét Trần Thực, trong mắt lộ ra vẻ ân cần: "Ngài không có bị thương chứ?"

"Trở về."

"Có chút ít vấn đề, bất quá không quan trọng."

"Tiểu Hà, thu thập một chút cái bàn, ta cho các ngươi giới thiệu một cái bạn mới nhận biết."

Trần Thực cất bước đi vào trong phòng, Ngô Thần theo sát phía sau.

Vừa mới tiến gian phòng, Trần Thực liền thấy trong phòng còn có một cái "Hà An Thần" .

Trần Thực giương mắt xem xét, thầm nghĩ lên Hà An Thần từng nói qua, hắn có một cái huynh trưởng.

"Nghĩ đến ngươi chính là Hà An Tại, tiểu thần thường xuyên đề cập với ta lên ngươi." Trần Thực cười nói.

Hà An Tại không nói chuyện.

Hắn khi nhìn đến Trần Thực lần đầu tiên, Thiên Thành Giáo công pháp luyện ra được nhãn lực liền nói cho hắn biết, Trần Thực là hàng thật giá thật "Trọng gia truyền nhân" .

Cái này. . .

Hà An Tại sửng sốt, biểu lộ kinh ngạc.

Trọng gia thế hệ này làm sao phái ra hai cái hành tẩu?

Cái này không hợp quy củ a!

Những năm qua đều là một nhà một cái, lẫn nhau đả sinh đả tử.

Làm sao Trọng gia lần này ra hai cái?

Hà An Tại còn không có nghĩ rõ ràng, chỉ gặp hắn dư quang thoáng nhìn, rơi vào phía sau trên thân Ngô Thần.

Vụt

Hà An Tại trong nháy mắt trừng to mắt.

Đứng tại cổng Hà An Thần cũng nhìn ra Ngô Thần nội tình.

Huynh đệ hai người nhất thời ngây người.

Ngô. . . Ngô gia truyền nhân?

Hà An Thần sững sờ.

Hắn nhớ kỹ Ngô gia truyền nhân rõ ràng là một nữ tử, làm sao biến thành nam nhân?

Vẫn là nói Ngô gia giống như Trọng gia, thế hệ này cũng phái hai người?

Hà thị huynh đệ có chút mê mang.

Trần Thực chú ý tới Hà thị huynh đệ đều đang nhìn sau lưng Ngô Thần, chủ động giới thiệu nói: "Vị này là Ngô Thần, người nhà họ Ngô."

"Ta cùng hắn được xưng tụng sinh tử chi giao, lần này nếu là không có hắn, nói không chừng ta liền không về được."

Sinh tử chi giao?

Hà thị huynh đệ liếc nhìn nhau.

Hai người trong lòng khẽ run.

Có ý tứ gì?

Chẳng lẽ nói Trọng gia cùng Ngô gia kết minh rồi?

Hà An Thần dẫn đầu kịp phản ứng, chắp tay chúc mừng: "Chúc mừng Thực gia!"

Hà An Tại cũng lấy lại tinh thần, nói ra: "Chúc mừng chúc mừng."

Trần Thực mỉm cười, nói ra: "Đêm nay ta làm chủ, chúng ta cùng uống điểm."

"Đúng rồi, Tiểu Diêu đâu?"

Hà An Thần đáp: "Nàng tối hôm qua không có nghỉ ngơi  chờ ngươi một ngày, ta để nàng đi trước ngủ."

Trần Thực trong lòng ấm áp, nói ra: "Để nàng ngủ đi, chúng ta liền không gọi nàng."

Nói xong, hắn đi đến bên cạnh bàn, kéo ra ghế dài, ra hiệu mấy người ngồi xuống.

Chúng nhân ngồi xuống về sau, điếm tiểu nhị chuẩn bị tốt thịt rượu, gõ mở cửa phòng.

Trần Thực ngược lại tốt rượu, cùng ba người cộng ẩm.

Qua ba lần rượu.

Hà An Thần sắc mặt đỏ lên, hơi có mấy phần men say.

Hắn tò mò hỏi: "Thực gia, ngài vừa mới nói ra một ít vấn đề, là vấn đề gì?"

Trần Thực nghe xong, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, nói ra: "Ta cùng Ngô Thần, trúng Thiên Ma Lâm bên ngoài độc chướng."

"Bây giờ một thân chân khí mất hết."

Nghe vậy.

Hà An Thần hơi say rượu men say trong nháy mắt tiêu tán, nghẹn họng nhìn trân trối nói: "Kia. . . Vậy làm sao bây giờ?"

Trần Thực nhấc lên vò rượu, rót một chén rượu, một bên uống một bên nói ra: "Viết thư để cho ta lục ca đến một chuyến là được."

"Tính không được cái đại sự gì."

"Đương . . Thật chứ?" Hà An Thần có chút lo lắng nhìn xem Trần Thực.

Trần Thực nhẹ gật đầu.

Bên cạnh miệng nhỏ uống rượu Hà An Tại nghe xong, mở miệng nói ra: "Thiên ma chướng?"

"Vật này cũng không phải là độc, mà là cổ, bình thường thầy thuốc chỉ sợ trị không hết."

Cổ

Một bên yên tĩnh dùng bữa Ngô Thần nghe, trong lòng khẽ động, nhìn về phía Hà An Tại.

"Không tệ." Hà An Tại gật đầu nói: "Bên trong ta giáo điển tịch có ghi chép, Thiên Ma Lâm bên ngoài chướng khí từng là Bái Nguyệt giáo một loại kì lạ cổ trùng."

"Loại này cổ trùng cực kỳ nhỏ bé, có thể tiến vào nhân thể lỗ chân lông, chui vào đan điền, lấy túc chủ đan điền chân khí làm thức ăn."

"Trở ngại chân khí lưu thông."

Ngô Thần nhíu mày: "Không phải độc, là cổ, kia Bái Nguyệt giáo nhưng có biện pháp giải quyết?"

Hà An Tại nhẹ nhàng gật đầu: "Có."

"Bái Nguyệt giáo có một môn trấn giáo thần công, tên là « Nguyệt Tượng Thần Công » có dẫn dắt vạn tượng chi thần lực."

"Nếu là Bái Nguyệt giáo nguyện ý xuất thủ, trừ bỏ cổ trùng, loại sự tình này cũng không cần phiền phức những người khác."

Nghe vậy, Hà An Thần nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Huynh trưởng ta từng có mắt không quên chi năng, trong giáo điển tịch nhớ chín thành chín."

"Đã hắn nói Bái Nguyệt giáo có biện pháp, vậy liền nhất định có biện pháp."

Thoại âm rơi xuống.

Hà An Tại nhấp miệng rượu, lắc đầu nói: "Nếu là mấy trăm năm trước, việc này tìm Bái Nguyệt giáo có lẽ có thể làm."

"Nhưng bây giờ, sợ là treo."

Trần Thực kẹp lên một hạt củ lạc, nhấm nuốt nuốt xuống, hỏi: "Vì cái gì?"

"« Nguyệt Tượng Thần Công » uy lực tuyệt luân, có cái khác võ học không có kì lạ hiệu dụng."

"Nhưng bắt đầu luyện, độ khó cực cao."

Hà An Tại giải thích nói: "Năm đó cổ võ cường thịnh lúc, Bái Nguyệt giáo cách mỗi trăm năm không sai biệt lắm có thể ra một cái hiểu được « Nguyệt Tượng Thần Công » truyền nhân.".