Chương 18: Ta họ T nhậtnh, không họ trọng

Chương 18: Ta họ T nhậtnh, không họ trọng

"« Nguyệt Tượng Thần Công »?"

Ngay tại uống rượu gắp thức ăn Ngô Thần nghe xong, nhíu mày.

Nàng đúng là Ngô gia trong điển tịch thấy qua tương quan ghi chép.

"Nghe nói này công tu thành về sau, sẽ luyện thành 'Nguyệt tương dẫn dắt chi lực' có thể cách không giết người, để cho người ta khó lòng phòng bị."

"Là trên giang hồ ít có đỉnh cấp tuyệt học một trong."

Ngô Thần để đũa xuống, trên mặt lộ ra một vòng ngưng trọng: "Bằng này tuyệt học, Bái Nguyệt giáo năm đó cường thịnh lúc, toàn bộ phương nam trải rộng Bái Nguyệt tín đồ."

"Mấy trăm năm nay quá khứ, « Nguyệt Tượng Thần Công » không có thất truyền?"

Ngô Thần trong lòng mang nghi hoặc, nhìn về phía Hà An Tại.

Hà An Tại cười cười, nói ra: "Ngài có chỗ không biết, nghe đồn Bái Nguyệt giáo « Nguyệt Tượng Thần Công » không phải ghi lại ở sách vở bên trong, mà là viết tại trên vách đá."

"Cất giữ « Nguyệt Tượng Thần Công » vị trí, chỉ có lịch đại giáo chủ, Thánh nữ biết được."

"Nghĩ đến, hẳn không có thất truyền."

Trần Thực nghe xong đặt chén rượu xuống, nói ra: "Như vậy đi, đêm mai chính là Bái Nguyệt đại hội, ta cùng Ngô Thần cùng đi bái phỏng Bái Nguyệt giáo."

"Chúng ta cùng Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, có chút nguồn gốc."

"Nếu là Bái Nguyệt giáo nguyện ý xuất thủ, liền tránh khỏi chúng ta viết thư, phiền phức huynh trưởng."

Ngô Thần gật đầu: "Ta cũng là ý tứ này."

Trần Nghị là cao quý Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ, tổng ti Ngọc Diệp Đường các loại sự vụ.

Miêu Cương chỗ Đại Vũ chỗ sâu, để người ta chạy như thế một chuyến, nói ít chậm trễ một hai tháng.

"Đến, uống rượu!"

Trần Thực tâm tình không tệ, nâng chén cùng Hà thị huynh đệ chạm cốc.

Trận này uống rượu đại khái một canh giờ.

Thẳng đến Ngô Thần uống sắc mặt ửng đỏ, có chút hơi say rượu.

Nàng đứng người lên, hướng Trần Thực chắp tay nói: "Trọng huynh, ta không thắng tửu lực, không uống được nữa."

"Không bằng ta bây giờ đi về bẩm báo ta gia truyền người."

"Ngươi cũng tốt tốt nghỉ ngơi một đêm, ngày mai buổi sáng, chúng ta lại tụ họp một trận."

"Dễ nói!"

Trần Thực đứng dậy, sắc mặt đỏ bừng, trong mắt lộ ra mấy phần men say.

Hắn cùng Ngô Thần không có chân khí, một hai vò rượu vào trong bụng, đã cảm thấy say.

"Ngô huynh, ta đưa tiễn ngươi."

Trần Thực tiến lên, ôm lấy Ngô Thần cổ, đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài.

Ngô Thần lần nữa bị Trần Thực ôm cổ, thân thể cứng đờ.

Bên cạnh trên thân Trần Thực mang theo một tia mùi rượu cùng nam tử mới có nóng rực khí tức.

Tại chếnh choáng tiêm nhiễm dưới, nàng trong tim sinh ra một tia dị dạng cảm giác.

Đi

Trần Thực kề vai sát cánh, mang theo Ngô Thần đi ra ngoài.

Hai người rời phòng.

Trong phòng chỉ còn Hà thị huynh đệ.

Đợi Trần Thực cùng Ngô Thần rời đi về sau, Hà An Thần mắt say lờ đờ mông lung, nghiêng đầu nhìn về phía huynh trưởng, nói ra: "Ca, ta vừa mới có nghe lầm hay không."

"Ngô gia truyền nhân tại sao muốn trở về bẩm báo truyền nhân?"

"Cái gì. . . Ý gì?"

Hà An Tại không có uống quá nhiều, vẫn bảo trì một tia thanh minh.

Hắn nhíu mày, híp mắt nói: "Chỉ sợ Ngô gia giống như Trọng gia, lần này phái ra hai vị truyền nhân."

Hà An Tại đi theo Lục Tĩnh, hơn tháng trước, từng tiến về Ngô gia khiêu chiến.

Lúc ấy bọn hắn ngay cả Ngô gia truyền nhân mặt đều không có gặp, Lục Tĩnh liền bị cách không ba quyền đánh băng cổ cầm.

Liên tưởng đến vừa mới Ngô Thần nói một chút.

"Nói như vậy, Ngô gia hai vị truyền nhân đều tại Nam Chiếu thành. . ."

Hà An Tại thì thào nói nhỏ, sắc mặt biến hóa.

Ngô gia phái hai vị truyền nhân tới, lại cùng Trọng gia kết minh, chẳng lẽ là nhằm vào Lục gia âm mưu, muốn trước đem Lục Tĩnh đá ra thế cuộc?

Lúc ấy tại Ngô gia, Ngô gia truyền nhân không tốt công khai động thủ, hiện tại đây là muốn đuổi tận giết tuyệt?

Hà An Tại ánh mắt lộ ra kinh hãi, mạnh mẽ đứng dậy, đối đệ đệ nói ra: "Tiểu thần, ta đi trước một bước."

A

"Ca, ngươi gấp đi làm gì?"

"Huynh đệ chúng ta bao lâu không hảo hảo cùng một chỗ từng uống rượu."

Hà An Thần say khướt, ợ một hơi rượu, cũng đứng lên, nói ra: "Ca, ngươi đừng đi, lưu lại đi."

"Thực gia tính tình tính nết rất tốt, một thân võ công không tầm thường, mà lại hắn vẫn là. . ."

Hà An Thần vừa định đem Trần Thực là Đế Quân chi tử sự tình nói ra.

Hà An Tại lắc đầu, ngắt lời hắn: "Tiểu thần, những lời này, không cần nhiều lời."

"Ta như là đã bái Lục gia vi tôn, liền tuyệt đối sẽ không hầu hai chủ."

Nói, hắn hít sâu một hơi, biểu lộ nghiêm túc, trịnh trọng nhìn xem Hà An Thần.

"Tiểu thần, thiên linh tiên khí khôi phục, các môn các phái đều kìm nén một cỗ kình, muốn trên giang hồ đánh ra thành tựu."

"Lần này ma đạo chi tranh sẽ chỉ so dĩ vãng càng thêm kịch liệt, tàn khốc, âm hiểm."

"Nếu có một ngày, ngươi ta tại chiến trường gặp nhau, khi đó. . ."

Hà An Tại không có đem nói cho hết lời.

Hắn biết mình đệ đệ có thể nghe hiểu kia không nói ra miệng nửa câu nói sau.

Lời này vừa nói ra.

Hà An Thần lập tức sửng sốt.

Hắn ngơ ngác nhìn Hà An Tại, bờ môi nhúc nhích, phảng phất còn muốn nói nhiều cái gì.

"Tiểu thần, ta đi trước."

Hà An Tại chắp tay, đi một cái giang hồ ngang hàng lễ.

Hắn không tiếp tục nhìn đệ đệ, mà là quay người ra ngoài phòng.

Hà An Tại sững sờ nhìn xem mình huynh trưởng bóng lưng rời đi, nguyên bản tràn đầy men say hai con ngươi khôi phục thanh tỉnh.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn về phía bừa bộn bàn rượu, nắm chặt nắm đấm, mặt lộ vẻ sụt sắc.

. . .

Nam Chiếu thành.

Bóng đêm càng thâm.

Màn trời đen nhánh, đầy sao lấp lóe.

Nấc

Trần Thực tay phải ôm lấy Ngô Thần cái cổ, miệng bên trong đánh ra một cái rượu nấc.

Hắn hai mắt mê say, vừa đi vừa đối Ngô Thần nói nói ra: "Ngô huynh, có chuyện, ta dấu diếm ngươi."

"Ta hiện tại muốn cùng ngươi thẳng thắn."

Trần Thực thừa dịp tửu kình, đối Ngô Thần thổ lộ thực tình.

Ngô Thần uống rượu không nhiều, chỉ là hơi say rượu.

Nàng nghe Trần Thực kiểu nói này, trong lòng khẽ động, sinh ra hiếu kì: "Chuyện gì?"

"Thầy ta nhận Trọng gia, nhưng ta không phải là Trọng gia người."

"Ta họ Trình, tên thực."

"Nếu như muốn hợp tác, ta chỉ có thể đại biểu mình, không cách nào đại biểu Trọng gia." Trần Thực say khướt nói.

Nghe nói như thế.

Ngô Thần bước chân dừng lại, chợt mặt lộ vẻ kinh hãi: "Ngươi không phải Trọng gia người?"

Trần Thực nhẹ gật đầu: "Ta mặc dù không phải Trọng gia người, lại là Trọng gia truyền nhân."

"Hàng thật giá thật, không thể giả được."

Ngô Thần sững sờ, sau đó có chút dở khóc dở cười.

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Trình huynh a Trình huynh, ngươi tên là Trình Thực, làm việc thật là không đủ thành thật."

"Hắc! Người trong giang hồ, ai dùng tên thật a?"

Trần Thực vỗ vỗ Ngô Thần bả vai, lông mày nhảy lên.

Ngô Thần trong lòng nhảy một cái, cảm giác sâu sắc tán đồng.

Xác thực.

Tại hành tẩu giang hồ, ai dùng tên thật a?

"Không có việc gì, Trình huynh."

"Ta sẽ như thực bẩm báo ta gia truyền người."

"So sánh gia thế, ta gia truyền người càng coi trọng nhân phẩm, năng lực." Ngô Thần lắc đầu cười khẽ.

"Vậy là được."

Trần Thực uống hoàn toàn chính xác thực có chút nhiều, ôm lấy Ngô Thần cổ không buông tay.

Không biết vì cái gì.

Tới gần Ngô Thần về sau, Trần Thực luôn có thể nghe được một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, giống như là trên người nữ tử mùi thơm cơ thể, rất dễ chịu.

Trần Thực tưởng rằng Ngô Thần cái nào đó nhân tình tặng túi thơm, cũng không nghĩ nhiều.

Loại sự tình này trên giang hồ rất phổ biến.

Hai người kề vai sát cánh, đi tại Nam Chiếu thành trên đường.

Xuyên qua mấy con phố về sau, Trần Thực đem Ngô Thần đưa đến Duyệt Lai khách sạn trước cửa.

"Trình huynh, ta đến, ta gọi cỗ xe ngựa, đưa ngươi trở về đi?"

Ngô Thần nhìn về phía đưa mình trở về Trần Thực, trong mắt mang theo một tia lo lắng.

"Không cần."

"Ta không có say, còn có thể đi trở về."

Trần Thực vỗ ngực một cái, tràn ngập men say trong hai con ngươi vẫn mang theo một tia thanh minh.

Hàng năm Tôn Thắng trở về, hắn đều cùng Tôn Thắng đụng rượu.

Nhiều năm như vậy, tửu lượng phương diện này cũng luyện được.

Ngô Thần gặp Trần Thực mắt say lờ đờ mông lung, vẫn còn có chút lo lắng.

"Ta cho ngươi gọi cỗ xe ngựa. . ."

Ngô Thần lời còn chưa dứt.

Trần Thực đã quay người, khoát tay nói: "Đi, Ngô huynh."

"Ngày mai gặp."

Nấc

Hắn ợ một hơi rượu, chậm ung dung hướng Đồng Phúc khách sạn phương hướng đi đến..