Chương 19: Ta muốn tìm một người!

Chương 19: Ta muốn tìm một người!

Nam Chiếu thành.

Phúc Lộc khách sạn đại đường.

Ha

Điếm tiểu nhị ghé vào trước quầy, nhìn xem ngoài cửa bóng đêm đen kịt, nhịn không được ngáp một cái.

Mấy ngày nay, Nam Chiếu thành tới rất nhiều giang hồ võ giả.

Nghe nói cùng Bái Nguyệt giáo có quan hệ  liên đới lấy Nam Chiếu thành khách sạn sinh ý đều náo nhiệt không ít.

Các chưởng quỹ ngược lại là trong bụng nở hoa, vất vả lại là bọn hắn những này chạy đường.

Điếm tiểu nhị dụi dụi con mắt, đối cứng lấy bối rối, nhìn chăm chú trên bàn ngọn đèn.

"Đồ chó hoang chưởng quỹ, khách sạn sinh ý tốt như vậy, cũng không tăng điểm tiền công. . ."

"Chúc ngươi sinh nhi tử không có da mắt."

Điếm tiểu nhị hùng hùng hổ hổ, nhỏ giọng thầm thì.

Ngay tại hắn sau lưng mắng chưởng quỹ thời điểm.

Khách sạn ngoài cửa bỗng nhiên xuất hiện mấy đạo nhân ảnh.

Khách sạn trước cửa.

Bị khách nhân dẫm đến có chút bóng loáng phiến đá gạch bên trên, mấy đạo nhân ảnh đứng tại một nữ tử sau lưng, thần thái cung kính.

"Tiểu thư, Phúc Lộc khách sạn đến."

Sau lưng một gã hộ vệ mở miệng, lên tiếng nhắc nhở.

Nhiễm Hàm Phù đứng tại khách sạn trước cửa, ngước mắt nhìn lại.

Gặp trượng dài thô cán bên trên chọn bốn cái đèn lồng, bên trên viết "Phúc Lộc khách sạn" bốn chữ.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu, ngữ khí đạm mạc đối sau lưng bọn hộ vệ nói ra: "Các ngươi về trước đi."

Rõ

Rõ

". . ."

Bọn hộ vệ đồng loạt gật đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bọn hắn thi triển thân pháp, từ đường phố bên trong biến mất.

Nhiễm Hàm Phù nhẹ hít một hơi, hướng khách sạn đại đường cất bước đi đến.

Điếm tiểu nhị gặp có người tiến đến, vội vàng đứng dậy, nghênh đón.

Khách

Hắn vừa nói ra một chữ, liền trước mặt nữ tử này dung mạo hấp dẫn.

Tiến đến nữ tử người mặc Miêu Cương phục sức, dáng người uyển chuyển, vòng eo tinh tế.

Nàng mọc lên một trương mặt trái xoan, làn da trắng nõn, ngũ quan tinh xảo, tuổi tác không lớn, ước chừng mười sáu mười bảy dáng vẻ.

Thiếu nữ vào cửa, nhìn thấy điếm tiểu nhị, nhẹ nhàng liếc mắt nhìn hắn.

Ánh mắt rơi xuống, một tia như có như không mềm mại khí chất từ trên người nàng tản ra.

"Lộc cộc. . ."

Điếm tiểu nhị ngầm nuốt nước miếng, trong lúc nhất thời nhìn ngây người.

Hắn sững sờ nhìn xem thiếu nữ trước mặt.

Từ xuất sinh đến bây giờ, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy như thế động lòng người, mỹ lệ nữ tử.

"Lộc cộc. . ."

Điếm tiểu nhị lại nuốt nước miếng một cái, trong mắt lướt qua một tia lửa nóng.

Hắn khúm núm, ngữ khí tràn đầy lấy lòng nói: "Khách quan, tiểu điếm khách phòng còn không có đầy, ngài. . ."

Điếm tiểu nhị nói còn chưa dứt lời.

Thiếu nữ liền thần sắc lãnh đạm từ bên cạnh hắn đi qua, trực tiếp hướng phía khách sạn thang lầu đi đến.

Điếm tiểu nhị ngây người nguyên địa, một đôi mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm thiếu nữ nhỏ nhắn mềm mại tư thái.

Hắn làm nhiều năm như vậy chạy đường, nhìn ra thiếu nữ là tìm đến người, cũng không lên tiếng ngăn cản.

"Khách quan, ngài nếu là có cần, lại gọi ta."

Điếm tiểu nhị đứng tại thiếu nữ sau lưng, một bên không che giấu chút nào trong mắt lửa nóng nhìn chằm chằm thiếu nữ mông eo nhìn, một bên run giọng hô.

Thiếu nữ không để ý đến điếm tiểu nhị, đi đến thang lầu, đi vào lầu hai.

Thẳng đến thiếu nữ thân ảnh hoàn toàn biến mất, điếm tiểu nhị lúc này mới lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt.

"Chậc chậc. . ."

Hắn chép miệng, đưa tay điều một chút quần.

"Dài chừng thật xinh đẹp."

"Không biết về sau sẽ tiện nghi tên vương bát đản nào."

Điếm tiểu nhị lắc đầu, trong lòng tràn đầy hâm mộ.

Hắn trở lại trước quầy, cái mông vừa ngồi xuống.

Một trận toàn tâm khoét xương đau đớn từ tim truyền đến.

Điếm tiểu nhị con ngươi đột nhiên co lại, há to mồm, vừa định phát ra kêu rên.

"Oa!" Một tiếng.

Một nắm đấm lớn nhỏ hắc giáp côn trùng từ trong miệng hắn leo ra, toàn thân ẩm ướt dính, cánh chấn động, liền bay đến trên quầy, run run hai cánh, phát ra trận trận kêu khẽ.

Theo côn trùng leo ra miệng.

Đông

Điếm tiểu nhị hai mắt lật, tại chỗ ngã trên mặt đất, khí tuyệt bỏ mình.

Con kia hắc giáp côn trùng an tĩnh ghé vào trên quầy, phảng phất là một cái chờ đợi triệu hoán vệ binh.

. . .

"Cộc cộc. . ."

Phúc Lộc khách sạn lầu hai.

Nhiễm Hàm Phù chậm rãi lên lầu, mượt mà sáng tỏ đôi mắt đảo qua khách phòng.

Ánh mắt cuối cùng rơi vào một cái viết có "Bảy" chữ cửa phòng bảng số bên trên.

Khóe miệng nàng hơi câu, bộ pháp nhẹ nhàng đi đến Địa tự số bảy trước của phòng.

"Đông đông đông. . ."

Nhiễm Hàm Phù cong lên trắng nõn, nhỏ nhắn mềm mại ngón tay, tại trên cửa phòng nhẹ nhàng gõ mấy lần.

Địa tự số bảy trong phòng đèn sáng lửa, bên trong chủ nhân còn chưa chìm vào giấc ngủ.

Ai

Trong phòng truyền ra một đạo trong trẻo thanh âm nam tử.

"Bái Nguyệt giáo Thánh nữ Nhiễm Hàm Phù, có chuyện quan trọng thương lượng, chuyên tới để cầu kiến Trọng gia truyền nhân."

Nhiễm Hàm Phù đứng ở trước cửa, thanh âm êm dịu nói.

Nghe vậy.

Trong phòng ngồi tại bên cạnh bàn Trọng Lâu nhíu mày.

Hắn đứng người lên, đi tới cửa trước, đem cửa phòng mở ra.

"Có chuyện gì quan trọng?"

Trọng Lâu mở cửa, nhìn về phía ngoài cửa tự xưng "Bái Nguyệt Thánh nữ" nữ nhân.

Nhiễm Hàm Phù ngước mắt, tại nhìn thấy Trọng Lâu về sau, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Trọng Lâu thân hình cao lớn, mày kiếm mắt sáng, bởi vì lâu dài tu tập « Nhiếp Thần Thuật » nguyên nhân, trên thân mang theo một cỗ đặc biệt thần bí khí chất.

Nhiễm Hàm Phù trong lòng khẽ nhúc nhích, thầm nghĩ: Cái này Trọng gia truyền nhân sinh tốt tuấn lãng, nếu là thất thân với hắn, cũng không phải một chuyện xấu.

"Ngươi có chuyện gì?"

Trọng Lâu lườm Nhiễm Hàm Phù một chút, nhàn nhạt hỏi.

"Hồi bẩm Trọng khôi thủ, bây giờ bốn họ truyền nhân lại lần nữa trên giang hồ hành tẩu."

"Tiểu nữ tử xưa nay ngưỡng mộ Trọng gia, hi vọng có thể đi theo khôi thủ, tại ngài bên người làm thị nữ, giặt quần áo phụng dưỡng."

Nhiễm Hàm Phù hành lễ hạ thấp người, gương mặt hơi nghiêng, lộ ra mình tinh xảo động lòng người dung mạo.

Nghe nói như thế, Trọng Lâu nhíu mày, nói ra: "Trọng mỗ đối giang hồ phân tranh không có hứng thú."

"Ngươi như muốn tìm người đi theo, vẫn là đi tìm nhà khác truyền nhân đi."

Nói, Trọng Lâu lui lại một bước, chuẩn bị đóng cửa phòng.

Hắn thuở nhỏ tu tập « Nhiếp Thần Thuật » hiểu được xem nhân chi thuật.

Trọng Lâu liếc mắt liền nhìn ra cái này Nhiễm Hàm Phù, không phải vật gì tốt.

Mắt thấy Trọng Lâu phải nhốt cửa, Nhiễm Hàm Phù vội vàng tiến lên một bước, dịu dàng nói: "Khôi thủ, dù là ngài không muốn để tiểu nữ tử đi theo ở bên người."

"Tiểu nữ tử cũng nguyện mang theo Bái Nguyệt giáo trên dưới, bái ngài vi tôn."

"Ngài có gì cần, Bái Nguyệt giáo trên dưới, đều đem toàn lực hiệp trợ."

Nghe nói như thế.

Trọng Lâu lông mày đứng đấy.

Cổ võ ma đạo chung ba mươi sáu cửa, từ bốn họ phân mà thống lĩnh.

Như hôm nay linh tiên khí khôi phục, yên lặng mấy trăm năm cổ võ lần nữa hưng thịnh.

Trọng Lâu lúc ra cửa, tộc lão từng căn dặn hắn, để hắn đi thêm thu phục cái khác Ma Môn, lấy hoằng Trọng gia uy nghiêm.

Nghĩ tới đây.

Trọng Lâu suy nghĩ một lát, mở miệng nói: "Ta muốn tìm một người."

Nhiễm Hàm Phù gặp Trọng Lâu mở miệng, trong lòng hơi động, vội vàng hỏi nói: "Là ai?"

Trọng Lâu thản nhiên nói: "Một cái nam nhân."

Nhiễm Hàm Phù hỏi lại: "Tuổi của hắn mấy phần, dung mạo bao nhiêu?"

"Chỉ cần hắn tại Miêu Cương địa giới, Bái Nguyệt giáo đều có thể đem hắn tìm ra."

Trọng Lâu lông mày cau lại: "Ta không biết tuổi của hắn mấy phần, cũng không biết hình dạng thế nào."

Nhiễm Hàm Phù: "?".