Chương 20: Ngươi biết cái gì gọi tâm động!

Chương 20: Ngươi biết cái gì gọi tâm động!

Nhiễm Hàm Phù nụ cười trên mặt hơi cương.

Không biết tuổi tác, không biết tướng mạo, ngươi để lão nương cho ngươi làm sao tìm được?

Nàng nhẹ hít một hơi, đè xuống đáy lòng cảm xúc, đối Trọng Lâu uyển chuyển nói: "Khôi thủ, chỉ biết là hắn là một cái nam nhân, Nam Chiếu thành như thế lớn, người đông nghìn nghịt, rất khó tìm ra. . ."

Trọng Lâu ngước mắt lườm nàng một chút, nói ra: "Đây là ngươi muốn cân nhắc vấn đề."

"Không phải ta muốn cân nhắc sự tình."

"Sắc trời đã tối, Trọng mỗ muốn nghỉ ngơi."

Nói, Trọng Lâu trên mặt toát ra một vòng lãnh đạm chi sắc, chuẩn bị đóng cửa.

Nhiễm Hàm Phù khẽ cắn môi, tiến lên một bước.

Nàng cố ý dưới chân mềm nhũn, thân thể hướng về phía trước ngã xuống, nhào vào Trọng Lâu trước người, duỗi ra cánh tay ngọc vòng lấy Trọng Lâu eo.

"Trọng khôi thủ, Hàm Phù không muốn đi."

"Hàm Phù tại nhìn thấy ngài lần đầu tiên, liền đối với ngài vừa thấy đã yêu."

"Loại này tâm động cảm giác, là Hàm Phù chưa hề thể nghiệm qua."

"Hàm Phù thích ngài, có thể nhìn thấy ngài, thật rất vui vẻ. . ."

Nhiễm Hàm Phù cũng không thèm đếm xỉa.

Nàng ôm Trọng Lâu, đem gương mặt thiếp hướng Trọng Lâu lồng ngực, tiếng nói mảnh nhu, cố ý hướng về thân thể hắn góp.

Trọng Lâu tại bị Nhiễm Hàm Phù ôm lấy trong nháy mắt, thân thể cứng đờ.

Từ nhỏ đến lớn, hắn chưa hề bị trừ mẫu thân bên ngoài người ôm qua.

Nhàn nhạt nữ tử hương khí từ trên thân Nhiễm Hàm Phù bay ra.

Sửng sốt mấy giây, Trọng Lâu lấy lại tinh thần.

Hắn đang nghe Nhiễm Hàm Phù nói những lời kia sau.

"Vụt!" Một chút.

Trọng Lâu đáy lòng dâng lên nộ diễm, phảng phất hắn nhất quý trọng bảo vật bị mấy thứ bẩn thỉu điếm ô.

"Ba!" Một tiếng.

Trọng Lâu nhấc chưởng, một chưởng quất vào Nhiễm Hàm Phù trên mặt.

A

Một tiếng kinh hô.

Nhiễm Hàm Phù tại chỗ liền bị Trọng Lâu đập bay ra ngoài, trùng điệp ngã trên mặt đất.

Nàng quẳng xuống đất, cả người đều ngây ngẩn cả người.

"Ngươi biết cái gì gọi tâm động!"

Trọng Lâu lông mày đứng đấy, trong mắt tràn đầy tức giận.

Hắn một chưởng đập bay Nhiễm Hàm Phù, sau đó một mặt căm ghét vỗ vỗ mình quần áo.

Phảng phất vừa mới Nhiễm Hàm Phù thiếp qua địa phương vô cùng dơ bẩn.

Nhiễm Hàm Phù chậm rãi lấy lại tinh thần.

Nàng ngã trên mặt đất, ngửa mặt lên, bị rút qua địa phương sưng đỏ một mảnh.

Nhiễm Hàm Phù đưa tay che mình nóng bỏng gương mặt, hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn về phía Trọng Lâu, trừu khấp nói: "Nặng. . . Nặng công tử, thật xin lỗi."

"Là Hàm Phù đường đột."

"Hàm Phù cùng ngài xin lỗi."

"Hàm Phù cuộc đời lần đầu đối một người nam tử như thế tâm động. . ."

"Nếu là gây ngài không cao hứng, thật sự là Hàm Phù sai lầm."

Nhiễm Hàm Phù nhỏ giọng nghẹn ngào, phảng phất ủy khuất tới cực điểm.

Đối với cái này, Trọng Lâu thờ ơ lạnh nhạt, nhìn về phía trong ánh mắt của nàng tràn đầy căm ghét.

Bành

Trọng Lâu không chút do dự, đóng cửa phòng lại.

"Sau này ta như lại nhìn thấy ngươi, cẩn thận mạng chó của ngươi."

Trong cửa phòng truyền ra Trọng Lâu băng lãnh thanh âm.

Nghe nói như thế.

Ngã trên mặt đất Nhiễm Hàm Phù cả người đều mộng.

Nàng cắn chặt răng, ngón tay nắm chặt váy, đáy mắt tràn đầy phẫn nộ cùng oán hận.

Nam nhân thiên hạ đều như thế, ngươi trang cái gì trang!

Ngươi chờ!

Nhiễm Hàm Phù chậm rãi từ dưới đất bò dậy, hít một hơi thật sâu, đè xuống mình đáy lòng phẫn nộ.

Nàng đứng người lên, tại ngoài cửa phòng nức nở nói: "Nặng công tử, là Hàm Phù đường đột. . ."

"Trêu đến ngài không cao hứng."

"Hàm Phù. . . Hàm Phù đi trước."

Nói xong, Nhiễm Hàm Phù quay đầu, thuận dưới bậc thang lâu.

Trong phòng Trọng Lâu không có chút nào giữ lại.

Đợi Nhiễm Hàm Phù đi xuống lầu dưới.

"Nhào lăng!"

Khách sạn trên quầy con kia đen nhánh giáp trùng chấn động cánh, hướng Nhiễm Hàm Phù bay tới.

Nhiễm Hàm Phù liếc qua chết tại phía sau quầy điếm tiểu nhị, giơ cánh tay lên.

Đen nhánh giáp trùng chui vào ống tay áo của nàng, đảo mắt không thấy.

Nhiễm Hàm Phù quay đầu liếc mắt nhìn chằm chằm Trọng Lâu chỗ ở gian phòng.

"Trọng gia, rất đáng gờm sao?"

"Chờ lấy đi, chờ đêm mai ta kế thừa Thánh nữ chi vị, tập được « Nguyệt Tượng Thần Công » ta muốn các ngươi bốn họ tất cả đều thần phục tại ta dưới chân!"

Nàng hừ lạnh một tiếng, nhanh chân rời đi khách sạn.

. . .

Nam Chiếu thành.

Bàn đá xanh gạch trải trên đường dài.

Đêm lạnh như nước, gió mát phất phơ.

Gió nhẹ thổi qua phố dài, cho người ta một loại thanh lương sảng khoái cảm giác.

Nấc

Trần Thực đi trên đường, cảm thụ được thoải mái dễ chịu gió mát, đôi mắt nhắm lại, ngước đầu nhìn lên bầu trời đêm.

Màn đêm sao lốm đốm đầy trời, tranh nhau lấp lóe.

Trần Thực trước kia rất uống ít say.

Khoảng cách lần trước uống say, đã không biết quá khứ bao lâu.

Uống say về sau, ngày thường đọng lại dưới đáy lòng các loại cảm xúc liền sẽ không bị khống chế lần lượt nhảy ra.

Trần Thực không thích loại cảm giác này.

Hắn cảm thấy có một loại mất khống chế cảm giác.

Hôm nay, không có chân khí, không cách nào chống cự chếnh choáng.

Trần Thực ngược lại là khó được phải say một cuộc.

"Hừ hừ ~~ "

Miệng bên trong Trần Thực hừ lên tiểu khúc, sắc mặt đỏ lên, mắt say lờ đờ mông lung dạo bước trên đường.

Tâm tình của hắn không tệ.

Đã thật lâu không có giống hôm nay như thế buông lỏng qua.

Ngẫu nhiên uống say một trận, có lẽ cũng không tệ.

Trần Thực trong lòng suy nghĩ, đi đến cuối con đường, phía bên phải bên cạnh ngoặt đi.

Chân trái vừa đi vào đầu phố.

Sát vách yên tĩnh trên đường dài.

Có một thân ảnh hướng phía Trần Thực bên này chậm rãi đi tới.

Trần Thực híp mắt, mượn nhờ ánh trăng nhìn lại, nhìn ra đối phương là nữ tử.

Cẩn thận nghe âm thanh, có thể nghe được nữ tử kia ngữ khí oán giận, mắng lấy: "Nam nhân không có một cái tốt."

"Giả vờ chính đáng. . ."

Nghe nói như thế, Trần Thực không khỏi mỉm cười.

Hắn lắc đầu, suy đoán đối phương hẳn là bị đàn ông phụ lòng, tổn thương thấu tâm.

Nhiễm Hàm Phù che lấy bị quất sưng gương mặt, phẫn uất không thôi.

Nàng đi trên đường, trong mắt tràn đầy oán độc, trong lòng đối Trọng Lâu hận ý đã đạt đến đỉnh phong.

Từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ giáo chủ nữ nhi, ai dám động đến tay đánh mình?

Nghĩ tới đây.

Nhiễm Hàm Phù nắm chặt song quyền, trong lòng càng hận hơn.

Đến đêm mai, cái kia tiểu biểu tử về không được, cái này Bái Nguyệt Thánh nữ chi vị, tất nhiên sẽ rơi vào tay nàng.

Đợi nàng tiến vào trong giáo cấm địa, học thành « Nguyệt Tượng Thần Công » nàng muốn đem mình đã bị hết thảy nhục nhã, toàn bộ đòi lại!

Nhiễm Hàm Phù tức giận không thôi, hận tới cực điểm.

Bỗng nhiên.

Nàng dư quang hơi liếc, chú ý tới phía trước đâm đầu đi tới một người nam tử.

Đối phương sắc mặt đỏ lên, mắt say lờ đờ mê ly, một thân mùi rượu.

Mượn nhờ ánh trăng, Nhiễm Hàm Phù chú ý tới nam tử kia tướng mạo không tệ, có mấy phần tuấn lãng chi ý.

"Vụt!" Một chút.

Trong nội tâm nàng dâng lên vô danh lửa.

"Nam nhân không có một cái tốt."

"Đều hẳn là đi chết!"

Nhiễm Hàm Phù nói nhỏ một tiếng, ngữ khí oán độc.

Nàng tay phải khẽ nâng.

Ông

Trong tay áo đen nhánh giáp trùng chấn động cánh, chủ động bay ra, hướng đường phố đối diện nam tử bay đi.

"Hừ hừ ~~ "

Trần Thực chính khẽ hát.

Đột nhiên, hắn phát giác được một tia cảm giác nguy cơ.

Không khỏi suy nghĩ nhiều.

Trần Thực bằng vào trong minh minh cảm giác, tay phải cũng thành kiếm chỉ, dẫn ra thiên linh tiên khí.

"Xùy!" Một tiếng.

Một đạo dài bảy thước đen nhánh kiếm khí chém về phía phía trước.

Ông

Bá

Kiếm khí xẹt qua.

Vỗ cánh hướng Trần Thực bay đi đen nhánh giáp trùng, vừa bay đến một nửa, liền bị kiếm khí chém làm hai đoạn.

Trùng thi rớt xuống đất, tại chỗ chết cứng.

Đồng thời.

Trong mắt tràn đầy vẻ oán độc Nhiễm Hàm Phù đột nhiên "Oa" một chút, cong người lên, miệng bên trong phun ra một vũng lớn máu tươi.

Máu tươi nhuộm đỏ cổ áo của nàng, ở tại trên mặt đất.

Ánh trăng rơi xuống, nhìn thấy mà giật mình.

Nhiễm Hàm Phù ngẩng đầu, khóe miệng treo máu, một mặt khiếp sợ nhìn về phía trước.

Nàng thốt ra, cả kinh nói: "Thiên Ma Kiếm khí? !".