Chương 21: Ngươi cái này tiểu chất thật không biết chuyện

Chương 21: Ngươi cái này tiểu chất thật không biết chuyện

Ừm

"Ám toán ta?"

Trần Thực tại xuất kiếm trong nháy mắt, rượu liền tỉnh.

Nghe được đối diện nữ tử nói ra "Thiên Ma Kiếm" bốn chữ.

Trần Thực biểu lộ hơi túc, híp mắt lại.

Hắn không chút do dự, chập chỉ thành kiếm.

Nhiễm Hàm Phù gặp Trần Thực còn muốn xuất kiếm.

Trên mặt nàng lộ ra khẩn trương, vẻ hoảng sợ, vội vàng mở miệng nói ra: "Ngươi không thể giết ta!"

"Ta là Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, phía sau là Trọng gia truyền nhân."

"Ngươi như giết ta, Trọng gia truyền nhân chắc chắn truy sát ngươi đến chân trời góc biển."

Giờ phút này, Nhiễm Hàm Phù tâm loạn như ma.

Nàng mặc dù không biết vì cái gì Trần Thực sẽ « Thiên Ma Kiếm khí ».

Nhưng Nhiễm Hàm Phù biết, nếu như nàng không nói thứ gì, mình có thể sẽ chết!

Đáng chết!

Đối phương rõ ràng tiến bộ phù phiếm, một mặt vẻ say, một bộ không có chân khí, không biết võ công dáng vẻ.

Sao có thể chém ra Thiên Ma Kiếm khí?

Chẳng lẽ là giấu dốt?

Quả nhiên, nam nhân không có một cái là đồ tốt!

Nhiễm Hàm Phù mặc dù biết được « Thiên Ma Kiếm Pháp » có sinh môn, tử môn khác nhau.

Nhưng nàng cảm thấy kia là Thiên Ma Kiếm Tổ tẩu hỏa nhập ma sản phẩm.

Trên đời này căn bản không có khả năng, có người có thể học được tử môn kiếm pháp.

Trần Thực vốn là muốn một kiếm chém chết Nhiễm Hàm Phù.

Nhưng hắn nghe được "Bái Nguyệt Thánh nữ" "Trọng gia truyền nhân" tám chữ.

Trần Thực nhíu mày.

Hắn mượn nhờ ánh trăng, dò xét trước mặt cái mặt này gò má sưng đỏ, một mặt sợ hãi mỹ mạo nữ tử.

Trần Thực híp mắt, hỏi: "Ngươi nói ngươi hậu trường là Trọng gia truyền nhân?"

Nhiễm Hàm Phù nuốt nước miếng một cái, ổn định tâm thần, gật đầu nói: "Không tệ."

"Ta cùng Trọng gia truyền nhân quan hệ rất thân."

"Vừa mới ta vô ý mạo phạm đến các hạ, còn xin các hạ thứ lỗi."

Nói, Nhiễm Hàm Phù cúi đầu thi lễ một cái, lại giả làm bộ kia nữ tử yếu đuối bộ dáng.

Trần Thực mắt liếc ngang con ngươi, nhìn chằm chằm đối phương một chút.

Hắn suy nghĩ một chút, nhớ tới rời đi Dư Hàng lúc, Trọng Cửu Nguyên nhắc nhở: Nếu là gặp được Trọng gia những cái kia bất thành khí tử đệ, có thể giúp lấy kéo một thanh.

Dựa theo bối phận, Trần Thực là bọn hắn thúc bá.

Trần Thực nhíu mày, dò xét Nhiễm Hàm Phù.

Nhìn đối phương bộ này b dạng, nàng nói mình là Bái Nguyệt Thánh nữ, kia tại thiên ma thạch mộ bên trong người là ai?

So sánh dưới, hắn cảm thấy vẫn là thạch mộ bên trong cái kia "Có cốt khí" thiếu nữ, càng giống là Bái Nguyệt giáo Thánh nữ.

Trần Thực không có trong vấn đề này xoắn xuýt quá nhiều.

Dù sao ngày mai Bái Nguyệt đại hội, hắn đều muốn quá khứ ân cần thăm hỏi một chút Bái Nguyệt giáo.

Nếu như Bái Nguyệt giáo thật sự có người sẽ « Nguyệt Tượng Thần Công » có thể nhổ thể nội "Thiên ma cổ" vậy liền không thể tốt hơn.

Thực sự không được, chỉ có thể mời lục ca tới.

Trần Thực lấy lại tinh thần, mở miệng nói ra: "Ngươi nói ngươi chỗ dựa là Trọng gia truyền nhân."

"Hắn ở đâu?"

"Ngươi dẫn ta quá khứ."

Nghe nói như thế, Nhiễm Hàm Phù trên mặt lộ ra vẻ chần chờ.

Nàng vừa bị Trọng Lâu đuổi ra, nếu là mang theo Trần Thực quá khứ.

Trọng Lâu nhất định sẽ cho là nàng đầu hàng địch.

Nhiễm Hàm Phù hơi suy nghĩ một chút, nảy ra ý hay.

Nàng nhìn về phía Trần Thực, thanh âm yếu đuối nói: "Nhà ta chủ thượng võ công cái thế, tư chất siêu quần, có thống lĩnh ma đạo chi tư."

"Hắn chưa từng gặp hạng người vô danh."

Nghe nói như thế.

Trần Thực đầu tiên là nhướng mày, sau đó kịp phản ứng.

Hắn nhìn chằm chằm Nhiễm Hàm Phù một chút, này nương môn không giống người tốt a.

Há miệng chính là đổ thêm dầu vào lửa.

Trần Thực trong lòng đối nàng dâng lên một tia chán ghét.

Từ khi Bạch Đao sự kiện qua đi, hắn đối tất cả tướng mạo mỹ mạo nữ tử, đều không có cảm tình gì.

"Ngươi dẫn đường chính là, lại nhiều nói. . ."

Trần Thực mượn nhờ ánh trăng thoáng nhìn trên mặt nàng có một cái dấu bàn tay, dấu vết sâu hơn, khuôn mặt đỏ bừng sưng.

"Lại nhiều lời nói, ta liền cho ngươi một bên khác cũng phiến cái bàn tay, để ngươi đối xứng đẹp mắt."

Trần Thực ngữ khí lãnh đạm nói.

Nhiễm Hàm Phù nắm đấm hơi nắm, đáy mắt hiện lên một tia không dễ dàng phát giác hận ý.

Nàng nhẹ hít một hơi, cũng không dám nói thêm nữa, xoay người, mang theo Trần Thực hướng Phúc Lộc khách sạn phương hướng đi đến.

Hai người một trước một sau.

Vòng qua một con đường.

Phúc Lộc khách sạn đã ở phía trước.

Đúng lúc này.

Phúc Lộc trong khách sạn đi ra mấy cái tay cầm đèn lồng bộ khoái.

Bọn hắn giơ lên một cỗ thi thể, miệng bên trong hùng hùng hổ hổ hướng nha môn phương hướng đi đến.

Trần Thực không có chân khí, nghe không cụ thể, nhưng nhìn bọn bộ khoái nhóm thần thái đại khái có thể đoán ra một hai.

Nam Chiếu thành võ giả số lượng gia tăng mãnh liệt, phạm tội vụ án cũng đi theo gấp bội.

Nhiễm Hàm Phù thoáng nhìn những cái kia bộ khoái nhấc thi thể, chính là lúc trước nhìn mình chằm chằm mông eo xem điếm tiểu nhị.

Nàng ánh mắt đạm mạc, đáy lòng hừ lạnh một tiếng.

Nhiễm Hàm Phù mang theo Trần Thực đi vào Phúc Lộc khách sạn.

Một đường đem hắn dẫn tới Trọng Lâu chỗ ở bên ngoài phòng khách.

"Các hạ, nơi này chính là nhà ta chủ thượng chỗ ở."

Nhiễm Hàm Phù nguyên bản còn muốn châm ngòi vài câu.

Nhưng nàng sợ bị Trọng Lâu nghe được.

Nghĩ tới đây.

Nhiễm Hàm Phù cất bước tiến lên, đẩy cửa phòng ra.

Trong cửa phòng.

Trọng Lâu nằm ở trên giường, đầu ngón tay nắm vuốt một viên phi đao.

Ngoài cửa tiếng bước chân, sớm đã đem hắn bừng tỉnh.

Nhờ vào đoạn thời gian trước Thần Đại Thanh Ninh có thể xưng "Không chết không thôi" ám sát.

Để Trọng Lâu tính cảnh giác đạt được sự rèn luyện to lớn.

"Loảng xoảng!" Một tiếng.

Cửa phòng bị Nhiễm Hàm Phù phá tan.

Nàng vừa vào cửa, liền dẫn nức nỡ nói: "Khôi thủ, cái này ác nhân nói Trọng gia truyền nhân là chỉ là hư danh, muốn khiêu chiến ngài."

"Hắn cướp đoạt Hàm Phù, nói muốn Hàm Phù nhìn tận mắt ngài bị hắn giẫm tại dưới chân chà đạp. . ."

Nhiễm Hàm Phù một bên thút thít, một bên trật tự rõ ràng đổ thêm dầu vào lửa.

Tại Nhiễm Hàm Phù vào cửa trong nháy mắt, Trọng Lâu từ trên giường bay lên.

Sưu

Đen nhánh ba tấc phi đao từ đầu ngón tay hắn bắn ra, mục tiêu trực chỉ đứng ở ngoài cửa Trần Thực.

Ồ

"« Phi Đao Thuật »?"

Trần Thực khóe miệng hơi câu, nhận ra Trọng Lâu sử dụng võ học.

Hắn đồng dạng nhấc chỉ, dài bảy thước đen nhánh kiếm khí chém ra.

"Đinh!" Một tiếng.

Trọng Lâu ném ra ba tấc phi đao bị Trần Thực một đạo kiếm khí chém làm hai đoạn.

Thiên Ma Kiếm khí sắc bén chi lực tại rất nhiều võ học bên trong, có thể xưng thiên hạ đệ nhất.

Trừ có linh thần binh bên ngoài, những binh khí khác cùng kiếm khí chạm vào nhau, đều sẽ bị chặt đứt.

Gặp Trần Thực vậy mà có thể chặt đứt mình phi đao.

Trọng Lâu trong lòng giật mình.

Cao thủ!

Hắn không còn lưu thủ, lúc này nhìn về phía Trần Thực, hai mắt bộc phát ra minh nến ánh sáng!

Tại Trọng Lâu phát động Nhiếp Thần Thuật trong nháy mắt.

A

Trần Thực cười khẽ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trọng Lâu thấy được một bức để hắn cực kỳ khiếp sợ một màn.

Chỉ gặp đứng ở ngoài cửa Trần Thực, hai con ngươi sáng lên, tách ra giống như huy hoàng Đại Nhật thần quang!

Hào quang rực rỡ!

Hai người đáy mắt quang huy so sánh, giống như đom đóm cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng!

Trọng Lâu nhìn thẳng, phảng phất trông thấy mặt trời, một trận nhói nhói cảm giác từ đáy mắt truyền đến.

Ta Trọng gia « Nhiếp Thần Thuật »?

Cái này sao có thể!

Trọng Lâu trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Một hơi sau.

Quang mang ảm đạm.

Trong phòng khách bên ngoài, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Nhiễm Hàm Phù biết hai người giao thủ có kết quả, nhỏ giọng trừu khấp nói: "Khôi thủ, ngài võ công cái thế, hắn vậy mà mưu toan khiêu chiến ngài."

"Người này thật sự là không biết tự lượng sức mình, châu chấu đá xe."

Yên tĩnh trong phòng, vang lên một đạo nghi hoặc.

Ồ

"Ta không biết tự lượng sức mình, châu chấu đá xe?"

Trần Thực kia mang theo cười lạnh thanh âm vang lên.

Nhiễm Hàm Phù thân thể cứng đờ, đáy lòng một trận phát lạnh, cả người phảng phất rơi vào hầm băng.

Nàng vô cùng kinh dị nhìn về phía ngoài cửa, thần sắc hoảng sợ, phảng phất nhìn thấy ác quỷ.

"Chậc chậc."

"Ngươi cái này tiểu chất thật không hiểu chuyện, nào có vừa lên đến liền đối thúc thúc thi triển « Nhiếp Thần Thuật »?"

Ngoài cửa.

Trần Thực nhìn xem biểu lộ ngốc trệ, bị mình khống ở Trọng Lâu, lắc đầu than nhẹ..