Chương 22: Cháu ngoan

Chương 22: Cháu ngoan

Gian phòng bên trong.

Trọng Lâu thần sắc đờ đẫn đứng tại bên cạnh bàn, sững sờ nhìn xem Trần Thực.

Một bên Nhiễm Hàm Phù nhìn thấy cái này màn, kinh hãi tròng mắt đều muốn rơi ra tới.

Sắc mặt nàng trong nháy mắt trắng bệch, âm thanh run rẩy, vạn phần hoảng sợ nói: "Ngươi. . . Ngươi làm sao lại Trọng gia « Nhiếp Thần Thuật »?"

Nghe vậy.

Trần Thực một mặt trêu tức nhìn về phía Nhiễm Hàm Phù, nói ra: "Ta cũng không nói qua, ta sẽ không Trọng gia « Nhiếp Thần Thuật » a."

"Ngươi nhìn ngươi, nghĩ đương nhiên, đúng hay không?"

Nghe Trần Thực kia mang theo trêu chọc ngữ.

Nhiễm Hàm Phù suýt nữa phun ra một ngụm máu tới.

Lúc này, nàng quỳ rạp xuống đất, hướng Trần Thực dập đầu nói: "Hàm Phù có mắt không biết Thái Sơn, còn xin công tử thứ lỗi."

Trần Thực quét nàng một chút, không nói chuyện.

Hắn đi vào trong phòng, kéo ra ghế dài, ngồi ở phía trên, hướng Trọng Lâu vẫy vẫy tay.

"Tốt chất nhi, tới, cho thúc thúc đấm bóp lưng."

Trọng Lâu biểu lộ ngốc trệ, chậm rãi đi đến sau lưng Trần Thực.

"Ba ba ba!"

Trong phòng vang lên đấm lưng thanh âm.

Trần Thực đôi mắt nhắm lại, hỏi: "Tốt chất nhi, ngươi uy phong thật to a."

"Từ chỗ nào tìm như thế một nữ nhân, xuẩn không được, đơn thuần cho ngươi chuốc họa a."

Trần Thực ngữ khí ông cụ non, một bộ lấy trưởng bối khẩu khí hỏi thăm Trọng Lâu.

Trọng Lâu một bên đấm lưng, một bên lúng ta lúng túng nói: "Hồi bẩm thúc thúc."

"Ta cùng nàng cũng không liên quan, vừa mới nàng tìm tới ta, nghĩ bò lên trên giường của ta, bị ta đuổi ra ngoài."

Trọng Lâu bị « Nhiếp Thần Thuật » khống ở, đâu ra đấy đem vừa mới phát sinh sự tình nói một lần.

Trần Thực nghe xong, nhắm lại con mắt trợn to, nhìn về phía quỳ trên mặt đất Nhiễm Hàm Phù.

Trong mắt của hắn hiện lên một vòng lãnh mang, ngữ khí lạnh như băng nói: "Ngươi thật to gan."

Trần Thực mảnh một suy nghĩ, đêm nay trên đường chuyện phát sinh.

Hắn đoán ra là Nhiễm Hàm Phù tại Trọng Lâu bên này bị ủy khuất, thế là muốn giết người cho hả giận.

Kết quả đụng tới chính mình cái này kẻ tàn nhẫn, lại họa thủy đông dẫn.

Thật là một cái kỹ nữ!

Nghe ra Trần Thực ngữ khí hiện lạnh, Nhiễm Hàm Phù khuôn mặt nhỏ trắng bệch, thân thể không ngừng run rẩy, dập đầu nói: "Công tử, cầu ngài tha Hàm Phù lần này đi."

"Đợi cho đêm mai, Hàm Phù chính là Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, có thể nhập Bái Nguyệt giáo cấm địa, học tập « Nguyệt Tượng Thần Công »."

"Chờ Hàm Phù cầm tới Nguyệt Tượng Thần Công, liền trở lại hiến cho công tử."

"Nếu như công tử không tin, cũng có thể đối Hàm Phù sử dụng « Nhiếp Thần Thuật »."

"Công tử nắm giữ « Nhiếp Thần Thuật » « Thiên Ma Kiếm Pháp » lại thêm « Nguyệt Tượng Thần Công » sau này thiên hạ này nhất định sẽ thần phục tại ngài dưới chân."

"Ngài đến lúc đó chính là trên giang hồ mạnh nhất đệ nhất nhân."

"Cho dù là Ngọc Diệp Đường Đế Quân, cũng muốn thua ở ngài thủ hạ!"

Nhiễm Hàm Phù một bên quỳ, một bên ý đồ hiển lộ rõ ràng giá trị của mình.

Nghe Nhiễm Hàm Phù cầu xin tha thứ ngữ.

Trần Thực nhíu mày.

Cuối cùng câu nói này, nàng thật là dám nói.

"Ngươi vừa mới không phải nói, ngươi là Bái Nguyệt giáo Thánh nữ sao?"

"Làm sao này lại còn nói, đêm mai, ngươi mới có thể thành Bái Nguyệt Thánh nữ?"

Trần Thực trên dưới dò xét Nhiễm Hàm Phù, đôi mắt nhắm lại.

Nhiễm Hàm Phù thân thể cứng đờ, vội vàng lần nữa dập đầu.

"Đông đông đông!"

Mấy lần công phu, nàng bóng loáng trắng nõn trán liền biến thành một mảnh huyết hồng.

Nàng đem mình cùng trong giáo trưởng lão mưu đồ đều nói hết một lần.

Trần Thực nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ.

Chợt, hắn một mặt bất thiện nhìn về phía Nhiễm Hàm Phù.

Làm nửa ngày, mình cùng Ngô Thần sở dĩ trong hội "Thiên ma cổ" đều là bởi vì cái này nữ nhân.

Nhiễm Hàm Phù nói xong, nàng phảng phất nghĩ đến cái gì, biến sắc.

"Công. . . Công tử, « Nguyệt Tượng Thần Công » có thể trừ bỏ ngài trên thân bên trong chướng khí."

"Ngài tha Hàm Phù một mạng, Hàm Phù sẽ đem « Nguyệt Tượng Thần Công » dâng lên, về sau Bái Nguyệt giáo chỉ nghe lệnh ngài."

"Ngài nếu là giết Hàm Phù, liền không ai cho ngài lấy « Nguyệt Tượng Thần Công »."

Nghe nói như thế, Trần Thực cười lạnh: "Bái Nguyệt giáo Thánh nữ lại không phải chỉ một mình ngươi."

"Ngươi thật hướng trên mặt mình thiếp vàng."

"Loại này tình cảnh, còn muốn nắm ta."

Trần Thực đáy mắt hiện lên một tia sát ý.

Ngón tay hắn quơ nhẹ.

Xùy

Một đạo đen nhánh kiếm khí chém ra.

Nhiễm Hàm Phù không kịp trốn tránh.

Kiếm khí xẹt qua.

Một viên xinh đẹp đầu lâu bay lên, tóe lên cao một thước máu tươi.

"Ùng ục ục. . ."

Đầu người lăn trên mặt đất động mấy lần.

Nhiễm Hàm Phù mở to lấy hai mắt, trong mắt tràn đầy mê mang cùng không hiểu.

Nàng không hiểu, vì cái gì mình sẽ chết.

Trần Thực thu hồi ánh mắt, không tiếp tục để ý Nhiễm Hàm Phù.

Kinh lịch Bạch Đao một chuyện về sau, Trần Thực giết nhau mỹ mạo nữ nhân, không có một chút mềm lòng.

Trên đời này, có người tốt, cũng có người xấu.

Có cô gái tốt, cũng có nữ nhân xấu.

Mà Nhiễm Hàm Phù, rất hiển nhiên không phải một một cô gái tốt.

Loại người này, đã giết thì đã giết.

Châm ngòi thổi gió, họa thủy đông dẫn, còn muốn nắm chính mình. . .

Đủ loại hành vi, đã có đường đến chỗ chết!

Trần Thực giết hết Nhiễm Hàm Phù, quay đầu nhìn về phía ngay tại cho mình đấm lưng Trọng Lâu.

Hắn chậc chậc hai tiếng, nói ra: "Khó trách Trọng Cửu Nguyên để cho ta nhìn thấy các ngươi những bọn tiểu bối này, giúp một tay."

"May mắn ta là thúc thúc của ngươi, không phải đổi thành người khác, ngươi bây giờ đã sớm cùng người đả sinh đả tử, đem chó đầu óc đánh ra tới."

"Loại nữ nhân này, ngươi cũng tin?"

Nói, Trần Thực đáy mắt hiện lên một tia bạch mang, giải khai Trọng Lâu « Nhiếp Thần Thuật ».

"Đăng đăng. . ."

Trọng Lâu ánh mắt khôi phục thanh minh, hắn lui lại hai bước, nhìn về phía Trần Thực trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

Trần Thực cười tủm tỉm nhìn xem Trọng Lâu, nói ra: "Tốt chất nhi, ngươi phải gọi ta cái gì?"

Trọng Lâu gặp Trần Thực khuôn mặt non nớt, bất quá mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ.

Hắn nhịn không được khóe miệng hơi rút.

Nhưng Trọng Lâu nghĩ tới Trọng Cửu Nguyên phân phó, hắn đè xuống đáy lòng cảm xúc, rất cung kính hô một tiếng: "Thúc thúc."

Ai

Trần Thực lập tức trong bụng nở hoa.

"Không tệ, hảo hài tử."

"Lần đầu gặp mặt, thúc thúc cũng chưa kịp chuẩn bị thứ gì."

"Dạy ngươi một bộ trên giang hồ đỉnh tiêm kiếm pháp, ngươi hãy nhìn kỹ."

Nói, Trần Thực dùng ngón tay tại Trọng Lâu trước mặt, khoa tay mấy lần.

Mấy đạo bị Trần Thực tận lực khống chế Thiên Ma Kiếm khí chém ra.

Tử môn bên trong « Thiên Ma Kiếm Pháp » giảng cứu một cái ý cảnh.

Ý đến, tiện tay một trảm chính là Thiên Ma Kiếm khí.

Mà muốn lĩnh ngộ ý cảnh như thế này, không phải không thể tuyệt thế thiên tài.

Trọng Lâu còn không có kịp phản ứng, Trần Thực liền đem thạch mộ trúng kiếm pháp biểu diễn một lần.

Biểu thị xong, Trần Thực dừng lại động tác, không còn tiếp tục.

Hắn cái này làm trưởng bối, lần đầu gặp tiểu bối, dù sao cũng phải cho vài thứ.

Cái này này Thiên Ma kiếm pháp, Trần Thực cho.

Nhưng Trọng Lâu có thể nhìn hiểu hay không, có thể hay không học được, liền không có quan hệ gì với hắn.

Ngươi liền nói, có dạy ngươi đi?

Trọng Lâu không hiểu được, coi là Trần Thực là tại dẫn động đan điền chân khí, chém mấy thức kiếm khí.

Trong lòng của hắn một trận cười khổ.

Cho là mình cái này thúc thúc niên kỷ quá nhỏ, cố ý hù hắn, đùa hắn.

Trần Thực thu hồi kiếm chỉ, ngẩng đầu, dùng cằm chỉ một chút trên mặt đất không đầu nữ thi, cười nói: "Cháu ngoan, ngươi đem thi thể trên đất xử lý một chút."

"Thúc thúc ta có chút mệt mỏi, đi về nghỉ trước."

"Chờ ngày mai Bái Nguyệt đại hội, chúng ta mới hảo hảo ôn chuyện, một giải thúc cháu chi tình.".