Chương 23: Ngô gia truyền nhân, Ngô làm làm!

Chương 23: Ngô gia truyền nhân, Ngô làm làm!

Nói xong, Trần Thực đứng dậy, chuẩn bị đem Nhiễm Hàm Phù thi thể cục diện rối rắm giao cho Trọng Lâu.

Trọng Lâu nhìn thoáng qua thi thể trên đất, bờ môi khẽ nhếch, giống như là muốn nói gì.

"Đúng rồi!"

Trần Thực bước chân dừng lại, nói với Trọng Lâu: "Chất a, ngươi về sau tìm nữ nhân sáng lên điểm con mắt."

"Liền loại người này, ngươi còn để nàng tới cửa?"

"Muốn cảnh giác cao độ."

Trần Thực đi đến Trọng Lâu trước người, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngữ trọng tâm trường nói.

Trọng Lâu bờ môi nhúc nhích hai lần, đem muốn nói lời nuốt xuống.

Không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy trước mắt cái này màn giống như có chút quen thuộc.

Đúng rồi!

Trần Cửu Ca giống như cũng dạng này đập qua hắn bả vai.

Trọng Lâu có chút hoảng hốt.

"Thúc đi trước, ngươi không cần tiễn."

Trần Thực vỗ vỗ Trọng Lâu bả vai, quay đầu ra ngoài phòng.

Lưu lại Trọng Lâu một người trong phòng, cùng Nhiễm Hàm Phù thi thể đối mặt.

Trọng Lâu mặt lộ vẻ mờ mịt.

Không đúng.

Hắn thế nào cảm giác việc này địa phương nào có điểm gì là lạ?

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Hôm sau.

"Ha ha ha!"

Bên trong Nam Chiếu thành vang lên to rõ gà gáy âm thanh.

Đồng Phúc khách sạn, trên giường.

Trần Thực mở ra hai con ngươi, híp mắt nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ.

Sắc trời không rõ, nhìn ngày cũng liền giờ Thìn tả hữu.

Ha

Trần Thực ngáp một cái, từ trên giường ngồi dậy.

Hắn là người tập võ, bản thân tinh lực liền tương đối tràn đầy.

Mỗi ngày ngủ lấy mấy canh giờ, liền đầy đủ khôi phục tinh thần.

Trần Thực xuống giường, thay đổi một thân mới tinh lam nhạt áo gấm, hắn nhìn về phía trong gương đồng mình, dung mạo tuấn lãng, dáng người cao, hiển thị rõ thiếu niên nhuệ khí.

Trần Thực hài lòng cười cười, đơn giản rửa mặt về sau, hắn cùng Hà An Tại, Thủy Tâm Diêu cùng nhau ăn xong điểm tâm.

Thủy Tâm Diêu buổi sáng thời điểm mới biết Trần Thực trở về.

Nàng từ trên xuống dưới dò xét Trần Thực mấy mắt, đối với hắn rất là quan tâm.

Sợ Trần Thực thụ thương.

Trấn an vài câu Thủy Tâm Diêu.

Trần Thực dựa theo ước định, tiến về Nam Chiếu thành Duyệt Lai khách sạn.

Hôm nay, hắn sẽ phải gặp Ngô gia truyền nhân, thương lượng kết minh sự tình.

Duyệt Lai khách sạn trước cửa.

Trần Thực vừa chân trái bước vào khách sạn đại đường.

Canh giữ ở trước quầy điếm tiểu nhị nhãn tình sáng lên, chủ động đón, dò hỏi: "Ngài thế nhưng là Trình Thực, Trình đại gia?"

"U, huynh đệ của ta đánh với ngươi so chiêu hô?"

"Hắn nói như thế nào, ngươi một chút liền có thể nhận ra là ta?"

Trần Thực cười híp mắt hỏi.

Điếm tiểu nhị cúi đầu khom lưng, nói ra: "Ngô đại gia nói, nếu như nhìn thấy một người tướng mạo anh tuấn, khí chất đặc biệt người thiếu niên độc thân mà đến, đó chính là Trình Thực, Trình đại gia."

Nghe xong lời này.

Trần Thực nhịn không được cười to hai tiếng.

Ngô Thần gia hỏa này, thật sự là có ý tứ.

"Tốt tốt tốt, hắn còn nói thứ gì?"

Điếm tiểu nhị đáp: "Ngô đại gia nói, nếu như ngài đã tới, liền để ngài đi Nam Chiếu thành Bách hoa trà lâu, hắn tại 'Sắc màu rực rỡ' phòng đợi ngài."

"Được," Trần Thực nhẹ gật đầu, từ trong ngực lấy ra một hạt bạc vụn, ném cho điếm tiểu nhị, cười nói: "Thưởng ngươi."

"Ai u!"

"Tạ ơn Trình đại gia!"

Điếm tiểu nhị nhìn thấy trắng bóng bạc vụn, con mắt một tròn, cao hứng không thôi.

Trần Thực quay người rời đi Duyệt Lai khách sạn, hướng phía Bách hoa trà lâu đi đến.

Bách hoa trà lâu cùng khách sạn chỉ cách xa một con đường.

Bên đường đi chỉ chốc lát, Trần Thực liền tìm tới trà lâu vị trí.

Rất nhanh.

Tiến vào trà lâu.

Điếm tiểu nhị đem Trần Thực dẫn tới trà lâu tầng cao nhất một cái gian phòng bên ngoài: "Khách quan, bên trong chính là sắc màu rực rỡ."

Ừm

Trần Thực nhẹ nhàng gật đầu.

"Đông đông đông!"

Trần Thực đứng tại trà lâu phòng bên ngoài, cong lại khẽ chọc cửa phòng.

"Mời đến."

Bên trong phòng truyền đến một đạo thanh tịnh nữ tử thanh âm.

Trần Thực đẩy cửa vào.

Đập vào mi mắt là một người mặc màu đen cẩm y tuổi trẻ nữ tử, áo duyên chỗ thêu lên sáng tỏ lụa đỏ.

Nàng dáng người tinh tế, trên mặt được lụa mỏng, nhìn không ra cụ thể dung mạo.

Đối phương lộ ở bên ngoài cái cổ, mu bàn tay, trắng nõn như tuyết, nghĩ đến dung mạo hẳn là cũng sẽ không quá kém.

"Tới chậm, thứ lỗi."

Trần Thực sớm tại hơn tháng trước, liền từng tại Thượng Nhiêu thành gặp qua đối phương, có chút ấn tượng.

Hắn đi đến bên cạnh bàn, lôi ra cái ghế ngồi xuống.

Đối diện màu đen cẩm y nữ tử đẩy tới một chén trà nóng, thanh âm thanh đạm nói: "Ngô gia truyền nhân, Ngô Tố Tố."

Trần Thực tiếp nhận trà, đáp: "Trọng thị truyền nhân, Trình Thực."

Nói, hắn ngẩng đầu, cười nhìn về phía đối phương.

Buổi sáng hôm nay, Trần Thực cố ý cách ăn mặc qua.

Thường nói, phật dựa vào mạ vàng, người dựa vào ăn mặc.

Trần Thực cùng Ngô Thần giao tình cực sâu.

Hắn gặp mặt Ngô gia truyền nhân, tự nhiên muốn xuyên ngăn nắp chút.

Ngô Tố Tố nhìn thấy một bộ lam nhạt áo gấm, dung mạo tuấn lãng, trên mặt mang hòa ái mỉm cười Trần Thực, không khỏi sửng sốt một cái chớp mắt.

Trần Thực nhìn chăm chú Ngô Tố Tố, cũng nhìn thấy một đôi cực kỳ thanh tịnh đôi mắt.

Cái bàn không rộng, nhàn nhạt nữ tử mùi thơm ngát hỗn hợp có hương trà, từ đối diện bay tới.

Chui vào Trần Thực chóp mũi.

Hả

Làm sao có một cỗ Ngô Thần mùi trên người?

Trần Thực trong lòng khẽ run, nổi lên nhàn nhạt gợn sóng.

Hai người bốn mắt tương đối, chẳng biết tại sao.

Bọn hắn đồng thời nghiêng đi ánh mắt.

Một cái cúi đầu, tay cầm chén trà.

Một cái ghé mắt, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Bên trong phòng bầu không khí bỗng nhiên có chút xấu hổ.

Sau một lúc lâu.

Ngô Tố Tố mở miệng nói ra: "Ta từ Ngô Thần trong miệng nghe nói Trình huynh tình huống, đối Trình huynh thực lực, phẩm cách rất là kính ngưỡng."

"Hôm nay, ta muốn cùng Trình huynh kết minh, cộng đồng ứng đối tiếp xuống đại tranh chi thế."

Nàng ánh mắt thanh tịnh, thanh âm rất là thành khẩn.

Trần Thực nghe xong, đem nhìn về phía ngoài cửa sổ ánh mắt dời trở về, gật đầu nói: "Kết minh có thể."

"Nhưng ta chỉ có thể đại biểu mình, không thể đại biểu Trọng gia."

Ngô Tố Tố gật đầu nói: "Đây là tự nhiên."

"Lần này kết minh, Ngô mỗ cũng chỉ đại biểu mình, không có nghĩa là Ngô gia."

Nghe vậy, Trần Thực cười nhạt một tiếng: "Nếu là dạng này, vậy liền vô cùng tốt."

Hai người riêng phần mình biểu đạt ra kết minh chi ý.

Ngô Tố Tố nâng chung trà lên, ánh mắt trong suốt.

Trần Thực mỉm cười, nâng chung trà lên cùng nàng đụng một cái.

Hai người cùng nhau nhấp một miếng trà xanh.

Xem như thành công kết minh.

Ngô Tố Tố đặt chén trà xuống, nhẹ giọng nói ra: "Đêm nay Bái Nguyệt đại hội, ta có cái khác chuyện quan trọng xử lý."

"Ta lại phái Ngô Thần cùng Trình huynh cùng nhau xem lễ."

Trần Thực gật đầu: "Được."

Nói câu thực sự, hắn cùng Ngô Thần muốn càng thân cận chút.

Hai người coi là sinh tử chi giao.

Nếu như không có Ngô Thần, Trần Thực căn bản sẽ không cùng Ngô Tố Tố kết minh.

"Ta bên này thăm dò được một chút Bái Nguyệt giáo bí mật."

Ngô Tố Tố mắt lộ ra suy nghĩ sâu xa, nói: "Ngô Thần thân trúng cổ trùng, ta buổi sáng đi thăm viếng Bái Nguyệt giáo."

"Ngoài ý muốn biết được: Đêm qua Bái Nguyệt giáo chủ không biết nguyên nhân gì, mang theo một chút trong giáo hảo thủ, tiến vào Thiên Ma Lâm, trắng đêm chưa về."

"Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cũng không đang dạy bên trong, hiện tại toàn bộ Bái Nguyệt giáo trên dưới, đều từ đại trưởng lão quản lý."

"Xem ra, đêm nay Bái Nguyệt đại hội, hẳn là sẽ có không tưởng tượng nổi biến hóa."

Trần Thực nghe vậy cười nhạt một tiếng.

"Đối với việc này, ta hiểu rõ muốn hơi nhiều chút."

Trần Thực đem tối hôm qua Nhiễm Hàm Phù nói âm mưu nói một lần.

"Hiện tại đơn giản hai loại tình huống."

"Loại thứ nhất, Bái Nguyệt Thánh nữ bị nhốt Thiên Ma Lâm, giáo chủ dẫn người đi cứu, đại trưởng lão có lòng phản loạn, đêm nay Bái Nguyệt đại hội, có thể sẽ lâm thời đổi Thánh nữ, thậm chí là đổi giáo chủ."

"Loại thứ hai, đó chính là Bái Nguyệt Thánh nữ, Bái Nguyệt giáo chủ đối với cái này đã sớm chuẩn bị, bọn hắn làm bộ tiến vào Thiên Ma Lâm, mục đích ở chỗ mê hoặc đại trưởng lão.".