Chương 24: Hiền tế phong thái lỗi lạc, thực Sự là tuấn tú lịch Sự!

Chương 24: Hiền tế phong thái lỗi lạc, thực Sự là tuấn tú lịch Sự!

Trần Thực đem chính mình suy đoán báo cho Ngô Tố Tố.

Ngô Tố Tố nghe xong, đôi mắt hơi sáng, nhìn về phía Trần Thực trong ánh mắt mang tới một vòng kinh ngạc.

"Trình huynh, những tin tức này, ngươi là từ đâu biết được?"

Đồng dạng là qua một đêm, Trần Thực hiệu suất cũng quá nhanh.

Trần Thực nghe vậy cười nhạt: "Ta tự có tin tức của ta con đường."

Hắn có thâm ý khác nhìn Ngô Tố Tố một chút, nói ra: "Đêm nay, ngươi để Ngô Thần chuẩn bị sẵn sàng là được."

Chuẩn bị?

Ngô Tố Tố đáy lòng bỗng nhiên toát ra một loại dự cảm bất tường.

Nàng gặp Trần Thực có kế hoạch của mình, cũng không hỏi thêm nữa.

Dù sao đêm nay muốn cùng Trần Thực đi tham gia Bái Nguyệt đại hội người là "Ngô Thần" không phải nàng.

Ngô Tố Tố nhẹ nhàng gật đầu: "Tốt, ta sẽ để cho Ngô Thần toàn lực phối hợp Trình huynh."

"Cứ quyết định như vậy đi."

Trần Thực nâng chung trà lên, hư kính một chút, đầu vừa nhấc đem nước trà trong chén uống cạn.

"Ta còn có việc, liền đi trước."

Trần Thực quay người ra phòng.

Trên chỗ ngồi, Ngô Tố Tố nhìn về phía cổng, không biết nghĩ đến cái gì, đôi mắt hơi sáng, khóe miệng nhẹ câu, lẩm bẩm nói: "Thay quần áo khác, nhìn ngược lại là tinh thần rất nhiều."

. . .

Nói phân hai đầu.

Phúc Lộc khách sạn.

"Đông đông đông!"

Ngoài cửa truyền ra nhẹ mảnh tiếng đập cửa.

Nghe được tiếng đập cửa, ngồi tại bên cạnh bàn trầm tư Trọng Lâu lấy lại tinh thần.

Hắn đứng người lên, đi tới cửa trước, mở cửa phòng.

Ngoài cửa, đứng đấy một người mặc Miêu Cương phục sức tuổi trẻ nam nhân, nơi ngực thêu lên một cái vòng tròn nguyệt.

Bái Nguyệt giáo đồ?

Trọng Lâu đánh giá đối phương một chút, coi là chuyện tối ngày hôm qua bị Bái Nguyệt giáo phát hiện.

Người này là đến đòi muốn thuyết pháp.

Trọng Lâu trong lòng không sợ, thần sắc lãnh đạm nói: "Chuyện gì?"

Bái Nguyệt giáo đồ mặt lộ vẻ cung kính, khom mình hành lễ nói: "Xin hỏi thế nhưng là Trọng gia truyền nhân?"

"Không tệ." Trọng Lâu đáp.

Bái Nguyệt giáo đồ thối lui nửa bước, thanh âm cung kính nói: "Nhà ta giáo chủ cho mời."

"Dẫn đường."

Trọng Lâu thản nhiên nói.

Rõ

Bái Nguyệt giáo đồ quay người đi ở phía trước, mang theo Trọng Lâu hướng Bái Nguyệt giáo tổng đàn phương hướng đi đến.

Trọng Lâu thần sắc tự nhiên, không có chút nào e ngại.

Hắn xác thực đánh không lại Trần Thực, nhưng đổi thành người khác, Trọng Lâu giết bọn hắn như giết gà chó!

Thật sự cho rằng "Bốn họ truyền nhân" bốn chữ là bùn nặn hay sao?

Trọng Lâu ra khách sạn, khách sạn trước cửa ngừng lại một chiếc xe ngựa.

Bái Nguyệt giáo đồ rèm xe vén lên, khom người nói: "Khôi thủ."

Trọng Lâu leo lên xe ngựa.

Bái Nguyệt giáo đồ lái xe, hướng Nam Chiếu thành một chỗ vắng vẻ bước đi.

Đi đại khái một khắc đồng hồ.

Xuy

Bái Nguyệt giáo đồ đột nhiên dừng xe tử, hướng toa xe bên trong Trọng Lâu nói ra: "Khôi thủ, đến."

"Nhà ta giáo chủ liền tại bên trong đợi ngài."

Bái Nguyệt giáo đồ xuống xe, vén rèm xe lên.

Một mực nhắm mắt dưỡng thần Trọng Lâu mở ra hai con ngươi, nhảy xuống ngựa xe.

Chỉ gặp xe ngựa dừng ở một hộ phú quý đại viện trước.

Màu đỏ thắm cửa viện đóng kín, bảng hiệu bên trên viết "Chu phủ" hai chữ.

Chu

Trọng Lâu nhìn chằm chằm bảng hiệu một chút.

Nếu là hắn nhớ không lầm, Bái Nguyệt giáo chủ hẳn là họ Mạnh mới đúng.

"Ngài mời tới bên này."

Bái Nguyệt giáo đồ mở cửa lớn ra, mời Trọng Lâu vào cửa.

Trọng Lâu bước vào Chu phủ đại viện.

Bái Nguyệt giáo đồ đi ở phía trước, đem hắn đưa vào Chu phủ tiếp khách đường.

Tiếp khách trong đường sớm đã có người chờ.

Kia là cả người cao khoảng bốn thước, mặc tử sắc Miêu Cương phục sức trung niên nhân.

Hắn dáng người thấp bé, trên mặt như vỏ cây mọc đầy nếp may.

Nhìn thấy Trọng Lâu, Mạnh Tinh Hà nhãn tình sáng lên, lúc này từ trên ghế nhảy xuống, bước nhanh chạy vội tới Trọng Lâu trước mặt, ánh mắt lửa nóng nói ra: "Ha ha ha ha!"

"Hiền tế phong thái lỗi lạc, quả thật là tuấn tú lịch sự a!"

Bái Nguyệt giáo chủ Mạnh Tinh Hà nhìn xem Trọng Lâu, mừng rỡ không thôi.

Lời này vừa nói ra.

Trọng Lâu tại chỗ mộng.

Hiền tế?

Ai

Ta

Mạnh Tinh Hà rất là thân thiện tiến lên một bước, bắt lấy Trọng Lâu cánh tay, dẫn hắn hướng phòng chủ vị ngồi đi.

Hắn vừa đi vừa nhiệt tình hỏi: "Hiền tế, xin hỏi ngươi cùng tiểu nữ khi nào thành thân a?"

"Tiểu nữ năm nay vừa tròn mười sáu tuổi, tính tình thục đồng đều, tướng mạo đều tốt."

"Tại thạch mộ bên trong ngươi nhìn thấy vị kia, chính là tiểu nữ."

Mạnh Tinh Hà đem Trọng Lâu đưa đến trên chỗ ngồi, sau đó lại từ bên cạnh trên bàn nhấc lên ấm trà, tự mình châm trà.

"Rầm rầm. . ."

Nhìn xem trong chén trà đảo quanh nâu nhạt nước trà.

Trọng Lâu mộng.

Hắn suy nghĩ nửa ngày, mới hỏi: "Thành thân?"

"Thành cái gì thân?"

Mạnh Tinh Hà cũng là sững sờ.

Chợt, hắn bừng tỉnh đại ngộ, nói ra: "Nghĩ đến nội dung trong thư, hiền tế ngươi chưa nhìn qua."

Mạnh Tinh Hà từ trong ngực lấy ra thư tín, đưa cho Trọng Lâu.

Trọng Lâu không hiểu, triển khai thư tín xem xét.

Trong nháy mắt.

Trọng Lâu như bị sét đánh.

"Cưới. . . Hôn thư?"

Mạnh Tinh Hà nhẹ gật đầu, cười nói: "Không tệ."

"Chính là hôn thư."

"Hiền tế, phong thư này chính là ngươi tại thạch mộ bên trong, tự tay giao cho tiểu nữ."

"Đã ngươi hai ta nhà quen biết, quan hệ mật thiết."

"Lão phu làm chủ, liền theo cái này hôn thư bên trên lời nói, chọn cái lương thần cát nhật."

"Hiền tế, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trọng Lâu hai mắt đăm đăm nhìn xem thư tín, luôn cảm thấy nơi nào có chút không đúng.

Hắn mặc dù là Trọng gia thế hệ này hành tẩu, lại không phải Trọng Cửu Nguyên truyền nhân.

Mà lại mình cũng không có đi qua cái gì thạch mộ.

Tỉ mỉ nghĩ lại.

Trọng Lâu bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn hiểu được.

Phần này hôn thư, là thúc gia cho mình vị kia "Tiểu thúc" hạ.

Trọng Lâu trong đầu hiển hiện Trần Thực tướng mạo, chẳng biết tại sao, khóe miệng của hắn nhịn không được lộ ra một vòng tiếu dung.

Mạnh Tinh Hà gặp Trọng Lâu cười lên, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên.

Hắn liền nói đi.

Nhà mình tiểu nữ tướng mạo mỹ mạo, phẩm tính nhu thuận.

Toàn bộ Bái Nguyệt giáo nhớ thương nàng người không biết có bao nhiêu.

Cũng may cái này Trọng gia truyền nhân võ công, ngộ tính cũng không kém.

Có thể học được tử môn bên trong « Thiên Ma Kiếm Pháp » ngày sau trưởng thành, tối thiểu có thể trong giang hồ xếp vào ba vị trí đầu.

Không phải, Mạnh Tinh Hà thật đúng là không muốn để cho nữ nhi rơi vào Trọng gia hố lửa.

Trọng Lâu lấy lại tinh thần, cười nói: "Hôn kỳ đúng là muốn định."

"Bất quá, cụ thể thành thân ngày, ta phải trở về hỏi thăm thúc thúc."

Nói, Trọng Lâu biểu lộ hơi lộ nghiêm túc nói: "Ngài gọi ta Trọng Lâu chính là, không thể hô hiền tế."

"Không phải lộ vẻ ta không có cấp bậc lễ nghĩa."

Hôn ước này là hạ cho "Tiểu thúc" .

Mạnh Tinh Hà thẳng mình mở miệng một tiếng hiền tế, đây coi là chuyện gì xảy ra!

Mạnh Tinh Hà nghe xong, liên tục gật đầu "Đúng, đúng là đạo lý này."

"Là Mạnh mỗ đường đột."

"Còn xin Trọng công tử thứ lỗi."

Trọng Lâu lắc đầu: "Không có việc gì."

Hắn trên dưới dò xét Mạnh Tinh Hà vài lần, nói ra: "Mạnh giáo chủ, Nhiễm Hàm Phù, ngươi nhưng nhận ra?"

Nhiễm Hàm Phù.

Ba chữ từ khi Trọng Lâu trong miệng nói ra.

Mạnh Tinh Hà trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Nhận ra, nàng là ta giáo bên trong đại trưởng lão tôn nữ."

"Trọng công tử nhận ra nàng?"

Nghe nói như thế.

Trọng Lâu sầm mặt lại, thanh âm lạnh như băng nói: "Nàng hiện tại đã chết."

"Tối hôm qua nàng mưu toan bò lên trên giường của ta, còn tự xưng chờ đêm nay thời gian vừa đến, nàng liền sẽ trở thành Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, mang đến cho ta « Nguyệt Tượng Thần Công »."

Nghe vậy, Mạnh Tinh Hà đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó nhịn không được cười to lên.

"Ha ha ha ha!"

"Trọng công tử thật sự là phẩm hạnh cao khiết, ngồi trong lòng mà vẫn không loạn."

"Đại trưởng lão lần này, thật sự là ăn trộm gà không đến còn mất nắm gạo."

Mạnh Tinh Hà cười lạnh một tiếng, chợt mở miệng nói: "Trọng công tử, lão phu có một chuyện muốn nhờ."

"Bây giờ trong giáo ra chút đường rẽ, đêm nay Bái Nguyệt đại hội, có lẽ sẽ phát sinh một chút biến cố, đến lúc đó, còn xin Trọng công tử có thể xuất thủ tương trợ.".