Chương 25: Lấy. . . Lấy đức phục người?

Chương 25: Lấy. . . Lấy đức phục người?

"Biến cố?"

Trọng Lâu nhíu mày.

Hắn nhớ tới tối hôm qua Trần Thực đối Nhiễm Hàm Phù sử dụng « Nhiếp Thần Thuật » về sau, Nhiễm Hàm Phù lời nhắn nhủ những lời kia.

Lúc ấy Trọng Lâu mặc dù bị Trần Thực khống ở, nhưng hai người trò chuyện toàn bộ rơi vào hắn trong tai.

Bái Nguyệt giáo giống như xảy ra vấn đề, trong giáo trưởng lão cùng giáo chủ bất hòa, những trưởng lão này đêm nay chuẩn bị mượn cơ hội nổi lên.

Trọng Lâu cau mày.

Hắn vốn không muốn nhúng tay việc này.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, nếu là "Tiểu thúc" cùng Bái Nguyệt giáo Thánh nữ thành thân.

Kia Trọng gia cùng Bái Nguyệt giáo chính là có quan hệ thân thích "Thân thích" .

Mình nếu là không giúp đỡ, có chút không thể nào nói nổi.

Trọng Lâu suy nghĩ một lát, lông mày thư giãn, nói ra: "Có thể."

"Nếu có người quấy rối, ta sẽ ra tay!"

Gặp Trọng Lâu kiểu nói này.

Mạnh Tinh Hà trong lòng treo lấy tảng đá rốt cục rơi xuống.

Có Trọng gia truyền nhân áp trục, lần này ổn!

Mạnh Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Tốt tốt tốt!"

"Trọng công tử, vậy liền nói như vậy tốt."

Ừm

Trọng Lâu nhẹ nhàng gật đầu, xem như cùng Bái Nguyệt giáo đạt thành ước định.

. . .

Một bên khác.

Nam Chiếu thành, Đồng Phúc khách sạn.

Trần Thực, Hà An Thần, Thủy Tâm Diêu, Ngô Thần bốn người ngồi tại khách sạn đại đường.

"Két băng!"

Trần Thực tay trái nắm chặt một thanh xào đậu phộng, một bên nhai vừa hướng hai người nói ra: "Ngô huynh kế hoạch, các ngươi nghe hiểu sao?"

Hà An Thần cùng Thủy Tâm Diêu liếc nhau, nhẹ gật đầu: "Minh bạch!"

Một bên khuôn mặt ngay ngắn, bắp thịt cả người nâng lên, tràn ngập dương cương chi khí Ngô Thần nói nói ra: "Đã như vậy, vậy ta liền đi tìm bốn thân Bái Nguyệt giáo trang phục."

"Ban đêm, chúng ta trà trộn vào trong đội, xem trước một chút kia Bái Nguyệt giáo Thánh nữ thực lực, lại ra tay bắt đi."

Trần Thực lại đi miệng bên trong lấp một hạt đậu phộng, gật đầu nói: "Lục gia truyền nhân, Ba Tư thánh hỏa dạy Thánh nữ, đoán chừng cũng sẽ trình diện."

"Hai người chúng ta trúng thiên ma chướng, bọn hắn không có lý do không trúng."

Ngô Thần gật đầu: "Không tệ."

Trần Thực đưa tay, đem lòng bàn tay bên trong thừa đậu phộng một mạch nhét vào miệng bên trong, nhấm nuốt mấy lần, nuốt vào trong bụng.

"Vậy liền làm như vậy!"

"Đêm nay, đại náo Bái Nguyệt giáo!"

Hà An Thần, Thủy Tâm Diêu con mắt lóe sáng, hưng phấn nhẹ gật đầu.

Trần Thực giống như là chợt nhớ tới cái gì, nhìn về phía Thủy Tâm Diêu, nói với Hà An Thần: "Ngươi phụ trách nhìn xem Tiểu Diêu."

"Nàng thực lực quá thấp, đừng bị người thừa dịp loạn cắt cổ."

Thủy Tâm Diêu nghe nói như thế, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nhỏ giọng nói: "Ta đã nhập phẩm, cũng có thể dùng ra một thức kiếm pháp."

Trần Thực cười cười, đưa tay xoa nhẹ đầu của nàng: "Ngươi lúc này mới cái nào đến đâu."

"Ngươi một tháng nhiều khổ công, dựa vào cái gì sánh được người ta mấy chục năm vất vả?"

Hà An Thần chắp tay nói: "Thuộc hạ, ổn thỏa bảo vệ tốt Tiểu Diêu."

Trần Thực nhẹ gật đầu: "Xuất phát."

Bốn người rời ghế, hướng ngoài khách sạn đi đến.

Không bao lâu.

Nam Chiếu thành, một đầu không người đường phố bên trong.

"Bạch!" Một tiếng.

Ngô Thần đột nhiên từ ngõ hẻm hai bên tường viện bên trong lật qua.

Trong tay nàng nhiều mấy bộ Bái Nguyệt giáo trang phục.

"Đều thay đổi."

"Bọn này Bái Nguyệt giáo đồ đã chuẩn bị tiến về phía sau núi, sớm đi bố trí."

Ngô Thần đem trong tay quần áo phân phát cho đám người.

Bốn người lật tiến hai bên viện lạc, đều tự tìm một gian phòng trống, thay đổi y phục.

Đợi bọn hắn lần nữa ra tụ hợp lúc, đã cách ăn mặc thành Bái Nguyệt giáo đồ bộ dáng.

Đi

Trần Thực ngoắc, bốn người nghênh ngang xuyên qua phố dài, hướng phía Nam Chiếu thành một chỗ Bái Nguyệt giáo phân đàn đi đến.

"Kẹt kẹt!" Một tiếng.

Trần Thực tiến lên, đẩy ra cửa sân.

Trong môn tụ tập lấy hai mươi mấy cái Bái Nguyệt giáo đồ, bọn hắn mặc cùng Trần Thực mấy người đồng dạng quần áo.

Trong giáo quản sự gặp bốn người tới chậm, quát lớn: "Các ngươi chơi cái gì đi?"

"Hôm nay trọng yếu như vậy thời gian, các ngươi còn dám muộn, tháng này lệ tiền không có!"

Ta

Trần Thực bước nhanh đến phía trước, một cước liền đem quản sự đá tiến vào trong tường.

Trong nội viện bọn giáo chúng nhìn thấy cái này màn, từng cái trừng lớn hai mắt, suýt nữa kinh điệu cái cằm.

"Ngươi. . . Ngươi làm cái gì vậy?"

Trong giáo phó quản sự nhìn thấy cái này màn, thanh âm phát run quát lớn.

Trần Thực con mắt một nghiêng, trực tiếp ngang quá khứ, giơ ngón tay cái lên, chỉ mình nói: "Biết ta hiện tại đứng phía sau người là ai chăng?"

"Nói ra hù chết các ngươi!"

"Là Hàm Phù tiểu thư!"

"Lão tử hiện tại là Hàm Phù tiểu thư người."

"Các ngươi địa vị gì tiêu chuẩn, cũng dám cùng ta kêu gào? !"

Trần Thực cố ý biểu lộ ra một bộ phách lối bộ dáng, giống như tiểu nhân đắc chí.

Nghe được Hàm Phù tiểu thư bốn chữ, các giáo đồ từng cái trợn to hai mắt, ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

"Móa, tiểu tử này đi cái gì vận khí cứt chó, vậy mà có thể cùng Hàm Phù tiểu thư dựng vào bên cạnh."

"Nương, khó trách phách lối như vậy."

"Bộ dạng như thế tuấn, hơn phân nửa là cái tiểu bạch kiểm. . ."

Trong đám người, có người nhỏ giọng nhả rãnh.

Trần Thực một ánh mắt trừng quá khứ, uy hiếp nói: "Các ngươi từng cái, đều đem miệng cho ta bế nghiêm."

"Ta không muốn nghe đến một câu đối Hàm Phù tiểu thư bất kính."

"Nghe rõ không có?"

Bọn giáo chúng liếc mắt nhìn nhau, càng thêm nhận định Trần Thực là cái dựa vào mặt thượng vị gia hỏa.

Đám người thưa thớt đáp: "Nghe. . . Nghe rõ. . ."

Trần Thực trừng to mắt, quát: "Các ngươi hiện tại hẳn là gọi ta cái gì?"

Giáo chúng bên trong có cơ linh người, nghe nói như thế, vội vàng hô: "Quản sự!"

Những người khác thấy thế, từng cái cũng đi theo hô lên: "Tham kiến quản sự!"

Trần Thực hài lòng nhẹ gật đầu, nhìn xem trước mặt cái này hai mươi mấy cái giáo đồ: "Ta họ Trình, các ngươi về sau liền gọi ta trình quản sự."

"Nhiều ta liền không nói."

Trần Thực một chỉ trước đó phó quản sự: "Ngươi, mang theo bọn hắn, đến hậu sơn!"

"Nếu là làm trễ nải canh giờ, Hàm Phù tiểu thư trách tội xuống, ta nhưng làm các ngươi đẩy đi ra."

Nghe nói như thế.

Phó quản sự lắc đầu cười khổ.

Hắn nhìn thoáng qua bị đạp tiến trong tường cũ quản sự, mắt thấy đối phương hít vào thì ít, thở ra thì nhiều, hiển nhiên đã không sống nổi.

Thôi thôi.

Phó quản sự cũng là người biết chuyện.

Người ta có hậu đài, mình bất quá là cái tư lịch sâu hơn giáo chúng, cái nào đấu qua được người ta.

Hắn thu xếp lấy cái khác giáo chúng, hướng về sau núi phương hướng đi đến.

Trần Thực đi ở phía trước.

Một bên Ngô Thần âm thầm tắc lưỡi, thấp giọng nói: "Trình huynh, chúng ta dạng này có phải hay không quá lộ liễu?"

"Trương dương?"

Trần Thực xem xét Ngô Thần một chút, nói ra: "Ngô huynh đệ, chúng ta mai danh ẩn tích, trà trộn vào bọn này lâu la bên trong, còn muốn thụ quản sự khí."

"Vậy cái này võ công không phải uổng công luyện tập?"

"Bái Nguyệt giáo cũng là võ lâm thế lực, chỉ cần là võ lâm thế lực, liền giảng cứu lấy đức phục người."

"Ta một cước đem nguyên quản sự đá tiến trong tường, đây là nhân đức."

"Ta chuyển ra Hàm Phù tiểu thư, đây là võ đức."

Trần Thực nhỏ giọng đối Ngô Thần giải thích.

A

"Cái này không đúng sao?"

Ngô Thần trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt.

Trần Thực gặp Ngô Thần một mặt mê mang, lắc đầu, đưa tay vỗ nhẹ bờ vai của nàng: "Ngô huynh đệ, ngươi muốn học còn rất nhiều, chậm rãi học đi!".