Chương 26: Quan. . . Quan hệ cứng rắn ?

Chương 26: Quan. . . Quan hệ cứng rắn ?

Cùng lúc đó.

Nam Chiếu thành, nơi nào đó Bái Nguyệt giáo phân đàn.

"Vương quản sự, người đều đến đông đủ."

Một cái vóc người thon gầy Bái Nguyệt giáo đồ đi đến quản sự trước mặt, khom người chắp tay, trên mặt vẻ cung kính.

Chỗ này phân đàn quản sự là một cái trung niên đại hán.

Ánh mắt của hắn đảo qua đứng thành một hàng Bái Nguyệt giáo đồ, cẩn thận khẽ đếm, nhướng mày, nói ra: "Làm sao nhiều ba cái?"

Vương quản sự đem ánh mắt rơi vào hàng sau ba tấm gương mặt lạ bên trên.

Một bên thon gầy nam tử nghe xong, vội vàng hạ giọng, nhỏ giọng nói: "Tỷ phu, ba người bọn hắn là ta mướn vào."

"Đều là gần nhất gia nhập chúng ta Bái Nguyệt giáo giáo đồ."

"Nghe nói hôm nay muốn tổ chức Bái Nguyệt đại hội, nghĩ khoảng cách gần nhìn xem chúng ta Thánh nữ thần tư."

Vương quản sự nghe vậy, lông mày đứng đấy, đồng dạng hạ giọng nói: "Hồ nháo!"

"Bái Nguyệt đại hội, ngoại trừ trong giáo tư lịch sâu lão nhân, người mới một mực không có quyền tham gia."

"Còn có, ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần, ở bên ngoài muốn hô ta quản sự."

"Vâng vâng vâng, vương quản sự!"

Thon gầy nam tử liên tục ứng thanh.

Vương quản sự ngước mắt, quét xếp sau ba người một chút, lập tức trong mắt lóe lên tinh quang, cười lạnh nói: "Ta còn không hiểu ngươi?"

"Nói đi, bọn hắn cho ngươi bao nhiêu tiền?"

Thon gầy nam tử mặt lộ vẻ khó xử, nhỏ giọng nói: "Tỷ phu, ngươi làm sao nghĩ như vậy ta."

Vương quản sự mặt tối sầm: "Hôm nay là ngày gì, ngươi liền không sợ đem trên giang hồ những cái kia nhàn tản võ giả chiêu đi vào?"

Thon gầy nam tử nghe xong, có chút bất đắc dĩ nói: "Tỷ phu, hôm nay là chúng ta Bái Nguyệt giáo lễ lớn, ai dám trà trộn vào tới quấy rối, nhiều cao thủ như vậy ở đây, không muốn sống nữa?"

Vương quản sự hừ lạnh một tiếng, cảnh cáo nói: "Ta mặc kệ, dù sao ta sớm nói cho ngươi, nếu là đã xảy ra chuyện gì, ta cũng không cho ngươi đỉnh bao."

"Để bọn hắn xéo đi nhanh lên!"

"Đừng a," thon gầy nam tử vội vàng nịnh nọt nói: "Tỷ phu, năm mươi lượng, bọn hắn cho ta năm mươi lượng."

"Ta phân một nửa cho ngài, cái này còn không được sao?"

"Bốn mươi lượng."

Vương quản sự duỗi tay ra, khoa tay ra bốn cái ngón tay.

"Bốn mươi lượng?"

"Tỷ phu! Đây cũng quá nhiều!"

Thon gầy nam tử mặt lộ vẻ đau lòng chi sắc.

"Có cho hay không, không cho ta hiện tại liền đem bọn hắn đuổi ra ngoài."

Vương quản sự mặt trầm xuống.

"Nhanh nhanh cho." Thon gầy nam tử vội vàng nói.

Đạt thành ước định.

Vương quản sự trên mặt tươi cười, đối xếp sau ba người nói ra: "Ta nhớ lại các ngươi, lần sau đứng phía trước điểm, lão tử đều thấy không rõ lắm!"

"Được rồi, xuất phát!"

Vương quản sự quay người, mang theo một đám Bái Nguyệt giáo chúng rời đi viện tử, hướng cửa thành đi đến.

Đội ngũ hậu phương.

Thay đổi Bái Nguyệt giáo quần áo Hà An Tại đối bên cạnh Lục Tĩnh nói ra: "Chủ thượng, ta cho tiểu tử kia một trăm lượng, đều chuẩn bị tốt."

"Đằng sau sẽ không còn có khác sai lầm, ngài chi bằng yên tâm."

Lục Tĩnh nhẹ gật đầu: "Ngươi lần này làm không tệ."

"Chờ ta ngày sau thống nhất ma đạo, ta phong ngươi làm Tả hộ pháp."

Hà An Tại mặt lộ vẻ cung kính: "Tạ chủ thượng!"

Đi theo một bên Ba Tư Bái Hỏa Giáo Thánh nữ tiểu Nam nghe đến mấy câu này, nhịn không được nói ra: "Hắn là tại cho ngươi bánh vẽ đâu, ngươi đây đều tin?"

"Thiên Thành Giáo truyền thừa xa xưa, cái này một bộ hảo nhãn lực, đi theo hắn, ngược lại là khuất tài."

"Ngươi không bằng bỏ gian tà theo chính nghĩa, thay minh chủ, cùng ta như thế nào?"

Hà An Tại nghe vậy, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Hà An Tại không hầu hai chủ."

"Còn xin nam Thánh nữ tìm cái khác lương tài đi."

Ách

Tiểu Nam lườm Hà An Tại, Lục Tĩnh một chút, không cần phải nhiều lời nữa.

Ba người xen lẫn trong giáo chúng bên trong, đi theo đại bộ đội hướng Nam Chiếu thành bắc cửa đi đến.

Xuyên qua mấy đầu phố dài.

Chúng giáo đồ đi vào cửa thành bắc trước.

Thủ thành binh sĩ thấy là Bái Nguyệt giáo đồ, biết hôm nay là Bái Nguyệt đại hội, không có bất kỳ cái gì ngăn cản, trực tiếp cho đi.

Đợi bọn hắn đi ra cửa thành, cửa thành ngừng lại bốn chiếc xe ngựa.

Vương quản sự quay đầu nhìn thoáng qua đội ngũ nhân số, đối bên cạnh em vợ nói ra: "Đến hậu sơn, dựa vào đi, tối thiểu phải đi gần nửa canh giờ."

"Ngươi trả tiền, mời bọn họ ngồi xe ngựa quá khứ."

"Sớm một chút đến, ta tốt giúp đỡ Tứ trưởng lão bận rộn trong giáo sự vụ."

Thon gầy nam tử nghe xong, liền vội vàng gật đầu: "Được."

Hắn cất bước tiến lên, chuẩn bị cùng xa phu thương lượng, mướn xe ngựa.

Đúng lúc này.

"Chậm đã!"

Một câu cực kỳ cao điệu, phách lối lời nói truyền ra.

Nghe nói như thế, thon gầy nam tử bước chân dừng lại.

Vương quản sự cùng dưới trướng giáo chúng cũng hướng phía thanh âm nguyên chỗ nhìn lại.

Chỉ gặp cửa thành, dần dần đi tới mười cái Bái Nguyệt giáo chúng.

Cầm đầu là một cái tuổi trẻ thiếu niên.

Hắn tướng mạo đoan chính tuấn lãng, long hành hổ bộ, bưng phải là đại khí bàng bạc.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, đối phương đầu khẽ nâng, dùng lỗ mũi nhìn người.

Thiếu niên bên cạnh bên trái đi theo một cái đại hán mặt vuông, bên phải đi theo một cái lão giáo chúng.

Đội ngũ hàng sau Hà An Tại, tiểu Nam nhận ra Trần Thực cùng Ngô Thần.

Hà An Tại nhỏ giọng nhắc nhở: "Chủ thượng, hai người bọn họ chính là Trọng gia, Ngô gia hành tẩu."

Lục Tĩnh ngẩng đầu nhìn lại, đôi mắt nhắm lại.

Bên cạnh xe ngựa.

Vương quản sự nhìn thấy cái này màn, mày nhăn lại.

Hắn không nhớ rõ trong giáo khi nào thêm ra đến như vậy một thiếu niên quản sự.

Vương quản sự chắp tay hỏi: "Huynh đài nhìn xem lạ mặt, không biết là vị nào trưởng lão tọa hạ?"

Trần Thực nghe nói như thế, cười lạnh một tiếng, không để ý đến.

Hắn nhanh chân đi đến xa phu trước mặt, từ trong ngực lấy ra ngân lượng, đập trên tay bọn họ, nói ra: "Những xe này, chúng ta thuê."

Gặp Trần Thực vậy mà không để ý tới mình.

Vương quản sự trong lòng dâng lên tức giận.

Hắn trong giáo cần cù chăm chỉ làm vài chục năm, tư lịch thâm hậu, cùng Tứ trưởng lão quan hệ càng là không tệ.

Trong giáo cái nào quản sự nhìn thấy hắn không nể mặt mũi?

Thon gầy nam tử nhìn thấy cái này màn cũng là sững sờ, lúc này nhịn không được, nói ra: "Vị này quản sự, thuê xe đến giảng cứu một cái tới trước tới sau a?"

"Tới trước tới sau?"

"Ngươi cùng ta giảng tới trước tới sau?"

Trần Thực nhướng mày, mặt lộ vẻ hung sắc, quát: "Ngươi biết phía sau chúng ta là ai chăng?"

Vương quản sự nguyên bản còn muốn chất vấn, thấy một lần Trần Thực thái độ lớn lối như thế, lửa giận trong lòng không khỏi tiêu tan nửa phần.

Hắn đi lên trước, đem em vợ mình kéo ra phía sau mình, nói ra: "Vị huynh đệ kia, ta thuộc về Tứ trưởng lão dưới trướng. . ."

Vương quản sự lời còn chưa nói hết.

Trần Thực khoát tay nói: "Chớ cùng ta nói cái gì Tứ trưởng lão."

Hắn quay đầu nhìn mình sau lưng nhóm này giáo chúng, quát: "Nói cho bọn hắn, chúng ta là ai!"

Bọn giáo chúng sững sờ, liếc mắt nhìn nhau, trong lòng không hiểu dâng lên một vòng kích tình.

Nhiễm Hàm Phù là đại trưởng lão tôn nữ, trong giáo địa vị gần với Thánh nữ.

Có nghe đồn nói, nếu như không phải Thánh nữ họ Mạnh, là giáo chủ chi nữ, cái này Thánh nữ chi vị chính là Nhiễm Hàm Phù.

Trong đám người, bỗng nhiên có người hô: "Chúng ta là Nhiễm tiểu thư người!"

"Chúng ta là Nhiễm tiểu thư người!"

"Tứ trưởng lão tính cái gì!"

". . ."

Bọn giáo chúng không hiểu kích động, cùng nhau ồn ào.

Vương quản sự nghe được "Nhiễm tiểu thư" ba chữ, có chút choáng váng.

Không phải. . .

Nhiễm Hàm Phù người hiện tại phách lối như vậy?

Vương quản sự gặp Trần Thực dương dương đắc ý, cũng không tốt nói cái gì.

Đối phương dám đánh lấy Nhiễm Hàm Phù tên tuổi, ngang ngược càn rỡ.

Hắn không được.

Hắn bình thường còn muốn cho Tứ trưởng lão tặng lễ, mới có thể gắn bó giữa lẫn nhau quan hệ.

Nếu là dám làm ra loại sự tình này, Tứ trưởng lão khẳng định sẽ đem hắn giáng cấp, biếm thành phổ thông giáo chúng.

"Nếu là Nhiễm tiểu thư người, nghĩ đến là có việc gấp."

"Vậy liền huynh đài trước hết mời đi."

Vương quản sự lui lại một bước, không còn tranh chấp.

Hừ

Trần Thực hừ lạnh một tiếng, dẫn người leo lên xe ngựa, ngồi xe ngựa hướng về sau núi phương hướng tiến đến.

Vương quản sự quay đầu nhìn mình dưới trướng giáo chúng nói ra: "Bọn hắn có việc gấp, muốn đi bẩm báo."

"Chúng ta không có việc gì, liền đi tới đi thôi."

Nói, hắn đi ở trước nhất, cho đám người dẫn đường.

Đội ngũ xếp sau.

Lục Tĩnh nhìn về phía Hà An Tại, không khỏi chất vấn: "Bọn hắn vì cái gì phách lối như vậy?"

Hà An Tại cũng là một mặt mộng bức.

"Không. . . Không biết a. . ."

Tiểu Nam nhịn không được trêu chọc nói: "Hai ngươi không nghe bọn hắn nói sao?"

"Người ta phía sau có người."

"Quan hệ cứng rắn.".