Chương 27: Thẩm. . . Thẩm thẩm?

Chương 27: Thẩm. . . Thẩm thẩm?

"Quan hệ cứng rắn?"

Miệng bên trong Lục Tĩnh nhắc tới câu nói này.

Sắc mặt hắn biến đổi, cắn răng nói: "Lại cứng rắn có thể có ta Lục gia cứng rắn?"

"Phóng nhãn toàn bộ giang hồ, ai không cho ta Lục gia mặt mũi? !"

Nói, Lục Tĩnh liền định cởi quần áo ra, khôi phục chân thân.

Một bên Hà An Tại vội vàng ngăn lại, khuyên can nói: "Chủ thượng, không thể a!"

"Ngài trúng Thiên Ma Cổ, một thân chân khí mất hết."

"Đêm nay ba mươi sáu Ma Môn đều sẽ phái ra tử đệ tới xem lễ, nếu là bị bọn hắn nhìn ra mánh khóe, bất lợi cho ngài ngày sau thống lĩnh ma đạo."

Lục Tĩnh hừ lạnh một tiếng, cau mày nói: "Ta mặc dù chân khí mất hết, nhưng Tử Phủ linh khí vẫn còn tồn tại, bọn hắn nếu là đui mù, ta tự sẽ để bọn hắn biết Lục gia hai chữ như thế nào viết!"

Hà An Tại có chút bất đắc dĩ, khuyên nhủ: "Trọng gia truyền nhân đồng dạng có Tử Phủ linh khí, Ngô gia truyền nhân càng là một thân khí huyết vô song, cự lực như thần, hai người này có hay không chân khí, đối thực lực ảnh hưởng không lớn."

"Tuy nói ngài võ công cái thế, đối phó hai người không đáng kể."

"Nhưng làm như vậy, chậm trễ thời gian không nói, chỉ sợ sẽ còn ảnh hưởng đến chúng ta kế hoạch."

Lục Tĩnh mảnh một suy nghĩ, cảm thấy Hà An Tại nói có lý.

Hắn mặt lộ vẻ cười lạnh: "Vậy thì tốt, ta trước hết tha bọn họ một lần."

Một bên Bái Hỏa Giáo Thánh nữ nghe được mắt trợn trắng.

Nếu như Trung Thổ tất cả ma đạo truyền nhân đều giống như Lục Tĩnh liền tốt.

Ân. . . Không đúng!

Không thể giống hắn!

Tiểu Nam nghĩ lại, lập tức bỏ đi mình vừa mới nghĩ pháp.

Nàng nhìn chằm chằm bên cạnh Lục Tĩnh một chút.

Lục Tĩnh tiểu tử này, rất có thể mặt ngoài giả ngu, giả heo ăn thịt hổ.

Ai

Tiểu Nam đáy lòng than nhẹ một tiếng.

Bốn họ truyền nhân không có một cái đơn giản.

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, đi theo giáo chúng đội ngũ, hướng Bái Nguyệt giáo phía sau núi bước đi.

. . .

Cùng lúc đó.

Nam Chiếu thành, Chu phủ.

"Trọng công tử, xe ngựa đã chuẩn bị tốt, giáo chủ xin ngài lên xe."

Chu phủ trong thính đường, một người mặc xanh biếc quần áo tiểu nha hoàn lặng lẽ sinh sinh nói với Trọng Lâu.

Trọng Lâu ngồi trên ghế, ngay tại nhắm mắt dưỡng thần.

Nghe nói như thế, hắn hai con ngươi mở ra.

Trong chốc lát, một đạo tinh quang từ hắn đáy mắt thoảng qua.

Tiểu nha hoàn sửng sốt một cái chớp mắt, nhẹ nhàng chớp mắt, cho là mình nhìn lầm.

Người con mắt làm sao lại phát sáng.

"Đi thôi."

Trọng Lâu đứng dậy, thanh âm bình thản.

Hắn vừa mới tại tu hành « Nhiếp Thần Thuật » tại kiến thức đến "Tiểu thúc" thực lực cường đại về sau, Trọng Lâu trong lòng sinh ra một cỗ khát vọng đuổi theo dục vọng.

Trọng Lâu cất bước, hướng Chu phủ cửa sân đi đến.

Ngoài cửa viện.

Hai chiếc xe ngựa đã chuẩn bị tốt.

Mạnh Tinh Hà đổi một thân khí phái, mới tinh tím đậm cẩm bào.

Cả người mặc dù dáng người thấp bé, chỉ có bốn thước, nhưng đứng ở nơi đó, cũng rất có khí thế.

Gặp Trọng Lâu ra.

Mạnh Tinh Hà đầy nếp may trên mặt tươi cười.

Hắn bước nhanh nghênh đón, cười nói: "Trọng công tử, mau lên xe."

"Tiểu nữ lập tức liền tới đây."

"Đợi chút nữa các ngươi có thể quen thuộc quen thuộc, tâm sự."

Mạnh Tinh Hà mang theo Trọng Lâu hướng phía sau một chiếc xe ngựa đi đến.

Hắn hai đầu gối trầm xuống, thân thể nhấc lên, nhảy vọt đến xe ngựa ngự tọa, tự tay rèm xe vén lên, mời Trọng Lâu lên xe.

Trọng Lâu nhẹ nhàng gật đầu, mười phần khách khí nói ra: "Đa tạ Mạnh giáo chủ."

"Ai, khách khí."

"Về sau đều là người một nhà."

Mạnh Tinh Hà ý cười đầy mặt nhìn xem Trọng Lâu, càng xem càng hài lòng.

Chính mình cái này hiền tế tính tình như quân tử ôn nhuận, đủ thấy đại tộc gia phong.

Cho người ta một loại không tranh không đoạt lạnh nhạt cảm giác.

Mặc dù ở chung bắt đầu cho Mạnh Tinh Hà một loại cảm giác thoải mái.

Nhưng nghĩ đến, Trọng Lâu thân phụ « Thiên Ma Kiếm Pháp » là thiên ma truyền nhân, tiềm lực to lớn.

Mạnh Tinh Hà lại có chút lo lắng.

Cái tính tình này nếu là gìn giữ cái đã có, ngược lại là đầy đủ.

Cần phải nghĩ tại thiên linh tiên khí khôi phục đại thế bên trong tranh đến một phần ghế, liền có vẻ hơi "Bình thản" .

Trong lòng Mạnh Tinh Hà than nhẹ, không nghĩ nhiều nữa.

Con cháu tự có con cháu phúc.

Trọng Lâu tính tình phương diện, hắn vẫn là rất hài lòng.

Lại càng không cần phải nói, đối phương tiềm lực to lớn, có thể ngộ ra « Thiên Ma Kiếm Pháp ».

Đem Trọng Lâu mời lên xe về sau, Mạnh Tinh Hà trở lại phía trước chiếc kia thuộc về mình trên xe.

Trọng Lâu ngồi tại toa xe bên trong, nhắm mắt tu hành lên « Nhiếp Thần Thuật ».

Trước tối hôm qua, hắn đều cho là mình là Trọng gia thanh niên tài tuấn.

Tại kiến thức đến "Tiểu thúc" « Nhiếp Thần Thuật » về sau, Trọng Lâu lúc này mới nhận rõ chính mình.

Mình còn kém rất xa.

Trọng Lâu yên lặng tại toa xe nội tu đi.

Đại khái qua một khắc đồng hồ.

"Cộc cộc cộc. . ."

Ngoài xe ngựa vang lên một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân.

Trọng Lâu mở ra hai con ngươi, thầm nghĩ trong lòng: Hẳn là mình vị kia thẩm thẩm tới.

Chu phủ trước cổng chính.

"Tình huống thế nào?"

Mạnh Tinh Hà gặp Mạnh Tiểu Linh trở về, trên mặt hiếm thấy lộ ra một vẻ khẩn trương.

"Không có vấn đề, ta lại đột phá một tầng cảnh giới."

Mạnh Tiểu Linh thân mang một bộ màu lam nhạt Miêu Cương váy áo, lụa mỏng hạ trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiển hiện tiếu dung.

"Tốt tốt tốt!"

"U Minh thảo quả nhiên có đối với tu hành thần công hữu ích."

Mạnh Tinh Hà cũng có chút kích động.

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống đáy lòng cảm xúc về sau, đối Mạnh Tiểu Linh cười nói: "Tiểu Linh, ngươi đi ngồi vào đằng sau."

"Vi phụ có kinh hỉ cho ngươi."

Mạnh Tiểu Linh lộ ra vẻ không hiểu: "Kinh hỉ?"

Nàng có chút quyết miệng nói: "Cha, ngài đừng cho ta cả kinh hãi là được."

"Còn kinh hỉ. . ."

Mạnh Tinh Hà cười cười, đưa tay vỗ nhẹ Mạnh Tiểu Linh cánh tay: "Đi thôi, nhìn ngươi liền biết."

Ừm

Mạnh Tiểu Linh nửa tin nửa ngờ nhẹ gật đầu.

Nàng cất bước hướng về sau mặt xe ngựa đi đến.

Trắng thuần ngọc thủ rèm xe vén lên.

Mạnh Tiểu Linh lên xe, tại nhìn thấy toa xe bên trong có người về sau, nàng lập tức lâm vào kinh ngạc.

Không phải. . .

Cái này ai vậy?

Kinh hỉ?

Đây coi là cái gì kinh hỉ?

Mạnh Tiểu Linh thân thể cứng đờ, nhìn xem trước mặt lộ ra mỉm cười Trọng Lâu.

Nàng một mặt mờ mịt, không hiểu rõ Mạnh Tinh Hà vì cái gì nói là "Kinh hỉ" .

Ngay tại Mạnh Tiểu Linh một mặt mê hoặc vẻ mặt.

Trọng Lâu chắp tay đi vãn bối lễ, cung kính nói: "Tại hạ Trọng Lâu gặp qua thẩm thẩm."

Lời này vừa nói ra.

Mạnh Tiểu Linh trừng mắt nhìn, đại não tại chỗ đứng máy.

Thẩm. . . Thẩm thẩm?.