Chương 28: Bái nguyệt! !

Chương 28: Bái nguyệt! !

Miêu Cương, Nam Chiếu thành bắc.

Bái Nguyệt tổ địa phía sau núi.

Trong núi, một mảnh rộng lớn trên đất trống.

Một tòa cổ xưa tế đàn đứng ở chính giữa, tế đàn bên trên che kín dấu vết tháng năm, khe hở ở giữa có giấu màu đỏ sậm sắc thái.

Tòa tế đàn này, truyền thừa hơn ngàn năm, trải qua vô số tuế nguyệt, chứng kiến qua sông núi biến thiên, giáo chúng thay đổi.

Giờ phút này.

"Bái Nguyệt giáo đại trưởng lão" Nhiễm Thiên Tinh nhìn chăm chú lên trước mặt toà này tế đàn cổ xưa.

Hắn trên khuôn mặt già nua toát ra một vòng khác thâm tình.

Bái Nguyệt giáo là nhà của hắn.

Không có người so với hắn càng hiểu hơn Bái Nguyệt giáo.

Nhanh

Tiếp qua mấy canh giờ, hết thảy đều sẽ cải biến, hết thảy đều sẽ trở lại quỹ đạo bên trên.

Vì một ngày này, hắn trọn vẹn chờ đợi mấy chục năm, hi sinh vô số.

Nhiễm Thiên Tinh râu tóc hoa râm, thâm thúy, già nua đôi mắt bên trong mang theo một vòng khác tình cảm.

"Đại trưởng lão."

Một đạo khẽ gọi, đem Nhiễm Thiên Tinh từ xuất thần bên trong kéo về.

Hắn nhẹ hít một hơi, nhìn về phía bên cạnh.

Kẻ nói chuyện là "Bái Nguyệt giáo" nhị trưởng lão Dương Nghiên.

Dương Nghiên tuổi tác ước chừng ba mươi trên dưới, ngực phong eo nhỏ, làn da trắng nõn.

"Đại trưởng lão, giáo chủ xe ngựa của bọn hắn đã đến bên ngoài."

Nàng tiếng nói nhu hòa, mặt mày liếc động ở giữa mang theo một cỗ đặc biệt vận vị.

Nhiễm Thiên Tinh nhíu mày: "Mấy chiếc xe ngựa?"

"Hai chiếc." Dương Nghiên đáp.

Nhiễm Thiên Tinh hỏi: "Mạnh Tinh Hà tìm được nữ nhi của hắn?"

Dương Nghiên gật đầu: "Hai chiếc xe ngựa, nghĩ đến hẳn là tìm được."

"Bất quá, Mạnh Tiểu Linh trúng 'Táng rừng cổ' đan điền chân khí bị khóa, đêm nay khẳng định không cách nào lại chủ trì Bái Nguyệt đại hội."

Nhiễm Thiên Tinh nhẹ nhàng gật đầu: "Hàm Phù đâu?"

"Nàng làm sao còn không qua đây?"

Nghe nói như thế.

Dương Nghiên trắng nõn trên mặt lộ ra một vòng ánh nắng chiều đỏ, môi đỏ hơi câu, cười nói: "Hàm Phù tối hôm qua đi tìm Trọng gia truyền nhân."

"Một đêm chưa về, nghĩ đến hẳn là bị Trọng gia truyền nhân ngủ lại."

Nhiễm Thiên Tinh ánh mắt hơi trầm xuống, tiếng nói hơi có vẻ khàn giọng nói: "Hàm Phù chịu ủy khuất."

Dương Nghiên cười khẽ: "Chỉ cần có thể cầm tới « Nguyệt Tượng Thần Công » thụ điểm ủy khuất lại tính là cái gì?"

"Cái này giang hồ là đàn ông các ngươi giang hồ, nữ tử chúng ta, muốn đoạt được một chỗ cắm dùi, không nỗ lực thứ gì, làm sao tranh đến qua các ngươi."

Nàng đôi mắt nhắm lại, tựa hồ nhớ lại cái gì, đáy mắt hiện lên một vòng thở dài.

Nhiễm Thiên Tinh lắc đầu: "Muốn trách, cũng chỉ có thể quái Mạnh gia độc chiếm « Nguyệt Tượng Thần Công »."

"Không nói, ngươi theo ta đi nghênh đón giáo chủ."

"Vâng." Dương Nghiên khom người.

Hai người kết bạn rời đi tế đàn, lên núi đi ra ngoài.

Bái Nguyệt giáo phía sau núi, dần dần hội tụ lên đại lượng giáo đồ, số lượng chừng hơn ngàn chi chúng.

Những người này thực lực cao thấp không đều, mạnh chừng Nhất phẩm, yếu bất quá là người bình thường.

Bái Nguyệt giáo thu người chưa từng nhìn võ công, chỉ nhìn phẩm tính, thành kính chi tâm.

Trong đám người.

Trần Thực cùng sau lưng chúng giáo đồ khoanh chân ngồi dưới đất.

Chung quanh đã dựa theo số ghế, sắp xếp tốt đội ngũ.

Tất cả mọi người im miệng không nói im ắng  chờ đợi các trưởng lão triệu hoán.

Trần Thực có lòng muốn cùng Ngô Thần nói chuyện phiếm, đã thấy chung quanh giáo chúng đều trầm mặc không nói, trong lòng đã ngạc nhiên lại khâm phục.

Không bao lâu.

Phía sau núi trước, lái tới hai chiếc xe ngựa, thuận các giáo đồ tránh ra con đường, một đường lái vào phía sau núi.

Trần Thực ngước mắt, suy đoán trong xe ngựa ngồi hẳn là trong giáo cao tầng.

Xe ngựa lái vào phía sau núi, đằng sau lại tới mấy chiếc xe ngựa.

Chậm rãi, đã không còn xe ngựa đến.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Hoàng hôn, chạng vạng tối, cho đến màn đêm buông xuống.

Hô

Một cỗ hơi lạnh gió đêm thổi qua sơn cốc, mang đến từng tia từng tia ý lạnh.

Sơn cốc trước Bái Nguyệt giáo đồ nhóm đã đợi chờ đến trưa.

Bọn hắn ngồi dưới đất, đói khát lúc lại từ trong ngực lấy ra túi nước, lương khô, ứng phó một chút.

Thực sự không nín được muốn bên trên nhà xí, quản sự cũng sẽ để rời đi xa xa, tốc chiến tốc thắng.

Đợi màn đêm buông xuống, trong bầu trời đêm trăng tròn hiển hiện.

Bọn giáo chúng không còn ăn uống nước.

Bọn hắn đồng loạt ngẩng đầu, ngóng nhìn trăng sáng, ánh mắt thành kính, trong miệng khẽ đọc Bái Nguyệt giáo đảo từ.

Trần Thực ngắm nhìn bốn phía, trong lòng phát lên một tia khác cảm giác.

Đây không phải hắn lần thứ nhất tiếp xúc giáo đồ.

Hơn mười năm trước, hắn từng bị "Vô Tâm Giáo" đã cứu, theo bọn hắn hành tẩu qua một đoạn thời gian rất dài.

Đoạn thời gian kia, xem như đã từng Trần Thực trong lòng số lượng không nhiều mỹ hảo thời khắc.

Trần Thực ngước mắt ngóng nhìn trong bầu trời đêm vầng trăng sáng kia.

Trăng tròn tròn trịa, lơ lửng giữa không trung, giống như bạch khay ngọc.

Trần Thực không hiểu Bái Nguyệt giáo giáo nghĩa, nhưng từ chung quanh người đảo từ bên trong có thể đại khái nghe ra hàm nghĩa.

Đơn giản là hi vọng nguyệt thần có thể thương hại nhân gian, để ngũ cốc phong phú, mưa thuận gió hoà, người nhà thân thể khỏe mạnh.

Bái Nguyệt giáo đồ nhóm niệm xong đảo từ, hai tay vỗ nhẹ bả vai, đầu rạp xuống đất, quỳ lạy trăng tròn.

Một loại nghiêm túc, trịnh trọng bầu không khí tràn ngập ở trong sân.

Hơn nghìn người đồng thời quỳ lạy, cầu nguyện.

Đây là một loại rất xung kích tâm linh người tràng cảnh.

Trần Thực chẳng biết tại sao, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Những này bị chính đạo nhân sĩ mang theo "Ma đạo" giáo đồ, cùng phổ thông bách tính lại có gì khác nhau?

Có lẽ, có chút ma đạo cũng không thật tồn tại tại thế, bọn hắn chỉ tồn tại ở chính đạo nhân sĩ trong lòng.

Rất nhanh.

Đợi các giáo đồ bái xong trăng tròn.

Phía sau núi bên trong đi ra mấy đạo thân ảnh.

Bái Nguyệt giáo chủ Mạnh Tinh Hà, đại trưởng lão Nhiễm Thiên Tinh, nhị trưởng lão Dương Nghiên. . .

Bọn hắn bên cạnh đi theo cái khác trong giáo cao tầng, biểu lộ trang nghiêm.

"Vào núi, tế tự nguyệt thần!"

Theo Mạnh Tinh Hà tràn ngập nội lực thanh âm hùng hậu vang lên.

Hơn ngàn giáo chúng đồng thời đứng dậy  dựa theo nhất định thứ tự tiến vào phía sau núi.

Tất cả mọi người im miệng không nói im ắng, phảng phất đối đầu đỉnh trăng sáng mang chân thành kính ý.

Trần Thực đi theo đội ngũ tiến vào phía sau núi.

Hành tẩu một lát.

Phía trước xuất hiện một mảng lớn đất trống, đất trống chính giữa, là một cái dài rộng ba bốn trượng, cao hai trượng to lớn tế đàn.

Mượn nhờ ánh trăng, lờ mờ có thể nhìn thấy tế đàn bên trên vết đao lỗ kiếm, khô cạn vết máu. . .

Một loại khí tức cổ xưa đập vào mặt.

Hơn ngàn Bái Nguyệt giáo chúng quay chung quanh tế đàn, lập vị trí.

Bọn hắn quỳ rạp xuống đất, nhìn về phía tế đàn ánh mắt bên trong tràn đầy sùng kính.

Tế đàn bên cạnh.

Đại trưởng lão Nhiễm Thiên Tinh nhìn về phía bên cạnh Mạnh Tinh Hà, mở miệng nói: "Giáo chủ, nên để Thánh nữ lên đài, tế tự nguyệt thần."

Mạnh Tinh Hà thản nhiên nhìn Nhiễm Thiên Tinh một chút, đối bên cạnh tâm phúc nhẹ nhàng gật đầu.

Tâm phúc hiểu ý, hướng tế đàn cách đó không xa một chiếc xe ngựa bên trên tiến đến.

Bái Nguyệt giáo chư vị trưởng lão gặp Mạnh Tinh Hà một bộ không có sợ hãi tư thế, trong lòng dâng lên một tia chẳng lành cảm giác.

Chỉ có Nhiễm Thiên Tinh khuôn mặt trầm mặc, phảng phất đã tính trước.

Mạnh Tiểu Linh trúng "Táng rừng cổ" đan điền bị phong, không cách nào sử dụng chân khí, chú định dẫn không tháng sau ánh sáng, không cách nào chủ đạo Bái Nguyệt nghi thức.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, ý đồ tìm kiếm cháu gái của mình thân ảnh.

Bây giờ trong giáo, ngoại trừ Mạnh Tiểu Linh, cũng chỉ có Nhiễm Hàm Phù hiểu được « dẫn Nguyệt Vũ ».

Không biết đứa nhỏ này đi đâu.

Nhiễm Thiên Tinh không tìm được Nhiễm Hàm Phù, cũng không nóng nảy.

Tại hôm qua Nhiễm Hàm Phù nói ra kế hoạch của mình về sau, hắn liền làm xong Nhiễm Hàm Phù về không được chuẩn bị.

Không tại liền không ở đi.

Vì hôm nay, hắn đã làm tốt sách lược vẹn toàn.

Mạnh gia chấp chưởng Bái Nguyệt giáo mấy trăm năm, hôm nay cũng nên giao ra giáo chủ quyền hành..