Chương 29: Nguyệt quang

Chương 29: Nguyệt quang

Tại Nhiễm Thiên Tinh ánh mắt thâm thúy bên trong.

Tế đàn cách đó không xa trên xe ngựa chậm rãi đi xuống hai người.

Mạnh Tiểu Linh đi ở phía trước, Trọng Lâu đi ở phía sau.

Theo Bái Nguyệt giáo Thánh nữ xuất hiện.

Ngoài sơn môn.

Tứ trưởng lão cũng mang theo một chút giang hồ võ giả xuất hiện.

Những người này tuổi tác khác biệt, quần áo cách ăn mặc, binh khí trong tay càng là kỳ mô quái dạng, nhưng nhất trí chính là: Trên người bọn họ đều mang một cỗ "Tà khí" .

Trong đám người, một cái lão giả đột nhiên lên tiếng hô: "Huyết Ảnh Tông đến đây xem lễ!"

Một tiếng rơi xuống.

Từng đạo bao hàm chân khí thanh âm vang lên.

"Hóa Cốt Phái đến đây xem lễ!"

"Xá Nữ Môn đến đây xem lễ!"

". . ."

Từng đạo to rõ thanh âm quanh quẩn ở trong núi.

"Ha ha ha ha!"

Mạnh Tinh Hà đứng tại tế đàn bên cạnh, cất tiếng cười to, chân khí khuấy động, ôm quyền nói: "Bái Nguyệt giáo cám ơn chư vị đồng đạo!"

Thanh âm hắn hùng hậu, tu vi chân khí hiển thị rõ mà ra!

Lần này Bái Nguyệt đại hội, Mạnh Tinh Hà cho đương thời "Ba mươi sáu Ma Môn" còn sót lại môn phái đưa đi bái thiếp.

Thanh thế to lớn, có thể nói là ma đạo tụ hội.

Trên cơ bản cổ võ bên trong có mặt mũi Ma Môn đều chạy tới xem lễ.

Tứ trưởng lão mang theo bọn này Ma Môn đại biểu, truyền nhân, đi đến tế đàn bên cạnh một khối đất trống.

Đem bọn hắn sắp xếp cẩn thận sau.

Mạnh Tinh Hà chờ Bái Nguyệt giáo đồ đồng loạt nhìn về phía đi đến bên rìa tế đàn bên trên Mạnh Tiểu Linh.

Nhìn thấy Mạnh Tiểu Linh, Nhiễm Thiên Tinh trong mắt lộ ra một tia ân cần, hỏi: "Tiểu Linh, hôm nay liền dựa vào ngươi."

Mạnh Tiểu Linh nhàn nhạt lườm Nhiễm Thiên Tinh một chút, nói ra: "Cái này không nhọc đại trưởng lão phí tâm."

Trong nội tâm nàng rõ ràng, Nhiễm Thiên Tinh là đang thử thăm dò nàng.

Nhiễm Thiên Tinh đôi mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm Mạnh Tiểu Linh một chút, không cần phải nhiều lời nữa.

"Đông đông đông!"

Tế đàn bốn góc dưới, có giáo chúng lôi vang trống to.

To tiếng trống truyền khắp bốn phía.

Màn đêm đen nhánh, ánh trăng lạnh lẽo rơi xuống, chiếu vào trên mặt đất, giống như vì đại địa trải lên một tầng lụa mỏng.

Ánh trăng mông lung, tia sáng cũng rất là sáng tỏ, đủ để đem bốn phía chiếu sáng.

"Thùng thùng. . . Thùng thùng!"

Tại tràn ngập tiết tấu tiếng trống bên trong, ở trên ngàn giáo chúng, ba mươi sáu Ma Môn nhìn chăm chú.

Mạnh Tiểu Linh một bộ lam nhạt váy áo, che mặt lụa mỏng, dáng người tinh tế, đưa lưng về phía đám người, dọc theo tế đàn cầu thang, trèo lên cấp mà lên.

Phía sau nàng đi theo hơn mười cái Bái Nguyệt giáo thiếu nữ.

Trong đám người.

Trần Thực, Ngô Thần, Hà An Thần, Thủy Tâm Diêu, cùng nhau ngóng nhìn vị này Bái Nguyệt giáo Thánh nữ thân ảnh.

Tại nghiêm túc như thế, trang trọng không khí hạ.

Trong lòng mọi người đều sinh ra một tia không hiểu kính ý.

"Thùng thùng!"

"Thùng thùng!"

Tiếng trống như mưa, tiết tấu chợt nhanh chợt chậm.

Mạnh Tiểu Linh theo tiếng trống, đi vào tế đàn đài cao.

Nàng đưa lưng về phía đám người, quỳ xuống đất, mặt hướng trong màn đêm sáng tỏ trăng tròn.

"Bái Nguyệt giáo Thánh nữ Mạnh Tiểu Linh, ở đây mang theo giáo chúng, tế nguyệt thần đại nhân!"

Mạnh Tiểu Linh thanh âm thanh tịnh, tại chân khí gia trì hạ truyền khắp bốn phía.

Trên bầu trời, kia vòng trăng tròn phảng phất nghe được triệu hoán, hạ xuống một sợi trắng noãn ánh trăng rơi vào trên người Mạnh Tiểu Linh.

Trong chốc lát.

Nàng tắm rửa ánh trăng, phảng phất đạt được nguyệt thần sủng ái.

Mọi người dưới đài an tĩnh nhìn xem, trong mắt lại lộ ra kích động, vẻ mừng như điên.

"Thùng thùng!"

Tiếng trống tùy theo chậm dần.

Mạnh Tiểu Linh sau lưng Bái Nguyệt giáo thiếu nữ, quay chung quanh nàng quỳ xuống, biểu lộ chân thành tha thiết, thuận theo.

Phảng phất tại giờ phút này, Mạnh Tiểu Linh đã là nguyệt thần người phát ngôn.

Đinh

Ô

Du dương nhạc khúc chậm rãi vang lên.

Tế đàn dưới, phụ trách diễn tấu tế khúc Bái Nguyệt giáo đồ dùng trong tay nhạc khí, tấu lên từ khúc.

Trên đài.

Mạnh Tiểu Linh chậm rãi đứng dậy, lấy xuống trên mặt lụa mỏng.

Nàng xoay người, ánh trăng vẩy xuống, chiếu vào nàng tấm kia trắng nõn, động lòng người trên khuôn mặt.

Dung mạo như tuyết, trong vắt như vẽ.

Nhìn thấy trương này có thể xưng tuyệt mỹ khuôn mặt.

Vô luận là Bái Nguyệt giáo đồ, vẫn là đến đây xem lễ võ giả, đồng loạt nín thở.

Tại ánh trăng làm nổi bật hạ.

Trong lòng bọn họ không có chút nào khinh nhờn tâm tư.

Có chỉ là đối đẹp, đối thần minh kính sợ.

Mạnh Tiểu Linh chậm rãi giãn ra cánh tay, giơ lên cặp kia trắng noãn ngọc thủ, vòng eo nhẹ chuyển, theo tế khúc bắt đầu khiêu vũ.

Một bên Bái Nguyệt giáo các thiếu nữ đi theo động tác của nàng, cùng nhau nhảy múa.

Một loại tên là "Tế nguyệt" vũ đạo, ở trước mặt mọi người hiện ra.

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ theo nhạc khúc khinh vũ, tại ánh trăng nhìn chăm chú, giống như Nguyệt cung tiên tử nhìn xuống phàm trần.

Tế đàn hạ.

Trần Thực ngước mắt, hơi có chút thất thần nhìn qua Mạnh Tiểu Linh.

Giờ phút này, trong lòng của hắn hơi kinh ngạc, cũng có chút thưởng thức.

Thậm chí. . .

Đáy lòng của hắn đều thăng ra một tia muốn đưa nàng mang đi xúc động.

Giờ khắc này.

Trần Thực bỗng nhiên minh bạch.

Ngắn ngủi một lát.

Hắn từ chất vấn Trọng Cửu Nguyên, đến lý giải Trọng Cửu Nguyên.

Nam nhân kia nhìn thấy giống như tiên tử nữ nhân, không hiểu ý động?

Trần Thực đáy lòng phảng phất bị chôn xuống một hạt giống, trong tim mọc rễ, nảy mầm.

Tế đàn trước.

Mạnh Tinh Hà, Nhiễm Thiên Tinh, Dương Nghiên. . . Các chư vị Bái Nguyệt giáo cao tầng.

Bọn hắn biểu lộ thành khẩn, theo Mạnh Tiểu Linh dáng múa, không ngừng lễ bái.

Hơn ngàn giáo chúng càng là động tác giống nhau.

Thành kính, im miệng không nói.

Đến đây xem lễ Ma Môn hậu nhân, nhìn thấy cái này màn, cũng là biểu lộ khác nhau.

Hơn nghìn người đồng bộ cỡ lớn tế lễ, trên giang hồ mười phần hiếm thấy.

Tế đàn bên trên.

Mạnh Tiểu Linh dáng múa nhẹ nhàng, mỗi một lần phất tay, mỗi một lần đặt chân, bên người đều sẽ sáng lên Oánh Oánh ánh trăng.

Có cao thủ nhìn ra kia vũ đạo bên trong giống như ẩn chứa một loại võ học.

Thông qua nhảy múa, dẫn động chân khí trong đan điền, cùng bầu trời nguyệt quang huy chiếu, từ đó sinh ra phảng phất đem ánh trăng dẫn hạ hiệu quả.

Theo Mạnh Tiểu Linh nhẹ nhàng nhảy múa, thanh linh ánh trăng bị nàng dẫn dưới, hội tụ ở bên cạnh, theo dáng múa, sáng tỏ chập trùng.

Ánh trăng lạnh lẽo rủ xuống.

Phảng phất thật sự có một tôn nguyệt thần, hạ xuống chi ánh mắt.

Tế múa không dài.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian.

Theo Mạnh Tiểu Linh động tác biến chậm, tế múa đến hồi cuối.

Nhạc khúc cũng dần dần ngừng.

Trong sơn cốc một mảnh tĩnh mịch.

Đám người kinh ngạc nhìn vị này Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, đáy lòng một mảnh tường hòa an bình.

Bái Nguyệt giáo đồ nhóm nhìn về phía Mạnh Tiểu Linh trong ánh mắt tràn ngập kính ý.

Vũ khúc kết thúc.

Mạnh Tiểu Linh tròng mắt, chậm rãi đeo lên mạng che mặt.

Tế đàn hạ.

Trong đám người.

Lục Tĩnh cũng từ dáng múa bên trong lấy lại tinh thần.

Hắn nhìn về phía Mạnh Tiểu Linh trong ánh mắt nhiều một vòng sáng tỏ.

"Không hổ là Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, dung mạo, dáng người coi là thật trên đời Tuyệt phẩm."

Lục Tĩnh cảm khái một lát, quay đầu nhìn về phía một bên Hà An Tại, hỏi: "Ngươi nhưng nhìn thanh?"

"Nàng lại sẽ « Nguyệt Tượng Thần Công »?"

Hà An Tại ngưng lông mày, trọng trọng gật đầu: "Trong giáo tuy không « Nguyệt Tượng Thần Công » ghi chép."

"Nhưng ta lấy trong giáo bí thuật, đã nhìn ra mánh khóe."

"Nàng xác thực luyện thành một môn bí thuật, cùng nguyệt dẫn chi lực có quan hệ."

Nghe nói như thế.

Lục Tĩnh nhẹ hít một hơi, biểu lộ hơi túc.

"Đã như vậy. . ."

"Vậy liền lên đi!"

Tế đàn bên trên.

Mạnh Tiểu Linh cảm thụ được quanh thân thanh lãnh ánh trăng, nội tâm thành kính vô cùng, yên tĩnh tường hòa.

Vô thanh vô tức ở giữa, nàng phảng phất tiếp xúc đến nguyệt thần ý chí.

Thể nội « Nguyệt Tượng Thần Công » lại tiến một tầng, đạt tới cảnh giới lô hỏa thuần thanh.

Tự thân cảnh giới võ đạo càng là đã cách Tông Sư cảnh không xa.

Mạnh Tiểu Linh ánh mắt bình thản, khóe miệng hơi câu.

Đúng vào lúc này.

Ngay tại nàng chuẩn bị cất bước rời đi tế đàn lúc.

Tế đàn hạ bỗng nhiên vang lên một đạo hơi khàn giọng tiếng la.

"Nguyệt thần ở trên!"

"Giáo đồ Nhiễm Thiên Tinh vọng nguyệt thần chứng kiến, khiêu chiến giáo chủ Mạnh Tinh Hà!"

"Bình định lập lại trật tự, lấy chính giáo trúng gió khí!".