Chương 30: Đại loạn! !

Chương 30: Đại loạn! !

Nhiễm Thiên Tinh thanh âm to, chân khí bành trướng.

Ngay tại thanh âm rơi xuống trong nháy mắt.

"Xoạt!" Một tiếng.

Giáo chúng trong đám, đột nhiên nhảy ra ba đạo thân ảnh.

Ba người bước chân điểm nhẹ, thẳng đến tế đàn mà đi.

Đám người ngước mắt nhìn lại.

Lập tức, Nhiễm Thiên Tinh danh tiếng liền bị cái này đột nhiên xuất hiện ba người cướp đi.

Mạnh Tinh Hà sắc mặt âm trầm, coi là ba người này là Nhiễm Thiên Tinh mời tới giúp đỡ.

"Thật can đảm!"

Mạnh Tinh Hà dồn khí đan điền, hét lớn một tiếng.

Cao bốn thước thân thể thả người vọt lên, chủ động đón lấy ba người.

Nhiễm Thiên Tinh cũng bị bất thình lình một màn, làm có chút choáng váng.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần.

"Đinh!" Một tiếng, tiếng đàn vang vọng trong núi.

Trong tay Lục Tĩnh chẳng biết lúc nào thêm ra người đứng đầu chiều dài cánh tay tiểu Cầm.

Ngón tay hắn rơi vào dây đàn bên trên, đầu ngón tay kích thích.

Ông

Một đạo vô hình âm lưỡi đao thành hình, vạch phá không khí, phát ra một đạo duệ vang, hướng Mạnh Tinh Hà rơi đi.

Mạnh Tinh Hà song chưởng duỗi ra, tử sắc chân khí phun trào.

"Ong ong!"

Đại lượng màu đen cổ trùng từ trong lòng bàn tay bay ra, nhào về phía Lục Tĩnh.

Lục Tĩnh trừng mắt, cười lạnh nói: "Điêu trùng tiểu kỹ!"

Dứt lời.

"Đinh đinh đinh!"

Lục Tĩnh ngón tay gảy liên tục, từng đạo cao vút sóng âm rung ra.

Những cái kia đen nhánh cổ trùng chưa từng cận thân, liền bị sóng âm đánh chết.

Lục Tĩnh đôi mắt trợn tròn, cười lạnh thành tiếng: "Cút đi!"

Ngón tay rơi xuống.

Ông

Lại là một đạo vô hình âm lưỡi đao chém ra.

Mạnh Tinh Hà né tránh không kịp, tại chỗ bị chém trúng lồng ngực, máu tươi vẩy xuống, máu nhuộm thương khung!

Một kích này, Lục Tĩnh coi như lưu thủ, chỉ thương người, không thương tổn tính mệnh.

"Đăng đăng đăng!"

Mạnh Tinh Hà lui lại mấy bước, sắc mặt trắng bệch, trước ngực máu tươi chảy đầm đìa, bị phá ra tấc sâu vết thương.

Hắn kinh nghi nhìn xem Lục Tĩnh, nói ra: "Lục gia truyền nhân?"

"Ha ha ha ha!"

Thấy mình bị nhận ra, Lục Tĩnh cười to lên.

Hắn lãnh mâu đảo qua toàn trường, một cỗ uy nghiêm cảm giác lan truyền ra: "Ngược lại là có chút kiến thức."

Đang khi nói chuyện.

Lục Tĩnh ba người rơi xuống tế đàn bên trên.

Hà An Tại buông tay ra, lui lại nửa bước.

Lục Tĩnh chân khí mất hết, không cách nào thi triển khinh công.

Bái Hỏa Giáo Thánh nữ học chính là ngoại vực võ công, con đường cùng Trung Nguyên khác biệt, không có chân khí loại vật này, cũng không bị ngăn trở ngại.

Tiểu Nam rơi xuống đất, dưới chân biến ảo, thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

Sau một khắc.

Nàng xuất hiện tại Mạnh Tiểu Linh bên cạnh, đầu ngón tay sắc bén, lưu chuyển kình lực, điểm tại Mạnh Tiểu Linh cổ họng trước, biểu lộ tự tiếu phi tiếu nói: "Mạnh Thánh nữ, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng loạn động."

"Chúng ta biết ngươi đã luyện thành « Nguyệt Tượng Thần Công »."

"Ngươi theo chúng ta đi một chuyến, trừ bỏ 'Thiên Ma Cổ' về sau, chúng ta tự sẽ thả ngươi trở về."

Bất thình lình một màn, để ở đây tất cả mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Ngay tại tất cả mọi người ngây người lúc.

"Sưu!" Một tiếng.

Trong bóng tối.

Hai thanh đen nhánh ba tấc phi đao giống như xẹt qua chân trời như lưu tinh, bắn về phía Lục Tĩnh, tiểu Nam.

Phi đao cùng màn đêm đầy đủ dung hợp, vô thanh vô tức.

Nếu là thường nhân, chắc chắn lúc một đao kia hạ bại trận.

Nhưng mà, cơ hồ tại phi đao bắn ra trong nháy mắt.

Lục Tĩnh, tiểu Nam, hai người lỗ tai khẽ nhúc nhích, phảng phất nghe được kia cực kỳ nhỏ phong thanh.

Hai người đồng thời nghiêng người.

"Bạch!" Một tiếng.

Phi đao xẹt qua.

Lưỡi đao sắc bén tại Lục Tĩnh trước mắt một tấc chỗ lướt qua, lưỡi đao băng lãnh, lấp lóe lãnh mang, chém rụng hắn mấy cây tóc đen.

Tiểu Nam một bên khống chế Mạnh Tiểu Linh, một bên bước chân khẽ dời, lui lại nửa thước, tuỳ tiện tránh thoát phi đao.

Tóc đen rơi xuống.

Lục Tĩnh đôi mắt nhắm lại, nhìn về phía phi đao phóng tới phương hướng.

Chỉ gặp tế đàn bên trên, chẳng biết lúc nào thêm ra một người mặc lam nhạt áo gấm tuổi trẻ nam nhân.

Lục Tĩnh nhìn về phía đối phương, biểu lộ hơi túc, thanh âm gằn từng chữ một: "Trọng gia phi đao."

"Ngươi chính là Trọng Lâu?"

Trọng Lâu đứng tại bên rìa tế đàn duyên, biểu lộ bình tĩnh, nhìn chăm chú Lục Tĩnh, hỏi ngược lại: "Lục gia, Lục Tĩnh?"

Hai người ánh mắt đụng vào nhau, phảng phất nổ tung một ánh lửa.

Một cỗ nồng đậm mùi thuốc súng tràn ngập.

"Ha ha. . ."

"Ngươi cái này « Phi Đao Thuật » không có luyện đến nhà a."

Lục Tĩnh châm chọc nói: "Trọng gia thật sự là xuống dốc."

Trọng Lâu mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Vừa mới một đao kia chỉ là cảnh cáo."

"Hiện tại các ngươi xuống dưới, ta có thể coi như cái gì đều không có phát sinh."

Lục Tĩnh nghe nói như thế, đầu khẽ nhếch, trong mắt lóe lên một tia vẻ khinh thường: "Lời này nếu là đổi lại Trọng Cửu Nguyên tới, nói không chừng có thể có mấy phần lực uy hiếp."

Ngươi

"Coi như xong đi."

Trọng Lâu đứng tại bên rìa tế đàn bên trên, không nói thêm gì.

Chỉ gặp đen nhánh trong màn đêm, bỗng nhiên sáng lên một đạo sáng chói ánh nến.

Trọng Lâu hai mắt nhắm lại, đáy mắt phảng phất có ánh nến dấy lên.

Lúc này.

Mọi người dưới đài đều kịp phản ứng.

Người trong Ma môn lên tiếng kinh hô: "Trọng gia « Nhiếp Thần Thuật »!"

Lục Tĩnh cười lạnh: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi « Nhiếp Thần Thuật » luyện thế nào!"

Dứt lời.

Lục Tĩnh ngón tay tại dây đàn bên trên gảy nhẹ, một đạo trong trẻo, to rõ thanh âm vang lên, giống như Phượng Hoàng hót vang!

Hắn đồng dạng vận dụng Tử Phủ linh khí, đối kháng « Nhiếp Thần Thuật ».

Hai người ánh mắt đụng vào nhau.

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Trọng Lâu đáy mắt ánh nến dập tắt.

Lục Tĩnh cũng là kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trắng bệch.

Một bên khống chế Mạnh Tiểu Linh tiểu Nam thấy thế, đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Lục Tĩnh vậy mà có thể chịu được Trọng gia « Nhiếp Thần Thuật »!

Trọng Lâu đồng dạng có chút giật mình.

Hắn mặc dù tại « Nhiếp Thần Thuật » bên trên thiên phú, nhưng có thể trở thành Trọng gia hành tẩu, dựa vào là cũng là bản lĩnh thật sự.

Lục gia tu hành « Cửu U khúc đàn » luyện đồng dạng là Tử Phủ linh khí, có thể ứng đối « Nhiếp Thần Thuật ».

Không nghĩ tới thế hệ này Lục gia hành tẩu, vậy mà có thể cùng mình phân đình đối kháng!

Điểm này, quả thực để Trọng Lâu có chút giật mình.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: Quả nhiên là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, mình còn kém rất xa.

Một bên khác.

Lục Tĩnh sắc mặt trắng nhợt, đáy mắt đồng dạng mang theo nồng đậm chấn kinh.

Quả nhiên, thịnh danh chi hạ vô hư sĩ.

Trọng gia người thật sự là khó chơi!

Lục gia truyền nhân cùng Trọng gia truyền nhân, ngạnh sinh sinh đối một cái.

Bực này tràng diện, trực tiếp để đến đây xem lễ Ma Môn đám người, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Bọn hắn sớm nghe nói về bốn họ truyền nhân trong giang hồ hành tẩu, nhưng vẫn không gặp được.

Hôm nay ngược lại tốt, đến đây xem lễ, có thể nhìn thấy hai nhà truyền nhân lẫn nhau đối bính!

Đám người lực chú ý tập trung ở trên thân hai người, hoàn toàn không để ý đến vừa mới mở miệng muốn khiêu chiến Mạnh Tinh Hà Nhiễm Thiên Tinh.

Đại trưởng lão ngây người ở đây, có chút xấu hổ, lại có chút không biết làm sao.

Đúng lúc này.

"Bạch!" Một tiếng.

Trong đám người, lần nữa nhảy ra hai người.

Hai người này đồng dạng người mặc Bái Nguyệt giáo đồ quần áo.

Một cái tuổi trẻ tuấn lãng, ước chừng mười sáu mười bảy tuổi kỷ, trong tay cầm kiếm, mang trên mặt nụ cười thản nhiên.

Một cái khác hình thể tráng kiện, cả người đầy cơ bắp, khuôn mặt ngay ngắn, biểu lộ nghiêm túc.

Gặp lại có hai người ra sân.

Lục Tĩnh, tiểu Nam, Mạnh Tiểu Linh, Trọng Lâu đều là cảm thấy giật mình.

"Là ngươi!"

Bị tiểu Nam cưỡng ép trong tay Mạnh Tiểu Linh nhìn thấy Trần Thực, trong mắt lập tức hiển hiện vẻ kinh ngạc.

Trần Thực lườm nàng một chút, sau đó ánh mắt rơi vào Bái Hỏa Giáo Thánh nữ tiểu Nam trên thân.

Mượn nhờ ánh trăng.

Trần Thực nhận ra nàng.

Hắn nhìn chằm chằm tiểu Nam một chút, không có nhiều lời.

Tiểu Nam biểu lộ bình thản, không có biến hóa.

Nàng đồng dạng không có nhiều lời.

Ngô Thần bắt được cái này một chi tiết, đôi mắt nhắm lại, nhìn nhiều tiểu Nam một chút.

Lục Tĩnh gặp còn có người dám đi lên, không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Ở đâu ra tạp mao như thế không có mắt!"

"Lăn xuống đi!"

Vừa mới nói xong.

"Đinh đinh đinh!"

Lục Tĩnh đầu ngón tay tại dây đàn bên trên gảy nhẹ, chém ra mấy đạo vô hình âm lưỡi đao.

Ông

Đáp lại hắn, là một đạo trượng dài đen nhánh kiếm khí!.