Chương 31: Hắn. . . Hắn là thiên ma truyền nhân!

Chương 31: Hắn. . . Hắn là thiên ma truyền nhân!

Xùy

Trượng dài đen nhánh kiếm khí hoành ép mà qua.

Trong nháy mắt.

Ầm

Ầm

Lục Tĩnh bắn ra vô hình âm lưỡi đao đồng thời vỡ vụn.

Kiếm khí thế đi không giảm, hướng phía Lục Tĩnh thân thể chém tới.

Một kiếm này nếu là trảm thực, Lục Tĩnh nhất định biến thành hai đoạn.

Một bên Bái Hỏa Giáo Thánh nữ kịp thời xuất thủ, một chưởng đánh ra.

Chưởng phong gào thét, Lục Tĩnh bị một chưởng đẩy ra.

Đen nhánh kiếm khí thiếp thân bay qua.

Lục Tĩnh kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn trừng lớn hai mắt nhìn về phía Trần Thực: "Ngươi. . . Ngươi làm sao lại « Thiên Ma Kiếm Pháp »!"

"Bên trong Bái Nguyệt giáo lại còn có bực này tồn tại? !"

Bất thình lình một màn, đồng dạng để mọi người tại đây vội vàng không kịp chuẩn bị.

"« Thiên Ma Kiếm Pháp »?"

"Không phải là Nam Chiếu ngoài thành Thiên Ma Lâm bên trong truyền thừa?"

"Đây chính là « Thiên Ma Kiếm Pháp »!"

"Hắn. . . Hắn là thiên ma truyền nhân!"

Tế đàn dưới, vô luận là ba mươi sáu Ma Môn truyền nhân, vẫn là Bái Nguyệt giáo đồ, tất cả đều lâm vào chấn kinh.

Thiên ma truyền thừa tin tức, một mực lưu truyền tại Nam Chiếu thành.

Mấy trăm năm quá khứ.

Hôm nay, đây là bọn hắn lần thứ nhất tận mắt nhìn đến trong truyền thuyết « Thiên Ma Kiếm Pháp »!

Trọng Lâu nhìn thấy Trần Thực, trên mặt lộ ra cười nhạt, cung kính hô: "Tiểu thúc."

Trần Thực ngoái nhìn, liếc mắt nhìn hắn, nhẹ nhàng gật đầu, tính làm đáp lại.

"Ngươi. . . Ngươi là Trọng gia người?"

Lục Tĩnh khí tức bất ổn, cắn răng hỏi.

Trần Thực thản nhiên nhìn hắn một chút, tiện tay đem trong tay trường kiếm cắm trên mặt đất.

Hắn đưa tay trái ra, nhẹ chỉ Mạnh Tiểu Linh, trong giọng nói tràn ngập bá đạo: "Nàng, ta muốn!"

Lời này vừa nói ra.

Tất cả người nghe thân thể rung động, mắt lộ ra tinh quang.

Thiên ma truyền nhân muốn cưỡng đoạt Bái Nguyệt Thánh nữ?

Cái này. . .

Đây cũng quá phóng khoáng!

Vừa mới Bái Nguyệt giáo Thánh nữ kia khẽ múa, cho đám người lưu lại ấn tượng khó mà phai mờ được.

Hiện tại Trần Thực lớn tiếng, lại dám nói ra "Nàng, ta muốn!" Loại lời này.

Thật sự là bá đạo vô song!

Tế đàn hạ.

Mạnh Tinh Hà một mặt mộng bức nhìn xem Trần Thực.

Thiên Ma Kiếm Pháp. . .

Tiểu thúc?

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, mình giống như nhận lầm người!

Tế đàn bên trên.

Lục Tĩnh nghe nói như thế, trong mắt phun lửa, biểu lộ có chút vặn vẹo.

"« Thiên Ma Kiếm Pháp » loại này nát đường cái đồ chơi, nói với ai sẽ không đồng dạng!"

Lục Tĩnh hít sâu một hơi, cưỡng ép nhấc lên Tử Phủ bên trong linh khí, lấy linh khí thay thế chân khí, thi triển « Thiên Ma Kiếm Pháp ».

"Tiếp ta một kiếm!"

Lục Tĩnh đầu ngón tay phất qua dây đàn, lấy khúc đàn thi triển « Thiên Ma Kiếm Pháp »!

"Ông!" Một tiếng vang nhỏ.

Dài bảy thước đen nhánh kiếm khí từ trên đàn bay ra, hướng phía Trần Thực bay đi.

Trần Thực nhìn thấy cái này màn, suýt nữa cười ra tiếng.

"Ngươi cái này cũng phối gọi « Thiên Ma Kiếm Pháp »?"

Hắn cười lạnh, chợt trường kiếm trong tay lại trảm.

"Ong ong!"

Lần này, Trần Thực bay hơi ra toàn bộ thực lực.

Chỉ gặp một đạo trượng dài, hai thước rộng to lớn kiếm khí từ trên thân kiếm bay khỏi, hướng phía Lục Tĩnh một kiếm kia đánh tới.

Thanh lãnh ánh trăng hạ xuống.

Đem hai người giao thủ một màn này phản chiếu mười phần rõ ràng, giống như ban ngày.

Không hề nghi ngờ.

Ầm

Lục Tĩnh kia ngắn nhỏ kiếm khí tại Trần Thực cự hình kiếm khí va chạm dưới, tại chỗ vỡ nát.

Lần này Lục Tĩnh có chỗ chuẩn bị, lấy Tử Phủ linh khí thay thế chân khí, thi triển thân pháp, thân thể na di hai trượng, tránh khỏi một kiếm này.

Trượng dài hai thước rộng đen nhánh kiếm khí thế đi không giảm, thẳng tắp bay ra.

Một hơi sau.

Phía sau núi trên vách núi đá phát ra một đạo nổ vang.

Oanh

Đá vụn bắn bay!

Đám người lên núi bích nhìn lại, chỉ thấy phía trên thêm ra một đạo cực sâu vết kiếm.

Hơi lạnh gió đêm thổi qua.

Trong hội trường đám người lâm vào trầm mặc cùng chấn kinh.

"Ngươi kiếm khí này, tiểu nhân cùng cây tăm đồng dạng."

"Không bằng liền gọi « cây tăm kiếm pháp » a?"

"Đừng bôi nhọ « Thiên Ma Kiếm Pháp »."

Trần Thực trên mặt lộ ra vẻ trêu tức.

Hắn thật vất vả học được một môn có thể bày ở ngoài sáng "Ma đạo võ công" tự nhiên muốn triển lộ một hai.

Ngươi

Lục Tĩnh sắc mặt biến hóa.

Lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới Trần Thực giống như vô dụng chân khí.

"Ngươi, ngươi đồng dạng trúng Thiên Ma Cổ, vì sao ngươi có thể thi triển « Thiên Ma Kiếm Pháp »?"

Lục Tĩnh trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được.

Hắn học chính là sinh môn kiếm pháp, đối « Thiên Ma Kiếm Pháp » lý giải rất sâu.

Biết được môn này kiếm pháp mỗi lần huy kiếm, tiêu hao rất nhiều.

Tương đối, uy lực đặt ở trong chốn võ lâm, cũng là một đỉnh một tồn tại.

Nhưng trước mặt thiếu niên này, vì sao có thể không cần chân khí thi triển « Thiên Ma Kiếm Pháp »?

Lục Tĩnh trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

Bái Hỏa Giáo Thánh nữ tiểu Nam thân thể run rẩy, đôi mắt hơi mở.

Trong nội tâm nàng nghĩ đến một loại nào đó khả năng.

Chẳng lẽ. . .

"Tiểu tử, ngươi cho rằng mình thắng chắc sao?"

Lục Tĩnh hít sâu một hơi, sắc mặt trắng nhợt, ánh mắt lại hết sức bình tĩnh.

Trong tay hắn ngắn đàn nhấc ngang, quát: "Ta có một khúc, tên là « Cửu U » tiễn ngươi lên đường!"

Vừa mới nói xong.

Lục Tĩnh đem Tử Phủ bên trong linh khí toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, càng là vận chuyển Lục gia bí pháp, cưỡng ép đàn tấu « Cửu U » khúc.

Trọng Lâu nghe nói như thế, sắc mặt đại biến, vội vàng nhắc nhở: "Tiểu thúc, dùng. . ."

Hắn lời còn chưa dứt.

Oanh

Đen nhánh trong màn đêm, tất cả mọi người phảng phất đều nhìn thấy một vòng huy hoàng Đại Nhật lên không!

Trần Thực nhìn về phía Lục Tĩnh, trong mắt quang hoa hừng hực, giống như Liệt Dương!

Lục Tĩnh chưa bắn ra một khúc, thân thể lắc một cái, như bị sét đánh.

Ầm

"Đinh đinh!"

Mấy tiếng vang lên.

Trong tay hắn ngắn Cầm Cầm dây cung toàn bộ đứt đoạn.

Phốc

Lục Tĩnh sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, miệng phun máu tươi.

Hắn nhận phản phệ, trong nháy mắt hôn mê.

"Chủ thượng!"

Một bên Hà An Tại kinh hô, vội vàng ôm lấy Lục Tĩnh.

Một hơi sau.

Trần Thực chậm rãi thu hồi trong mắt quang hoa, nhìn cũng chưa từng nhìn Lục Tĩnh một chút.

Tế đàn phía dưới.

Tất cả mọi người đứng chết trân tại chỗ, khi nhìn đến huy hoàng Đại Nhật trong nháy mắt, bọn hắn cảm giác đầu não trì trệ, không lưu loát vô cùng.

Mặc dù bọn hắn không phải Trần Thực mục tiêu, nhưng cũng bị khống một cái chớp mắt.

Đợi đám người hoàn hồn, từng cái mặt lộ vẻ kinh sợ, nhìn về phía Trần Thực.

Hắn đến tột cùng là ai?

Vì cái gì đã hiểu được « Thiên Ma Kiếm Pháp » lại sẽ « Nhiếp Thần Thuật »?

Trần Thực đem Lục Tĩnh đánh bại, quay đầu nhìn về phía tiểu Nam cùng Mạnh Tiểu Linh.

Tại Trần Thực quay đầu trong nháy mắt.

Bái Hỏa Giáo Thánh nữ tiểu Nam trong mắt bỗng nhiên nổi lên một trận quỷ dị tử quang.

"Cẩn thận!"

Một bên Ngô Thần quát lên một tiếng lớn, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, dâng lên mảng lớn khói trắng.

Khói trắng hội tụ, ngưng tụ thành hình rồng!

Trong đám người, có người nhìn thấy đạo này hình rồng bạch khí, hoảng sợ nói: "« Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết »!"

"Là Ngô gia truyền nhân!"

Lời này vừa nói ra, đám người lần nữa sôi trào.

Một trận Bái Nguyệt đại hội, vậy mà dẫn xuất ba vị "Bốn họ truyền nhân" !

Ngô Thần khí huyết nóng hổi, cơ bắp hở ra, to bằng bát dấm nắm đấm hướng phía tiểu Nam mặt oanh ra.

"Oanh!" Một tiếng.

Quyền phong gào thét, phảng phất phá vỡ không khí.

Trần Thực khi nhìn đến kia cỗ quỷ dị tử quang trong nháy mắt, não hải Tử Phủ bên trong linh khí sôi trào!

Hắn còn chưa từng cảm thụ đối phương tử quang hiệu quả, « Nhiếp Thần Thuật » liền giúp hắn cản lại.

. . ..