Chương 32: Nguyệt tương thần công!

Chương 32: Nguyệt tương thần công!

"Đây là công phu gì?"

Trần Thực cấp tốc hoàn hồn, lui lại nửa bước, ánh mắt cảnh giác.

Trong lòng của hắn mặc niệm « Nhiếp Thần Thuật » tâm pháp, Tử Phủ linh khí nhanh chóng vận chuyển, cẩn thận phòng bị.

Oanh

Ngô Thần một quyền ném ra, toàn thân tràn ngập huyết khí, dâng lên khói trắng giống như hình rồng.

Nàng vừa hướng tiểu Nam ra quyền, một bên đáp: "Bái Hỏa Giáo « Hoặc Tâm Đại Pháp » cẩn thận, không nên nhìn con mắt của nàng."

Tiểu Nam cảm thụ được oanh đến trước mặt kinh khủng quyền phong, sắc mặt biến hóa.

Một quyền này nếu là đập thật, nói ít cũng muốn xương cốt đứt gãy, bản thân bị trọng thương!

Không do dự.

Tiểu Nam dẫn động trong kinh mạch bí lực, thi triển Bái Hỏa Giáo bí pháp « Thiên Di Địa Chuyển Thần Công ».

Nàng mặc dù cũng trúng "Thiên Ma Cổ" nhưng là đan điền không có chân khí, một thân thực lực không nhận ảnh hưởng chút nào.

Hô

Kình phong gào thét, tiểu Nam trong mắt ánh sáng màu tím lấp lóe.

Trong nháy mắt.

Tiểu Nam cùng Ngô Thần vị trí trao đổi.

"Ầm!" Một tiếng.

Ngô Thần một quyền thất bại.

Nàng đáy mắt hiện lên kinh ngạc, không dung suy nghĩ nhiều.

Ngô Thần bắp chân căng cứng, thân thể thay đổi, mang theo càng thêm mãnh liệt quyền thế, hướng về sau đập tới.

Đồng thời, Trần Thực trường kiếm trong tay nhẹ giơ lên, một kiếm chém ra.

Đen nhánh kiếm khí cấp tốc thành hình, tản mát ra vô song sắc bén chi ý.

Kiếm khí chỗ qua, thế tất trảm diệt vạn vật!

Nhưng mà, ngay tại Ngô Thần nắm đấm, Trần Thực kiếm khí sắp trúng đích tiểu Nam sát na.

Ông

Một đạo kêu khẽ.

Một cỗ vô hình lực bỗng nhiên xuất hiện, đỡ được hai người hợp lực một kích.

"Mấy vị, các ngươi làm ta không tồn tại sao?"

Thanh tịnh, nhu hòa tiếng nói vang lên.

Tế đàn bên trên, chiến cuộc lại biến.

Chỉ gặp vừa mới còn bị tiểu Nam lấy chỉ chế trụ Mạnh Tiểu Linh, chẳng biết lúc nào tránh thoát trói buộc.

Nàng đứng thẳng người lên, đứng tại tiểu Nam bên cạnh thân, một bộ lam nhạt váy áo bị trong núi gió đêm gợi lên, tay áo phất phới.

Ánh trăng lạnh lẽo rơi xuống, chiếu vào nàng kia tinh tế thướt tha trên thân, giống như Nguyệt cung tiên tử.

Tiểu Nam đứng tại Mạnh Tiểu Linh bên cạnh thân, thân thể run rẩy, lại không cách nào động đậy.

Nàng đáy mắt hiển hiện nồng đậm kinh hãi.

Cái này. . .

Đây là Bái Nguyệt giáo « Nguyệt Tượng Thần Công »? !

Một cỗ vô hình lực ngăn trở Ngô Thần nắm đấm, chặn Trần Thực chém tới kiếm khí.

Lực vô hình ma sát, chuyển động.

Ngô Thần lòng có cảm giác, thân thể nhảy lùi lại, đứng đến Trần Thực bên người.

"Ầm!" Một tiếng.

Cái kia đạo bị chém ra đen nhánh kiếm khí bị vô hình lực mài nhỏ, hóa thành hư vô.

Mạnh Tiểu Linh thần sắc bình tĩnh, ánh mắt bình thản đảo qua đám người.

"Hôm nay là ta Bái Nguyệt giáo Bái Nguyệt đại hội."

"Mấy vị lớn như thế náo, làm cho ta Bái Nguyệt giáo mặt mũi ở chỗ nào?"

Nàng thanh âm bình ổn, trong giọng nói lại lộ ra nồng đậm uy nghiêm.

Tế đàn hạ.

Vô luận là ba mươi sáu Ma Môn đệ tử, vẫn là Bái Nguyệt giáo chúng.

Bọn hắn ngơ ngác nhìn xem trên đài Mạnh Tiểu Linh.

Cái gì? !

Thánh nữ đại nhân võ công thế mà cao như vậy, có thể ngăn cản hai người hợp kích?

Mạnh Tinh Hà thấy thế cười to, cực kỳ vui mừng: "Ha ha ha ha!"

Xong rồi!

Tiểu Linh « Nguyệt Tượng Thần Công » đã luyện thành!

Không uổng công mình vi phạm giáo quy, từ Mạnh Tiểu Linh khi còn bé, liền đem « Nguyệt Tượng Thần Công » truyền thụ cho nàng.

Nhiều năm khổ tâm kinh doanh, hôm nay rốt cục kết xuất quả lớn!

Một bên vừa mới còn muốn khiêu chiến Mạnh Tinh Hà đại trưởng lão Nhiễm Thiên Tinh, giờ phút này triệt để mắt trợn tròn.

Hắn biểu lộ kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "« Nguyệt Tượng Thần Công »? !"

"Làm sao có thể, nàng vậy mà có thể luyện thành « Nguyệt Tượng Thần Công »!"

Nhiễm Thiên Tinh sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, lui lại một bước, trong miệng thốt ra một ngụm máu tươi, khí tức trong nháy mắt uể oải xuống tới.

Mạnh Tiểu Linh biến cố, trực tiếp để hắn mấy chục năm khổ tâm nước chảy về biển đông.

Nhiễm Thiên Tinh trong mắt lộ ra nồng đậm vẻ không cam lòng.

Một bên còn lại trưởng lão đều là sắc mặt đại biến, mặt lộ vẻ chấn kinh.

Ba mươi sáu Ma Môn trong đám người.

Có người dường như nhớ tới cái gì, hoảng sợ nói: "« Nguyệt Tượng Thần Công » là Bái Nguyệt giáo « Nguyệt Tượng Thần Công »!"

"Nghe đồn có thể so với vai 'Bốn họ' thần công!"

"Hôm nay qua đi, Bái Nguyệt giáo muốn nhất phi trùng thiên!"

Không ít người kinh thán không thôi, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Tế đàn dưới, hơn ngàn Bái Nguyệt giáo đồ bên trong, có người từ trong ngực móc ra giấy bút, nhìn qua Mạnh Tiểu Linh, nhanh chóng viết, hội họa.

Những người này là Thiên Cơ lâu mật thám, chuyên môn phụ trách truyền lại, ghi chép mới nhất giang hồ tin tức.

Bọn hắn ánh mắt lóe sáng, hưng phấn không thôi.

Miêu Cương Bái Nguyệt đại hội, bốn họ truyền nhân hiện thân thứ ba, càng có Ba Tư Bái Hỏa Giáo người lẫn vào.

Bái Nguyệt Thánh nữ luyện thành « Nguyệt Tượng Thần Công » uy áp bốn họ truyền nhân!

Phần này tin tức nếu là truyền lại trở về, nhất định sẽ dẫn bạo toàn bộ giang hồ.

Sẽ không thua hơn tháng trước "Thần Binh Các" một chuyện.

Tế đàn phía trên.

Giống như bạch khay ngọc trăng tròn, hạ xuống ánh trăng, điểm điểm hào quang lượn lờ, đem Mạnh Tiểu Linh tôn lên giống như tiên tử.

Nàng biểu lộ bình tĩnh, sắc mặt bình thản, nhìn về phía Trần Thực, Ngô Thần.

"Hai vị, ta mặc kệ các ngươi là bởi vì cái gì nguyên nhân, đại náo Bái Nguyệt đại hội."

"Đã tới, cũng đừng đi."

Mạnh Tiểu Linh thanh âm rất nhẹ, cũng rất nhạt.

Nhưng trong giọng nói lại lộ ra nồng đậm sát ý.

Trần Thực cùng Ngô Thần liếc nhau, đáy mắt có chút kinh ngạc.

Tại thạch mộ bên trong thản nhiên muốn chết thiếu nữ, hiện tại như thế cuồng?

Trần Thực ngước mắt, nhìn nhiều Mạnh Tiểu Linh một chút.

Hai người bốn mắt tương đối.

Trần Thực từ nàng ánh mắt bên trong nhìn ra một tia mừng thầm cùng đắc ý.

Trần Thực trong nháy mắt minh bạch.

Nàng cố ý tại "Người trước hiển thánh" .

Tốt tốt tốt!

Chơi như vậy đúng không. . .

Bạch

Trần Thực trường kiếm trong tay quét ngang, nhìn thẳng Mạnh Tiểu Linh.

"Đến chiến!"

Ngắn ngủi hai chữ.

Trần Thực ngữ khí chém đinh chặt sắt, trong mắt lại mang theo một tia trêu tức.

Mạnh Tiểu Linh gặp Trần Thực khiêu chiến.

Khóe miệng nàng hơi rút, có chút im lặng.

« Nguyệt Tượng Thần Công » đối đầu « Thiên Ma Kiếm Pháp » ai mạnh ai yếu, nàng không biết.

Mạnh Tiểu Linh chỉ biết mình đánh xuống, thua nhất định sẽ là chính mình.

Không tiêu hao chân khí, chỉ cần tốn lực khí đỉnh cấp võ học, này làm sao đánh?

Nhưng vừa mới nói đều thả ra, nếu là nhận thua, cũng quá mất thể diện.

Mạnh Tiểu Linh nhẹ hít một hơi, mở miệng bình thản nói: "Chiến liền chiến!"

Dứt lời.

Nàng tay phải nhẹ giơ lên, ánh trăng khinh vũ, điểm điểm bạch quang chiếu vào nàng thân, giống như Nguyệt cung tiên tử.

Ông

Một cỗ vô hình lực trong nháy mắt rơi vào trên người Trần Thực, đè ép huyết nhục của hắn, xương cốt.

Thanh lãnh nhạt màu trắng ánh trăng nương theo lấy lực vô hình giáng lâm.

Tại mọi người xem ra, Mạnh Tiểu Linh phảng phất tại thi triển tiên pháp!

Trần Thực cảm nhận được giáng lâm trên người mình lực vô hình.

Hắn đôi mắt hơi sáng.

Bái Nguyệt giáo tuy thuộc ba mươi sáu Ma Môn, nhưng ở trên giang hồ thanh danh coi như không tệ.

« Nguyệt Tượng Thần Công » cũng tại giang hồ đỉnh cấp võ học liệt kê.

Hơn nữa nhìn bộ dáng giống như không có gì tà môn tác dụng phụ.

Nếu là mình học được, cũng không cần « Nhiếp Thần Thuật » « Hư Giám Quyết » loại này dễ dàng tẩu hỏa nhập ma ma công!

Trần Thực mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắn thét dài một tiếng: "Tới tốt lắm!"

Dứt lời.

Trần Thực dùng sức huy kiếm, một đạo trượng dài, hai thước rộng đen nhánh kiếm khí thuận thế chém ra!

Mạnh Tiểu Linh gặp Trần Thực làm thật, biểu lộ hơi túc.

Nàng nâng lên hai tay, đan điền chân khí thuận « Nguyệt Tượng Thần Công » vận hành lộ tuyến lưu chuyển.

Kia cổ vô hình chi lực không tái phát tán, mà là tụ lại thành một chưởng lớn nhỏ, đánh về phía Thiên Ma Kiếm khí!.