Chương 33: Từ nay về Sau, ba mươi Sáu Ma Môn tất cả bái ta vi tôn!

Chương 33: Từ nay về Sau, ba mươi Sáu Ma Môn tất cả bái ta vi tôn!

Bành

Đen nhánh kiếm khí cùng nguyệt tương thần lực chạm vào nhau, phát ra một tiếng oanh thiên tiếng vang, khí kình bộc phát, tế đàn bên trên nhấc lên một đạo mãnh liệt cuồng phong.

Hô

Cuồng phong gào thét.

Đám người vô ý thức nheo mắt lại, hướng về phía trước nhìn quanh, muốn biết được ai thắng ai thua.

Không chờ bọn họ thấy rõ.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Kinh khủng đen nhánh kiếm khí lần nữa cùng nguyệt tương thần lực chạm vào nhau.

Tế đàn dưới, Mạnh Tinh Hà vội vàng mở miệng nói: "Tất cả mọi người rời khỏi mười trượng khoảng cách!"

Các trưởng lão khác vội vàng hạ lệnh.

Bái Nguyệt giáo đồ nhóm nhao nhao lui lại.

Ba mươi sáu Ma Môn đệ tử ỷ vào võ công mang theo, khoảng cách gần quan sát.

Oanh

Oanh

Liên tiếp không ngừng tiếng vang tại tế đàn bên trên truyền đến.

Đám người chỉ có thể nhìn thấy liên tiếp không ngừng đen nhánh kiếm khí hoành không, vô tận ánh trăng hạ xuống.

Trần Thực cùng Mạnh Tiểu Linh thân ảnh đã bị hoàn toàn bao phủ.

Về phần tiểu Nam, Ngô Thần, Lục Tĩnh, Hà An Tại, sớm đã rời đi tế đàn, biểu lộ ngưng trọng nhìn xem hai người tranh đấu.

Bái Nguyệt giáo chủ Mạnh Tinh Hà thấy hai mắt thẳng tỏa ánh sáng, sắc mặt ửng hồng, hưng phấn không thôi.

Tế đàn bên trên, một cái là nữ nhi của hắn, một cái là hắn tốt hiền tế.

Hai người liên thủ, về sau trên giang hồ ai có thể khi bọn hắn địch thủ? !

Oanh

Oanh

Kinh khủng kiếm khí tung hoành chân trời, nương theo ánh trăng nguyệt tương thần lực quét sạch bốn phía.

Trần Thực cùng Mạnh Tiểu Linh giao chiến trong chớp mắt liền đạt tới gay cấn.

"Ha ha ha ha!"

Mạnh Tinh Hà cười to mấy tiếng, tiến lên một bước, hướng phía tế đàn bên trên, cổ động chân khí, thanh âm bên trong tràn ngập ý cười nói: "Tiểu Linh, hiền tế, đều là người một nhà, mau mau dừng tay!"

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường xôn xao.

Bái Nguyệt giáo chúng nhóm một mặt mộng bức.

Cái gì?

Tiểu tử kia là giáo chủ đại nhân con rể?

Ba mươi sáu Ma Môn đệ tử bên trong, có người thầm nghĩ: "Không tốt, tiểu tử kia sẽ « Nhiếp Thần Thuật » là Trọng gia người, đoán chừng là đến bắt chước sáu năm trước, Trọng Cửu Nguyên đoạt Thánh nữ!"

"Thật làm cho Mạnh Tinh Hà lão tiểu tử này nhặt được!"

"Thiên ma truyền nhân lại thêm « Nhiếp Thần Thuật » còn có cái « Nguyệt Tượng Thần Công » Bái Nguyệt giáo thật muốn quật khởi!"

Có lão giả nhìn về phía tế đàn phương hướng, sinh lòng cảm khái.

Bọn hắn ánh mắt lửa nóng, phảng phất nhìn thấy hai vòng Đại Nhật từ từ bay lên, sắp chống lên ma đạo mảnh này trời!

Mạnh Tinh Hà thoại âm rơi xuống.

Tế đàn bên trên giao thủ trệ một cái chớp mắt.

Trần Thực nhìn về phía Mạnh Tiểu Linh, biểu lộ kinh dị: "Có ý tứ gì?"

"Cha ngươi đem ngươi bán cho ta?"

Mạnh Tiểu Linh khuôn mặt nhỏ hơi trắng, liên tiếp sử dụng « Nguyệt Tượng Thần Công » chân khí tiêu hao quá lớn.

Nàng tức giận trợn nhìn nhìn Trần Thực một chút, khẽ cắn răng ngà nói: "Ngươi không biết?"

"Là ngươi tự mình đem thư giao cho trong tay của ta."

Nghe xong lời này.

Trần Thực tại chỗ sửng sốt.

Hắn kịp phản ứng, trên mặt lộ ra vẻ hối tiếc.

Hỏng

Sớm biết đưa tin thời điểm, sớm mở ra nhìn một chút.

Trần Thực nguyên bản còn muốn lấy việc này, về sau tưởng tượng, nếu là sư nương viết cho nhà thư nhà, mình phá hủy không tốt.

Trọng Cửu Nguyên tổng hố mình, nhưng sư nương đối với mình rất tốt.

Mạnh Tiểu Linh gặp Trần Thực mặt lộ vẻ vẻ hối tiếc, đáy lòng không khỏi có chút nổi nóng.

Hô

Lại là một đạo vô hình thần lực đánh ra.

Trần Thực nhấc kiếm chém xuống, biểu lộ hơi túc.

Không được, việc này không thể cứ như vậy ngầm thừa nhận.

Mặc dù Mạnh Tiểu Linh tướng mạo quả thật không tệ. . .

Trần Thực trong đầu hiển hiện vừa mới Mạnh Tiểu Linh ở dưới ánh trăng nhảy múa tư thái.

Trán

Nhưng nói đi thì nói lại.

Việc này cũng không phải không được.

Trần Thực trong lúc suy tư, cổ tay liên động, vô ý thức chém ra hơn mười đạo Thiên Ma Kiếm khí.

Đối diện Mạnh Tiểu Linh chân khí đã sắp khô kiệt.

Nàng cắn răng nói: "Uy! Họ nặng!"

"Ngươi ta thu tay lại như thế nào?"

Trần Thực hoàn hồn, lườm nàng một chút, cười nói: "Đầu tiên, ta không họ nặng, ta họ Trình."

"Tiếp theo, ngươi ta hiện tại thu tay lại, chẳng phải là chấp nhận cha ngươi vừa mới."

"Nơi này nhiều như vậy giang hồ đồng đạo, nếu là truyền đi, thanh danh của ngươi coi như bị hao tổn."

Mạnh Tiểu Linh nghe nói như thế, có chút xấu hổ.

Nàng lui lại nửa bước, khẽ cắn môi đỏ mọng nói: "Cha ta đều nói như vậy, ta có thể có biện pháp nào?"

"Trừ phi ngươi để cho ta một chưởng đưa ngươi đánh chết, bằng không, việc này tẩy không sạch."

Trần Thực không ngốc.

Hắn nghe xong Mạnh Tiểu Linh lời này gió, nhãn tình sáng lên.

U

Không thích hợp, mười phần có mười hai phần không thích hợp.

Trần Thực sờ lên cái cằm, trên dưới dò xét Mạnh Tiểu Linh.

Mạnh Tiểu Linh cảm nhận được ánh mắt Trần Thực, lụa mỏng dưới, gò má trắng nõn nổi lên hiện một đóa đẹp mắt ánh nắng chiều đỏ.

"Nhìn cái gì vậy!"

"Ta chân khí muốn hết sạch."

Mạnh Tiểu Linh nhẹ nhàng dậm chân, rất là xấu hổ.

"Ha ha ha ha!"

Trần Thực cười to, không cần phải nhiều lời nữa.

Trường kiếm trong tay của hắn khẽ động, chém tới Mạnh Tiểu Linh cuối cùng một đạo nguyệt tương thần lực.

Hai người không còn tiến công, đồng thời dừng tay.

"Hô hô. . ."

Mạnh Tiểu Linh cong lên môi đỏ, ngụm nhỏ ngụm nhỏ điều tức.

Tế tự nguyệt thần « Dẫn Nguyệt Vũ » muốn nhảy ra loại kia hiệu quả, rất tiêu hao chân khí.

Nàng cùng Trần Thực giao chiến ngắn ngủi một lát, chân khí trong cơ thể liền đã còn thừa không có mấy.

Tiếp tục đánh xuống, nàng tất thua không thể nghi ngờ.

Ngay tại Mạnh Tiểu Linh suy tư, nên như thế nào thể diện đối mặt chư giáo chúng, ba mươi sáu Ma Môn đệ tử lúc.

Trần Thực đôi mắt đột nhiên tỏa sáng.

« Nhiếp Thần Thuật »!

Ngươi

Mạnh Tiểu Linh kinh hô, chỉ cùng phải nói ra một chữ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nàng đầu óc một mảnh ảm đạm, lâm vào hỗn độn.

Trần Thực cũng không có quên mình là bởi vì cái gì chạy tới Bái Nguyệt đại hội.

Trong đan điền "Thiên Ma Cổ" còn không có giải đâu.

Tế đàn phía dưới.

Đám người gặp hai người dừng tay, còn chưa kịp nói cái gì.

Chỉ thấy Trần Thực lại thi triển Nhiếp Thần Thuật, khống ở Mạnh Tiểu Linh.

Mạnh Tinh Hà thấy thế, sắc mặt biến hóa, khó hiểu nói: "Hiền tế, ngươi đây là. . ."

Không đợi Mạnh Tinh Hà nói xong.

Trần Thực mang theo ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn toàn trường.

Bái Hỏa Giáo Thánh nữ tiểu Nam run lên trong lòng, đối bên cạnh Hà An Tại thấp giọng hô nói: "Đi!"

Nàng đưa tay bắt lấy Lục Tĩnh, Hà An Tại, trực tiếp thi triển « Thiên Di Địa Chuyển Thần Công » thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

"Cộc cộc. . ."

Trần Thực di chuyển bộ pháp, đi đến bên rìa tế đàn duyên.

Hắn tùy ý cầm trong tay trường kiếm trụ trước người, không để ý đến rời đi Bái Hỏa Giáo Thánh nữ.

Trần Thực nhẹ nhàng hấp khí, ánh mắt đảo qua Bái Nguyệt giáo, rơi vào ba mươi sáu Ma Môn trên thân, ánh mắt băng lãnh bên trong mang theo một tia bá đạo.

Gặp Trần Thực xem ra, ba mươi sáu Ma Môn đệ tử sững sờ.

Có người thông minh chắp tay cung kính nói: "Quan Cốt Tông tham kiến khôi thủ!"

Những người khác vội vàng đi theo, hô: "Nhật Nguyệt Môn tham kiến khôi thủ!"

"Huyết hà cốc tham kiến khôi thủ!"

". . ."

Đợi tất cả mọi người chắp tay tự giới thiệu.

Trần Thực khóe miệng hơi câu, nói ra: "Ta không phải Trọng gia hành tẩu."

"Ta họ Trình, tên thực, xuất từ Thiên Thành Giáo."

Trần Thực không chờ bọn họ phản ứng, đưa tay nhẹ chỉ, đầu ngón tay đảo qua đám người, thản nhiên nói: "Các ngươi, tiếp ta một kiếm."

Dứt lời.

Một đạo đen nhánh kiếm khí từ tế đàn mà lên, chém về phía ba mươi sáu Ma Môn.

Gặp Trần Thực vậy mà xuất kiếm chém người.

Những này Ma Môn đệ tử, truyền nhân, đều là sắc mặt đại biến.

Vừa mới Trần Thực cùng Mạnh Tiểu Linh chiến đấu, bọn hắn tất cả đều để ở trong mắt.

Tự nhiên biết này Thiên Ma kiếm khí chỗ đáng sợ.

Đám người quát khẽ, từng cái thi triển ra độc môn bí thuật, tránh tránh, trốn thì trốn, chọi cứng chọi cứng, xuất thủ phản kích xuất thủ phản kích.

Một hơi sau.

Kiếm khí tiêu tán.

Phốc

Không ít người miệng phun máu tươi, thụ không nhỏ vết thương nhẹ.

Một kiếm này, Trần Thực không dùng quá đại lực.

Bọn này ba mươi sáu Ma Môn đệ tử, thực lực cao nhất cũng bất quá là Nhất phẩm, thấp nhất mới Tứ phẩm.

Dùng sức làm lớn, thật sự diệt người đạo thống.

Một kiếm chém qua.

Trần Thực đứng tại bên rìa tế đàn duyên, đi theo phía sau ngơ ngơ ngác ngác Mạnh Tiểu Linh.

Thanh lãnh ánh trăng hạ xuống, chiếu ở trên người hắn, lộ ra tấm kia anh tuấn khuôn mặt.

Trần Thực đôi mắt buông xuống, liếc nhìn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc ma đạo ba mươi sáu cửa.

Hắn chậm rãi mở miệng, tiếng nói băng lãnh.

"Từ nay về sau, ba mươi sáu Ma Môn đều bái ta vi tôn!"

"Thuận người sinh, nghịch người chết!".