Chương 34: Giáo chủ thần uy cái thế, văn thành võ đức, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ!

Chương 34: Giáo chủ thần uy cái thế, văn thành võ đức, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ!

"Thuận người sinh, nghịch người chết!"

Trần Thực mang theo lời nói lạnh như băng, truyền khắp toàn bộ tế đàn.

Nghe nói như thế.

Ba mươi sáu Ma Môn đệ tử, truyền nhân, sắc mặt trắng nhợt, mặt lộ vẻ thần sắc.

Đám người biểu lộ kinh ngạc, cùng nhìn nhau, nói thầm một tiếng không tốt.

Trong đám người.

Hai người tướng mạo chừng tám chín phần tương tự trung niên nam nhân, bọn hắn liếc nhau, âm thầm gật đầu, lúc này quỳ xuống đất, đồng loạt hô: "Ma tâm tông bái kiến Trình giáo chủ!"

"Giáo chủ thần uy cái thế, văn thành võ đức, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ!"

Lời này vừa nói ra.

Còn lại người trong ma đạo nhao nhao thể hồ quán đỉnh trợn tròn hai mắt.

"Phốc oành!"

"Phốc oành!"

Từng đạo quỳ xuống đất tiếng vang lên.

"Giáo chủ thần uy cái thế, văn thành võ đức, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ!"

"Giáo chủ thần uy cái thế, văn thành võ đức, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ!"

"..."

Chúng Ma Môn đệ tử, truyền nhân đều quỳ xuống đất cung uống.

Ngoại trừ cực nhỏ một số người sắc mặt khó coi, không có quỳ xuống.

Còn lại phần lớn người đều mặt lộ vẻ cung kính, trong miệng không ngừng nói khoác.

Trần Thực băng lãnh ánh mắt đảo qua chúng Ma Môn, nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn nhảy xuống tế đàn, đi theo phía sau Mạnh Tiểu Linh, Ngô Thần.

Ba người tại Bái Nguyệt giáo đồ, Ma Môn đệ tử ánh mắt kính sợ bên trong, đi đến tế đàn bên ngoài một hàng ghế ngồi trước.

Cái này sắp xếp chỗ ngồi là cho Bái Nguyệt giáo chủ cùng chư trưởng lão chuẩn bị.

Trần Thực sải bước, đi đến giáo chủ chi vị, quay người ngồi xuống.

Những cái kia Ma Môn đệ tử từng cái mười phần thức thời đi đến Trần Thực trước mặt, lần lượt đứng vững.

Tại kiến thức đến Trần Thực kia kinh khủng Thiên Ma Kiếm khí về sau, đám người này dù là tâm tư dị biệt, cũng đều không có biểu lộ ra.

Bọn hắn tin tưởng, Trần Thực câu kia: "Thuận người sinh, nghịch người chết!"

Nhất định không phải chỉ là nói suông.

Trần Thực nhìn chăm chú trước mặt bọn này cổ võ ma đạo hậu nhân, mở miệng nói: "Ta mặc kệ các ngươi trước kia bái qua vị kia truyền nhân bến tàu."

"Hôm nay qua đi, các ngươi chính là ta người Trình Thực."

"Nếu dám phản bội, không nghe hiệu lệnh, hạ tràng giống như này ghế dựa."

Trần Thực đưa tay, kiếm chỉ xẹt qua.

"Bành!" Một tiếng.

Một đạo đen nhánh kiếm khí chém qua, một thanh chiếc ghế tại chỗ nổ tung.

Ba mươi sáu Ma Môn hậu nhân nhìn thấy cái này màn, từng cái mí mắt hơi nhảy.

Gặp uy hiếp ở những người này.

Trần Thực mở miệng lần nữa, chậm rãi nói ra: "Hôm nay, ta cho các ngươi một cái cơ hội."

"Cái nào không muốn tham dự giang hồ phân tranh, hiện tại đứng ra."

"Từ nay về sau, sở thuộc môn phái trục xuất ba mươi sáu cửa, không được can thiệp chuyện trong chốn giang hồ."

"Nếu có vi phạm, chân trời góc biển, ta nhất định tự mình đánh chết chi."

Lời này vừa nói ra.

Đám người lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Không ít người trợn to hai mắt, trên mặt toát ra một vòng khó có thể tin thần sắc.

Ma đạo ba mươi sáu môn quy cự, là mấy trăm năm trước truyền đến hiện tại.

Không nghĩ tới vị này Trình giáo chủ vừa lên đến, liền muốn huỷ bỏ cũ tập.

Lúc này.

"Bẩm... Bẩm báo giáo chủ..."

Một đạo có chút khiếp đảm thanh âm vang lên.

Trần Thực thuận thanh âm nhìn lại.

Chỉ thấy đám người bên trong, đứng đấy một cái mười hai mười ba tuổi thiếu niên.

Áo quần hắn rách rưới, vá chằng vá đụp, dáng người gầy còm, trên thân ngay cả đem ra dáng vũ khí đều không có.

Đám người cũng quay đầu nhìn về phía hắn.

Gặp nhiều người như vậy nhìn mình.

Thiếu niên nuốt một ngụm nước bọt, trên mặt toát ra một vòng ý sợ hãi cùng hối hận.

"Ngươi thuộc về cái nào một môn?"

"Nhưng là muốn rời khỏi?"

Trần Thực mặt không biểu tình, thanh âm bình thản.

Thiếu niên nhìn về phía Trần Thực, cưỡng chế trong lòng e ngại, gật đầu nói: "Ta... Ta là lạnh Giang Môn, trong môn truyền thừa đã đoạn tuyệt, chỉ còn lại một bản quyền phổ."

"Ta nguyện giao ra quyền phổ, rời khỏi ba mươi sáu cửa."

Nói xong lời nói này.

Thiếu niên vội vã cuống cuồng nhìn xem Trần Thực.

Nhà hắn truyền thừa đã đoạn tuyệt, bỏ không một cái tên tuổi.

Nếu là lại đi theo bọn này ma đạo hỗn, sớm muộn cũng có một ngày sẽ chết không nơi táng thân.

Thiếu niên vốn là không muốn tới, nhưng là không có cách, bị cái khác người trong Ma môn tìm được, danh xưng "Ba mươi sáu Ma Môn là một nhà" đem hắn mạnh kéo tới.

Trần Thực ngồi đang giận phái mà uy nghiêm giáo chủ trên bảo tọa, nhẹ nhàng gật đầu, thanh âm không mang theo mảy may tình cảm nói: "Có thể."

Gặp Trần Thực đồng ý.

Trên mặt thiếu niên lập tức hiển hiện một vòng vui mừng.

Hắn vội vàng từ trong ngực lấy ra một bản không trọn vẹn rơi trang hiện Hoàng Quyền phổ, cung kính đi đến Trần Thực trước người, quỳ xuống đất dập đầu, sau đó đem quyền phổ trình lên.

Làm xong những này, thiếu niên mặt mũi tràn đầy cảm kích chắp tay: "Tạ... Cám ơn giáo chủ."

Ầm

Ầm

Hắn lại quỳ xuống đất dập đầu mấy cái vang tiếng, sau đó bước nhanh đi xa.

Còn lại Ma Môn hậu nhân nhìn chăm chú lên thiếu niên kia bóng lưng, thật lâu không lên tiếng.

Thẳng đến thiếu niên triệt để rời đi, không thấy bóng lưng.

Đám người lúc này mới mặt lộ vẻ kinh nghi, đoán không được Trần Thực ý nghĩ.

"Còn có nghĩ rời khỏi ba mươi sáu Ma Môn, chi bằng tiến lên."

Trần Thực ánh mắt lấp lóe  dựa theo kế hoạch của mình từng bước một áp dụng.

Bạch Phượng Môn nhất mạch đơn truyền, Bạch Đao bỏ mình, Bạch Đao cha từng cho hắn quỳ xuống.

Muốn để Bạch Phượng Môn triệt để rời đi ma đạo ba mươi sáu cửa.

Trần Thực nhất định phải mượn nhờ cơ hội lần này, áp đảo chúng ma đạo, đưa ra cử động lần này.

Gặp Trần Thực vậy mà thật thả thiếu niên kia rời đi.

Trong đám người lại có mấy người đi ra.

"Bẩm báo giáo chủ, ta chính là thiết cốt tông truyền nhân, nghĩ rời khỏi Ma Môn..."

"Bẩm báo giáo chủ, ta là Cự Ma đường truyền nhân, nghĩ rời khỏi Ma Môn..."

"..."

Lục tục ngo ngoe lại có mấy người tiến lên, giao ra trong môn công pháp truyền thừa, tuyên cáo rời khỏi ma đạo.

Chỉ chốc lát, nhân số ít một phần ba.

Không ít người tại suy tính qua đi, không muốn nhiễm giang hồ phân tranh, lựa chọn rời khỏi.

Đợi người cuối cùng rời đi.

Trần Thực nhẹ hít một hơi, ánh mắt đảo qua còn lại ma đạo hậu nhân.

"Trừ những người này bên ngoài, Bạch Phượng Môn cũng rời khỏi ba mươi sáu Ma Môn, không còn nhiễm giang hồ sự tình."

"Các ngươi nếu là có người tự mình đuổi giết bọn hắn, chính là cùng ta Trình Thực là địch!"

"Nhưng minh bạch?"

Còn lại ma đạo đám người từng cái gật đầu: "Minh bạch!"

Trần Thực gặp mục đích đạt tới, nhẹ nhàng khoát tay, thản nhiên nói: "Hôm nay tới trước nơi này, các ngươi đăng ký danh sách, ai về nhà nấy, đợi ngày mai, lại đến Bái Nguyệt giáo, thương thảo ma đạo đại hội."

Rõ

"Giáo chủ thần uy cái thế, văn thành võ đức, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ!"

"..."

Bọn này ma đạo hậu nhân hô một trận khẩu hiệu, chạy đến Mạnh Tinh Hà nơi đó đăng ký danh sách, xem như triệt để đầu nhập vào Trần Thực.

Một khắc đồng hồ sau.

Bái Nguyệt giáo phía sau núi khôi phục yên tĩnh.

Tế đàn bên cạnh chỉ còn Mạnh Tinh Hà cùng cái khác chư vị trưởng lão.

Trần Thực ngồi tại nguyên bản thuộc về Mạnh Tinh Hà giáo chủ chi vị bên trên, nói với Mạnh Tinh Hà: "Để các giáo đồ cũng tản."

Rõ

Mạnh Tinh Hà chắp tay, hướng các trưởng lão khác truyền xuống mệnh lệnh.

Hội tụ ở chỗ này hơn ngàn danh giáo chúng bị có thứ tự mang rời khỏi.

Trong sơn cốc triệt để rỗng xuống tới.

Mạnh Tinh Hà nhìn về phía Trần Thực, cười tủm tỉm nói: "Hiền tế!"

Nghe được cái này âm thanh hiền tế, Trần Thực khóe miệng hơi rút.

Hắn hiện tại trong lòng ngũ vị tạp trần, không biết nên nói cái gì cho phải.

Trọng Cửu Nguyên mặc dù hố hắn, nhưng là đi...

Mạnh Tiểu Linh bộ dáng cũng không kém.

Thật là làm cho bản giáo chủ hảo hảo khó xử...

Trần Thực nhẹ hít một hơi, nói với Mạnh Tinh Hà: "Mạnh giáo chủ có chuyện gì không?"

Ngữ khí không lạnh không nhạt, không gần không xa.

Mạnh Tinh Hà nghe ra Trần Thực cảm xúc.

Thần sắc hắn hơi túc, đổi một loại khẩu khí, chân thành nói: "Hồi bẩm giáo chủ, Bái Nguyệt giáo có thể cung cấp cổ trùng, lấy trợ giáo chủ điều khiển chế cái khác Ma Môn.".