Chương 35: Cái này khiến bản giáo chủ có thể như thế nào cho phải?

Chương 35: Cái này khiến bản giáo chủ có thể như thế nào cho phải?

Mạnh Tinh Hà mới mở miệng, chính là một cái trọng chùy.

Trần Thực không khỏi ngẩng đầu nhìn mình vị này tiện nghi nhạc phụ một chút.

Mạnh Tinh Hà dáng người thấp bé, chỉ có bốn thước, mặt mũi tràn đầy nếp may giống như vỏ cây già.

Thần sắc hắn nghiêm túc, thật đang vì Trần Thực bày mưu tính kế.

Trần Thực đôi mắt nhắm lại, suy tư Mạnh Tinh Hà nói khả thi.

Không muốn tham dự giang hồ phân tranh người đã rời đi.

Còn lại những này, đều là có dã tâm, muốn trên giang hồ có chỗ thành tích người.

Trong đó không thiếu như "Huyết Hổ Môn" như thế ác nhân.

Cũng không thiếu có Bạch Đao loại này, vừa chính vừa tà chính tông ma đạo.

Ngắn ngủi suy tư qua đi.

Trần Thực gật đầu, nói ra: "Điều phối cổ trùng, ngày mai, ta liền muốn bọn hắn toàn bộ ăn vào."

Rõ

Mạnh Tinh Hà gật đầu, trong mắt lóe lên vẻ tán thưởng.

Chỉ có làm tính mạng mình tại người khác trong tay lúc, bọn này ma đạo mới có thể nghe lời.

Đừng nói cái gì lấy nhân đức cảm hóa.

Đối chân chính ác nhân, đối thờ phụng "Mạnh được yếu thua" ma đạo thực hành nhân đạo, sẽ chỉ bị bọn hắn chế giễu.

Mạnh Tinh Hà nhìn về phía Trần Thực ánh mắt, càng rót đầy hơn ý.

Hắn không khỏi đem Trần Thực cùng một bên Trọng Lâu đối nghịch so.

Trần Thực tuổi tác cùng Mạnh Tiểu Linh không kém nhiều, ngộ tính cực cao, thực lực mạnh mẽ, tâm tính cũng đầy đủ.

Thật sự là một cái giai tế!

Mạnh Tinh Hà đại hỉ, cảm thấy mình một bước này thật sự là đi đúng rồi.

Trần Thực không tiếp tục để ý Mạnh Tinh Hà, hắn đưa tay trái ra, vỗ tay phát ra tiếng.

"Ba!" Một tiếng vang nhỏ.

Vừa mới bị « Nhiếp Thần Thuật » khống ở Mạnh Tiểu Linh khôi phục.

Trong đầu hỗn độn cảm giác lui tán, khôi phục thanh minh.

Ngươi

Mạnh Tiểu Linh khẽ cắn răng ngà, bất mãn hết sức.

"Ngươi đối ta dùng « Nhiếp Thần Thuật » làm gì?"

Trần Thực không có trả lời, mà là trực tiếp nói ra: "Ta cùng Ngô Thần trúng Thiên Ma Cổ, một thân chân khí không thi triển ra được."

"Ngươi đã luyện thành « Nguyệt Tượng Thần Công » giúp chúng ta đem cổ trùng bức đi ra."

Mạnh Tiểu Linh còn chưa kịp trả lời.

Mạnh Tinh Hà liền đã mở miệng: "Tiểu Linh, nghe lời, cho Trình giáo chủ giải cổ."

"Cha, ngươi làm sao..."

Mạnh Tiểu Linh nâng lên khuôn mặt nhỏ, rất là tức giận nhìn về phía Mạnh Tinh Hà.

Mạnh Tinh Hà mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, bất vi sở động.

Cái gì nữ nhi?

Hắn hiện tại trong mắt chỉ có mình tốt hiền tế.

Mạnh Tiểu Linh không có cách, chỉ có thể thở phì phò đi đến Trần Thực bên cạnh, hai tay mở ra, dùng còn thừa không có mấy chân khí thôi động « Nguyệt Tượng Thần Công ».

Một cỗ vô hình chi lực tràn ngập, bao phủ tại Trần Thực trên đan điền.

Mạnh Tiểu Linh ngước mắt nhìn Trần Thực một chút, muốn nhìn một chút hắn có sợ hay không.

Chỉ cần mình làm lớn một chút lực, liền có thể phá hủy Trần Thực đan điền.

Trần Thực thần sắc bình tĩnh, không có sợ hãi chút nào.

Cảm nhận được Mạnh Tiểu Linh đang nhìn mình, Trần Thực nghênh tiếp ánh mắt của nàng.

Hai người bốn mắt tương đối.

Mạnh Tiểu Linh nhìn xem cái kia trương lạnh lẽo tuấn lãng bên trong lại dẫn mấy phần bá đạo khuôn mặt, chẳng biết tại sao, giật mình trong lòng, sắc mặt đỏ lên.

Nàng vội vàng cúi đầu xuống, dùng « Nguyệt Tượng Thần Công » từ Trần Thực trong đan điền mang ra một đạo thất thải sắc "Chướng khí" .

Cổ trùng ly thể.

Trần Thực lập tức cảm giác đan điền chân khí không có trở ngại, tâm niệm vừa động.

Chân khí lưu chuyển, thuận kinh mạch đi khắp toàn thân.

Một cỗ tràn đầy lực lượng cảm giác truyền đến, để cho người ta mười phần an tâm.

Trần Thực thở nhẹ một hơi, đáy lòng buông lỏng.

Cứ như vậy, mình hai cái mục đích liền đều đạt đến.

Mạnh Tiểu Linh giải cho Trần Thực xong cổ, lại cho Ngô Thần giải.

Vô hình lực bao phủ ở trên người Ngô Thần.

Một hơi sau.

Mạnh Tiểu Linh giống như là phát hiện cái gì, đôi mắt hơi mở, đáy mắt toát ra một vòng không thể tưởng tượng nổi.

Ngươi

Mạnh Tiểu Linh vừa định nói cái gì.

Ngô Thần đáy mắt hiện lên một vòng băng hàn cùng nhàn nhạt sát ý.

Mạnh Tiểu Linh mím môi, không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là nhìn về phía Ngô Thần ánh mắt bên trong nhiều một vòng dị dạng.

Giải khai trong hai người cổ trùng.

Mạnh Tiểu Linh sắc mặt trắng nhợt, một điểm cuối cùng chân khí cũng tiêu hao sạch sẽ.

Nàng nhìn về phía Trần Thực, nói ra: "Giáo chủ, thuộc hạ thân thể khó chịu, nghĩ đi xuống trước nghỉ ngơi."

Chuẩn

Trần Thực khoát tay, cảm thụ được thể nội lưu chuyển chân khí, không có quá nhiều khó xử.

Mạnh Tiểu Linh cong lên bờ môi, quay người lên núi cốc bên ngoài đi đến.

Đợi Mạnh Tiểu Linh sau khi đi.

Trần Thực từ trên chỗ ngồi đứng lên, nhìn về phía Mạnh Tinh Hà: "« Nguyệt Tượng Thần Công » ở đâu?"

"Mang ta đi nhìn."

Gặp Trần Thực vừa lên đến liền muốn nhìn Bái Nguyệt giáo bí truyền thần công.

Mạnh Tinh Hà đầu tiên là sững sờ, sau đó một suy nghĩ, dù sao hai người có Trọng Cửu Nguyên hôn thư tại.

Hơn nữa nhìn Trần Thực đối với mình nhà nữ nhi thái độ, cũng không ghét.

Về sau đều là người một nhà.

Nhìn liền nhìn.

Mạnh Tinh Hà liếc qua trong giáo các trưởng lão khác, đối Trần Thực nói nói ra: "Hồi bẩm giáo chủ, « Nguyệt Tượng Thần Công » cất giữ vị trí chỉ có thuộc hạ cùng tiểu nữ biết."

"Vị trí bí ẩn, còn xin giáo chủ cho lui những người khác."

"Các ngươi lui xuống trước đi."

Trần Thực đối « Nguyệt Tượng Thần Công » cảm thấy rất hứng thú, môn võ công này nhìn qua không có tác dụng phụ, mà lại uy lực cường tuyệt.

Nắm giữ về sau, hoàn toàn có thể không còn sử dụng « Nhiếp Thần Thuật » « Hư Giám Quyết » loại ma công này.

Bái Nguyệt giáo đại trưởng lão Nhiễm Thiên Tinh, còn có mấy vị trưởng lão khác một mặt xấu hổ rời đi.

Trần Thực nhìn về phía một bên Ngô Thần cùng Trọng Lâu, nói ra: "Ngô huynh, tiểu chất nhi, các ngươi về khách sạn trước chờ ta."

Được

Vâng

Ngô Thần gật đầu, quay người cùng Trọng Lâu cùng nhau rời đi.

Tế đàn bên cạnh chỉ còn lại Trần Thực cùng Mạnh Tinh Hà.

Bốn phía không có người ngoài.

Trần Thực nhảy xuống chỗ ngồi, đi đến Mạnh Tinh Hà bên cạnh, chắp tay cười nói: "Nhạc phụ đại nhân."

Nghe Trần Thực xưng hô như vậy chính mình.

Mạnh Tinh Hà suýt nữa cười to lên.

Hắn ý cười đầy mặt, thân thiết hô: "Hiền tế!"

"Nhạc phụ đại nhân!"

"Hiền tế a!"

Hai người cùng nhìn nhau, một bộ hàm tình mạch mạch bộ dáng.

Nhìn Mạnh Tinh Hà vui vẻ như vậy, Trần Thực liền biết hôn sự của mình, Mạnh gia bên này hơn phân nửa là ổn.

Cũng không biết cha bên kia có thể hay không đồng ý.

Ai

Thật sự là sầu người.

Cái này khiến bản giáo chủ nhưng như thế nào là tốt?

"Hiền tế, đã về sau đều là người một nhà, cái này « Nguyệt Tượng Thần Công » ngươi thì lấy đi xem đi."

"Ngươi nếu là có chỗ nào không hiểu, lại đi hỏi Tiểu Linh."

Mạnh Tinh Hà từ trong ngực lấy ra một quyển đóng chỉ bí tịch, đưa cho Trần Thực.

Trần Thực tiếp nhận bí tịch, lật qua lật lại vài trang, kinh ngạc nói: "Nhạc phụ đại nhân, không phải nói Bái Nguyệt giáo « Nguyệt Tượng Thần Công » tại cấm địa, bị khắc vào trên vách đá sao?"

Nghe nói như thế.

Mạnh Tinh Hà lặng lẽ cười hai tiếng: "Năm đó ta kế nhiệm thời điểm, thuận tay liền cho vồ xuống tới."

"Tiểu Linh sở dĩ có thể sớm như vậy luyện thành « Nguyệt Tượng Thần Công » hắc hắc..."

Mạnh Tinh Hà cười không nói.

Trần Thực chậc chậc hai tiếng.

Chính mình cái này nhạc phụ thật sự là quỷ vô cùng.

"Hiền tế, cùng một chỗ trở về?"

Mạnh Tinh Hà cười rất vui vẻ, trên mặt nếp may đều đi theo rung động.

Đi

Trần Thực đưa tay, ôm lấy Mạnh Tinh Hà bả vai, hai người cùng một chỗ hướng ngoài sơn cốc đi.

...

Một bên khác.

Thông hướng Nam Chiếu thành trên đường núi.

Mạnh Tiểu Linh đầy cõi lòng tâm sự đi tới.

Bỗng nhiên, một đạo cao lớn, cường tráng thân ảnh xuất hiện ở phía trước, đưa nàng ngăn lại.

Mạnh Tiểu Linh mượn nhờ ánh trăng, híp mắt xem xét, nói ra: "Là ngươi?".