Chương 36: Lớn có ích lợi gì? !

Chương 36: Lớn có ích lợi gì? !

Yên tĩnh không người trên đường núi, ánh trăng như nước vẩy xuống, đem mặt đất phản chiếu giống như ban ngày.

"Trên người ngươi bên trong Thiên Ma Cổ, ta đã giúp ngươi giải."

"Về phần ngươi sự kiện kia, ngươi yên tâm, ta sẽ không nói ra đi."

Mạnh Tiểu Linh nhìn thẳng đột nhiên xuất hiện tại trước mặt Ngô Thần.

Ngô Thần mặt không biểu tình, trên dưới dò xét Mạnh Tiểu Linh vài lần về sau, mở miệng hỏi: "Ngươi cùng Trình Thực hôn ước là chuyện gì xảy ra?"

Nghe nói như thế.

Phảng phất nữ nhân chuyên môn giác quan thứ sáu phát tác.

Mạnh Tiểu Linh đôi mắt hơi trừng, liếc nhìn Ngô Thần, hai tay vòng ngực, có chút âm dương quái khí nói ra: "U, ngài chuyên môn đi một chuyến, ngăn ở phía trước ta đầu."

"Vì chính là việc này a?"

Ngô Thần không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú lên nàng.

"Ục ục. . ."

Trong núi đột nhiên vang lên một đạo cú vọ quỷ khóc sói gào tiếng kêu, hù dọa trong rừng không ít chim bay.

Bầu không khí không hiểu có chút âm trầm.

Bốn phía giống như chết yên tĩnh, lặng yên không một tiếng động.

Mạnh Tiểu Linh đáy lòng run lên, trong lòng sinh ra sợ hãi, lui lại một bước nói ra: "Uy, ngươi muốn làm gì?"

"Ta nói cho ngươi, ta cùng Trình Thực chuyện này, là hắn trưởng bối làm chủ."

"Chuyên môn đưa một phong hôn thư tới."

"Ta cảnh cáo ngươi, ta mặc dù chân khí còn thừa không nhiều, nhưng vận dụng bí pháp, cùng ngươi đánh một trận vẫn là có thể."

"Đương nhiên, coi như đánh không lại ngươi, ngươi dù là đem ta giết, Trình Thực cũng sẽ không coi trọng ngươi."

Mạnh Tiểu Linh trong lòng hoảng đến một thớt.

Nàng một điểm cuối cùng chân khí đã sớm hao hết sạch, Bái Nguyệt giáo càng là không có cái gì bí pháp.

Cho dù là có, đối đầu họ Ngô truyền nhân, cũng không được hiệu quả gì.

Gặp Mạnh Tiểu Linh một bộ phô trương thanh thế dáng vẻ.

Ngô Thần thản nhiên nhìn nàng một chút, nói ra: "Ngươi không cần phải lo lắng, ta sẽ không cùng ngươi đoạt nam nhân."

"Bất quá. . ."

Ngô Thần nhíu mày.

Vừa mới Mạnh Tiểu Linh câu nói kia, để nàng rất không hài lòng.

Cái gì gọi là Trình Thực sẽ không coi trọng mình?

Ách

Ngô Thần nhẹ sách một tiếng, lườm Mạnh Tiểu Linh một chút.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nàng vận chuyển « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết ».

Chỉ nghe "Xùy!" Một tiếng.

Từng đạo mông lung màu trắng hơi khói từ trên người nàng toát ra.

Mà Ngô Thần cả người thân thể chậm chạp thu nhỏ.

Hai hơi sau.

Nàng hình thể khôi phục thành thường nhân lớn nhỏ, thân cao chỉ cao hơn Mạnh Tiểu Linh một nửa.

Dáng người thướt tha tinh tế, trước sau lồi lõm, làn da trắng nõn.

Nguyên bản rộng lượng Bái Nguyệt giáo phục trở nên có chút lỏng loẹt đổ đổ, bao phủ ở trên người Ngô Tố Tố.

Tấm kia ngay ngắn dương cương khuôn mặt càng là dần dần hòa hoãn, biến hóa, cuối cùng biến thành một trương trắng nõn tinh xảo mặt trứng ngỗng.

Ánh trăng lạnh lẽo rơi xuống, chiếu vào trên thân hai người.

Một người mặc lam nhạt váy áo, dáng người tinh tế, dung mạo tinh xảo, khí chất thanh lãnh, giống như Nguyệt cung tiên tử.

Một cái quần áo nông rộng, lộ ra trắng nõn da thịt, mặt mày động lòng người, mái tóc màu đen áo choàng, trên thân mang theo một cỗ khác khí chất.

"Ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi!"

Nhìn thấy giống như đại biến người sống một màn, Mạnh Tiểu Linh cả kinh há to mồm, một mặt chấn kinh, khó có thể tin.

Trước mặt nữ tử này tại dung mạo, khí chất, dáng người bên trên đều không kém nàng, cả hai tại sàn sàn với nhau.

Hô

Ngô Tố Tố nhẹ hít một hơi, lần nữa vận chuyển « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết ».

Huyết khí lại lần nữa tràn đầy, làn da phiếm hồng, khói trắng nổi lên, che đậy ánh trăng.

Một hơi sau.

Nguyên bản lỏng loẹt đổ đổ quần áo lần nữa bị kiên cố cơ thể tràn đầy nhô lên.

Dáng người khôi ngô, khuôn mặt ngay ngắn dương cương Ngô Thần lại xuất hiện.

Nàng nhàn nhạt lườm Mạnh Tiểu Linh một chút, nói ra: "Không phải tất cả mọi người sẽ cùng ngươi đoạt nam nhân."

"Không nên đem chuyện ta báo cho bất luận kẻ nào, không phải coi như đuổi tới chân trời góc biển, ta cũng sẽ truy sát ngươi."

Dứt lời.

Ngô Thần quay người, hướng phương xa rời đi.

Duy dư một mặt kinh ngạc, phảng phất nhìn thấy quỷ Mạnh Tiểu Linh ngây người ở trong ánh trăng.

Thẳng đến Ngô Thần thân ảnh biến mất tại cuối tầm mắt.

Mạnh Tiểu Linh vẫn chưa lấy lại tinh thần.

Trong miệng nàng tự lẩm bẩm: "Nàng. . . Nàng sẽ biến thân?"

"Trên đời này tại sao có thể có thần kỳ như thế võ công! ?"

Mạnh Tiểu Linh thế giới quan nhận xung kích.

Nàng cúi đầu nhìn thoáng qua mũi chân của mình, hồi tưởng lại vừa mới Ngô Tố Tố nắm lấy nông rộng quần áo, dáng người uyển chuyển một màn.

Thiếu nữ trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nồng đậm không cam lòng cùng chán nản.

. . .

Nam Chiếu thành, Bái Nguyệt giáo tổng đàn.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Đầy cõi lòng tâm sự thiếu nữ rầu rĩ không vui đẩy ra gian phòng của mình cửa.

Ôn lương ánh trăng như nước xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu vào giữa phòng.

Mạnh Tiểu Linh miết miệng, một bên lẩm bẩm nói: "Rất có cái gì dùng, khoe khoang cái gì a!"

"Ghê tởm!"

"Cái gì rất có cái gì dùng?"

Một đạo quen thuộc âm thanh nam nhân bỗng nhiên từ phía sau vang lên.

A

Mạnh Tiểu Linh giật nảy mình, vội vàng quay người nhìn lại.

Chỉ gặp Trần Thực đứng ở trước cửa, một mặt mờ mịt nhìn xem Mạnh Tiểu Linh.

"Ngươi! Ngươi?"

"Ngươi làm sao tại cái này?"

Mạnh Tiểu Linh thấy là Trần Thực, trên mặt lộ ra kinh ngạc.

Trần Thực từ trong ngực lấy ra « Nguyệt Tượng Thần Công » bí tịch, phất phất tay nói ra: "Nhạc phụ đại nhân để cho ta tới tìm ngươi thỉnh giáo."

Nghe được "Nhạc phụ đại nhân" bốn chữ.

Mạnh Tiểu Linh gương mặt trắng noãn "Bá" một chút đỏ lên.

"Phi phi phi!"

"Ai là ngươi nhạc phụ đại nhân."

Thiếu nữ gương mặt ửng đỏ, hung dữ trừng Trần Thực một chút.

Trần Thực cười cười, cất bước vào cửa, tiện tay còn khép cửa lại.

"Uy, ngươi. . . Ngươi đóng cửa làm gì?"

Mạnh Tiểu Linh đáy lòng đột nhảy một cái, có chút bối rối.

Trần Thực đôi mắt nhắm lại, tiến lên một bước, tới gần Mạnh Tiểu Linh, nhìn chăm chú đối phương tấm kia trắng nõn xinh đẹp gương mặt, nói khẽ: "Ngươi cứ nói đi?"

Oa

Mạnh Tiểu Linh bị hù trực tiếp nhảy, một bước lẻn đến cổng, đỏ bừng cả khuôn mặt, ngữ tốc nhanh chóng, nhanh chóng khoát tay nói: "Không được a!"

"Ngươi cùng ta vừa chỉ có hôn ước, còn không có bái đường thành thân đâu!"

"Không được, dạng này không được, không phù hợp lễ pháp!"

"Ô ô, ngươi sẽ không phải muốn giống như Trọng Cửu Nguyên, dùng « Nhiếp Thần Thuật » đem ta bắt cóc a?"

"Đừng a, cha ta nhất sĩ diện, ngươi như vậy làm, dù là trong lòng của hắn rõ ràng, cũng sẽ sinh khí!"

"Đừng như vậy, ta. . . Ta nguyệt sự vừa tới, ô ô ô, ngươi tha cho ta đi. . ."

Mạnh Tiểu Linh hoảng không được, cả khuôn mặt vừa đỏ lại bỏng.

Trần Thực đi đến bên cạnh bàn ngồi xuống, mở ra « Nguyệt Tượng Thần Công » biểu lộ quái dị nhìn thoáng qua Mạnh Tiểu Linh: "Ngươi nói nhỏ nói cái gì đó?"

"Nhanh lên tới, công phu này luyện thế nào? Có hay không tác dụng phụ, không phải ma công a?"

Cái này âm thanh quát nhẹ trực tiếp đem Mạnh Tiểu Linh kéo về hiện thực.

Nàng gặp Trần Thực mở ra « Nguyệt Tượng Thần Công » ngồi tại bên cạnh bàn chờ mình, trong lúc nhất thời có chút choáng váng.

Trần Thực: "?"

Mạnh Tiểu Linh "Vụt" một chút, khuôn mặt càng đỏ, đỉnh đầu mơ hồ có khói trắng bốc lên.

Nàng cúi đầu, không nói một lời, đi đến cái bàn một bên khác, nỉ non nói: "Ta xem trước một chút ngươi kinh mạch."

Mạnh Tiểu Linh đầu đều nhanh quấn tới xương ngực bên trong, thanh âm nhỏ như ruồi muỗi.

Trần Thực vươn tay.

Mạnh Tiểu Linh dùng nguyệt tương thần lực dò xét một chút Trần Thực kinh mạch.

Mấy hơi sau.

Nàng một lần nữa ngẩng đầu, trên mặt đỏ ửng biến mất một nửa, hơi kinh ngạc nói: "Ngươi luyện là cái gì nội công, vậy mà có thể thay đổi kinh mạch hình dạng?"

Mạnh Tiểu Linh một bên nói một bên kinh hãi.

Thế gian có thể cải biến kinh mạch nội công, ít càng thêm ít, cơ bản đều là đỉnh cấp thần công, có đặc biệt hiệu quả.

Không có gì ngoài « Nhiếp Thần Thuật » « Thiên Ma Kiếm Pháp » Trần Thực lại còn sẽ một môn đỉnh cấp nội công? !

"Gia truyền công pháp, một môn ma công mà thôi, không cần nói đến."

Trần Thực ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Dò xét xong chưa?"

"Cái này « Nguyệt Tượng Thần Công » luyện thế nào?".