Chương 37: Còn sống ý nghĩa

Chương 37: Còn sống ý nghĩa

"Kinh mạch của ngươi đã bị gia truyền công pháp cải biến, không cách nào tập luyện « Nguyệt Tượng Thần Công »."

"« Nguyệt Tượng Thần Công » muốn từ nhỏ luyện lên, dần dần cải biến tự thân kinh mạch hình dạng, mới có thể luyện thành."

Mạnh Tiểu Linh dò xét xong Trần Thực kinh mạch, lắc đầu nói.

"Nói cách khác, ta không có cách nào luyện?"

Trần Thực có chút nhíu mày.

Đúng

Mạnh Tiểu Linh nhẹ gật đầu.

Trần Thực lật xem vài trang « Nguyệt Tượng Thần Công » chính như Mạnh Tiểu Linh nói như vậy, hắn không cách nào tập luyện.

Điều này không khỏi làm hắn có chút thất vọng.

Sáu năm trước, nhị gia truyền hắn chân chính « Hư Giám Quyết » nhiều năm như vậy tập luyện xuống tới, một thân kinh mạch đã định hình, biến thành « Hư Giám Quyết » hình dạng.

"Ngươi liền thỏa mãn đi, thân có ba môn đỉnh cấp thần công  chờ ngươi tiến vào Thiên Nhân cảnh, nói không chừng có thể vô địch thiên hạ."

Mạnh Tiểu Linh có chút hâm mộ nhìn xem Trần Thực.

Bái Nguyệt giáo nội tình không đủ.

Nàng nếu là luyện thành ba môn thần công, liền có thể tại cái này đại tranh chi thế, che chở Bái Nguyệt giáo, làm giáo đồ khỏi bị giang hồ phân tranh.

"Vậy được rồi." Trần Thực than nhẹ một tiếng, tiện tay đem « Nguyệt Tượng Thần Công » đẩy lên Mạnh Tiểu Linh trước mặt.

Đã luyện không được, môn công phu này, hắn cũng liền lười cầm.

"Đúng rồi, các ngươi trong giáo có hay không tiện tay trọng kiếm?"

Trần Thực tâm niệm vừa động, nhớ tới mặt khác một chuyện.

Hắn mỗi lần thi triển Thiên Ma Kiếm khí, luôn cảm giác trong tay kiếm quá nhỏ, dùng rất không thoải mái.

"Trọng kiếm?"

"Trong giáo không có, bất quá. . ."

Mạnh Tiểu Linh dường như nghĩ đến cái gì, nhãn châu xoay động, nói ra: "Ngươi có biết hay không một tháng trước 'Ma kiếm' một chuyện?"

"Chuyện gì?"

Trần Thực đối với cái này thật đúng là không biết.

Một tháng trước, hắn cùng Hà An Thần, Thủy Tâm Diêu, đang theo Miêu Cương bên này đi đường, cũng không có chuyên môn đi sưu tập giang hồ tin tức.

"Ngươi đây cũng không biết?"

Mạnh Tiểu Linh chớp mắt, đem một tháng trước phát sinh ở Thần Binh Các "Ma kiếm" một chuyện nói một lần.

"Ma kiếm? Cái này không được. . ."

Trần Thực biết rõ trải qua về sau, thẳng lắc đầu.

Lúc đầu hắn liền sẽ thật nhiều môn ma công, cái này nếu là lại đem ma kiếm đoạt tới tay.

Thật sự tẩy không sạch.

Hiện tại Lục Phiến Môn đều nói hắn là Ma giáo đầu lĩnh.

Đến lúc đó, không chừng sẽ bị truyền thành cái dạng gì.

"Ngươi nếu là đối ma kiếm không hứng thú, vậy cũng chỉ có thể để cho ta cha tìm người cho ngươi đánh một thanh."

Mạnh Tiểu Linh buông tay.

"Đi." Trần Thực gật đầu.

So sánh trường kiếm, hắn cảm thấy rộng lượng trọng kiếm, khả năng càng thích hợp chính mình.

"Trường kiếm không tốt sao? Ngươi vì cái gì thích trọng kiếm?"

Mạnh Tiểu Linh gặp Trần Thực muốn trọng kiếm, nhịn không được đặt câu hỏi.

"Vì cái gì?"

"Tự nhiên là trọng kiếm đủ lớn a!"

"Mặc kệ là nhìn, vẫn là dùng, so trường kiếm mạnh hơn nhiều." Trần Thực hồi đáp.

Nghe nói như thế.

Mạnh Tiểu Linh khẽ giật mình.

Nàng đôi mắt trung lưu lộ dị dạng, khẽ cắn môi đỏ mọng nói: "Ngươi thích lớn?"

Trần Thực nhẹ gật đầu, cười nói: "Lớn, nhìn xem khí phái, uy phong!"

Vừa dứt lời.

Trần Thực chỉ thấy Mạnh Tiểu Linh tức giận đứng người lên, đem hắn một đường đẩy ra ngoài cửa.

Theo, "Bành!" Một tiếng, cửa phòng quan bế.

Trần Thực đứng ở trước cửa, một mặt mờ mịt.

Không phải, tình huống như thế nào?

. . .

Cùng lúc đó.

Một bên khác.

Nam Chiếu thành, nơi nào đó khách sạn trong phòng.

Lục Tĩnh nằm ở trên giường, lông mày khẽ nhúc nhích, chậm rãi mở ra hai con ngươi, từ trong hôn mê thức tỉnh.

Hắn ngồi dậy, ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy cách đó không xa ngồi tại bên cạnh bàn tiểu Nam.

Tê

Lục Tĩnh đưa tay che đầu, trên mặt lộ ra một vòng đau đớn chi sắc.

Đứt quãng ký ức từ đầu óc hắn chỗ sâu hiển hiện.

Hắn nhớ lại mình trước khi hôn mê chuyện phát sinh.

Nửa ngày.

Lục Tĩnh khôi phục lại.

Hắn tiếng nói khàn giọng, lẩm bẩm nói: "Ta hiện tại ở đâu?"

"Nam Chiếu trưởng thành thanh khách sạn."

Bái Hỏa Giáo Thánh nữ tiểu Nam ngồi tại bên cạnh bàn, bưng chén trà, ngay tại thưởng thức trà.

"Đáng hận!"

Lục Tĩnh biết mình bị « Nhiếp Thần Thuật » phản phệ, trên mặt lộ ra phẫn hận chi sắc.

"Cũng chính là ta chân khí bị phong, bằng không, tiểu tử kia không làm gì được ta."

Nghe nói như thế.

Tiểu Nam khóe miệng hơi câu, toát ra một vòng mỉa mai: "Ta vừa mới khôi phục ngươi chân khí, ngươi nếu là còn muốn cùng hắn thử một chút, hiện tại đại khái có thể đi Bái Nguyệt giáo tổng đàn tìm hắn."

Lời này vừa nói ra.

Lục Tĩnh đầu tiên là sững sờ, sau đó phát hiện mình trong đan điền chân khí lưu thông không ngại, thông suốt, khôi phục trước đó dáng vẻ.

"Cái này!"

Lục Tĩnh kinh ngạc, trừng to mắt nói: "Ngươi có thể giải ta bên trong Thiên Ma Cổ?"

"Ngươi biết cái này chiêu, làm sao không còn sớm dùng đến?"

Tiểu Nam đặt chén trà xuống, nhàn nhạt lườm Lục Tĩnh một chút: "Ta giáo trung võ học cùng Trung Nguyên khác biệt."

"« Thiên Di Địa Chuyển Thần Công » chỉ có thể chuyển di ngươi bên trong Thiên Ma Cổ, không thể triệt để thanh trừ."

"Nhất định phải có một cái cam tâm tình nguyện tiếp nhận Thiên Ma Cổ người, tiếp nhận trên người ngươi cổ trùng, ngươi mới có thể khôi phục như thường."

Nghe nói như thế.

Lục Tĩnh sửng sốt một cái chớp mắt.

Cam tâm tình nguyện tiếp nhận hắn bên trong Thiên Ma Cổ?

"Người nào?"

"Là ngươi? !"

Trong mắt Lục Tĩnh lần thứ nhất toát ra mờ mịt.

Hắn nhìn về phía tiểu Nam, tưởng rằng đối phương.

Nghe nói như thế.

Tiểu Nam biểu lộ bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ta tại sao muốn tiếp nhận ngươi bị trúng Thiên Ma Cổ?"

"Đó là ai?"

Lục Tĩnh không hiểu hỏi.

Tiểu Nam không nói gì, mà là nhìn về phía cổng.

"Kẹt kẹt!" Một tiếng vang nhỏ.

Cửa phòng bị người đẩy ra.

Một bộ nho sam Hà An Tại đẩy cửa vào.

Hắn gặp Lục Tĩnh thức tỉnh, trên mặt lộ ra vẻ vui thích, nói ra: "Chủ thượng, ngài tỉnh?"

Nhìn thấy Hà An Tại, Lục Tĩnh đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó phát giác được Hà An Tại bước chân phù phiếm, không có nửa điểm chân khí chèo chống.

Hắn lập tức giật mình, khó có thể tin nhìn xem Hà An Tại.

"Ngươi nhận lấy trong cơ thể ta Thiên Ma Cổ?"

Lục Tĩnh rất là khiếp sợ nhìn xem Hà An Tại.

Hà An Tại thản nhiên gật đầu, nói: "Là chủ thượng phân ưu, là thuộc hạ phải làm."

Ngươi

Lục Tĩnh con ngươi run rẩy, hiển nhiên không nghĩ tới mình tiện tay thu cái này thuộc hạ, vậy mà lại làm như thế.

"Vì cái gì?"

Lục Tĩnh đặt câu hỏi, nội tâm rung động không thôi.

Lục gia nhiều năm giáo dục, để hắn cảm giác Hà An Tại cái này loại hành vi này có ý khác.

Nhưng là, mình chân khí bị phong, bại vào Trình Thực chi thủ.

Hà An Tại còn muốn giành cái gì?

Chẳng lẽ là Lục gia « Cửu U khúc đàn »?

Trong tích tắc, Lục Tĩnh suy đoán rất nhiều, ánh mắt lấp loé không yên.

Hà An Tại lắc đầu, nhìn về phía Lục Tĩnh ánh mắt, kiên định mà chăm chú: "Có ít người sinh ra tới, trời sinh chính là lãnh tụ."

"Mà có ít người cần bị lãnh tụ dẫn đầu, mới có còn sống ý nghĩa."

"Thuộc hạ nguyện vì chủ thượng xông pha khói lửa!"

Nghe được Hà An Tại câu nói này, Lục Tĩnh sắc mặt trắng nhợt.

Hà An Tại biểu lộ bình tĩnh, đôi mắt buông xuống, một bộ cung kính bộ dáng.

Ngồi ở một bên uống trà tiểu Nam nhìn thấy cái này màn, trong mắt lộ ra một vòng hâm mộ.

Lục Tĩnh sắc mặt trắng bệch, trầm mặc không nói.

Trong phòng khách, bầu không khí bỗng nhiên trở nên có chút kiềm chế.

Thật lâu.

Lục Tĩnh hít sâu một hơi, biểu lộ nghiêm túc, nói ra: "Ngày mai, chúng ta Bắc thượng."

"Bắc thượng? Làm gì?" Tiểu Nam ghé mắt, liếc mắt nhìn hắn.

"Kết minh."

Lục Tĩnh nhìn về phía ngoài cửa sổ thâm trầm, vô tận bóng đêm, ngữ khí kiên định..