Chương 38: Ma đạo chính là một đám tiện cốt đầu

Chương 38: Ma đạo chính là một đám tiện cốt đầu

Hôm sau.

Miêu Cương, Nam Chiếu thành, Bái Nguyệt giáo tổng đàn.

Trời sáng khí trong, vạn dặm không mây.

Mấy chục cái quần áo khác nhau võ giả, hội tụ tại Bái Nguyệt giáo bên trong nghị sự đường.

Hai bên đã bày đầy cái ghế, nhưng vẫn có bộ phận võ giả chỉ có thể đứng thẳng, không cách nào nhập tọa.

Nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện, những cái kia có thể ngồi trên ghế võ giả, thực lực ít nhất đều là Tam phẩm hậu kỳ, một thân võ công cường tuyệt.

Toàn bộ nghị sự đường, tràn đầy lấy thực lực làm tiêu chuẩn giai cấp hương vị.

Một chút Bái Nguyệt giáo chúng thỉnh thoảng đi vào nghị sự đường, vì bọn này ma đạo võ giả thêm trà thêm nước.

Xem bọn hắn dáng vẻ, giống như đã đợi đợi hồi lâu.

Nhưng không ai mặt lộ vẻ bực bội.

Tất cả mọi người biết, đợi chút nữa sẽ phát sinh ở chỗ này sự tình.

Ma đạo đại hội!

Yên lặng thật lâu ma đạo, rốt cục lần nữa nghênh đón sự thống trị của hắn người.

Mặc dù người thống trị này chỉ là một thiếu niên.

Rốt cục, tại không biết chờ đợi bao lâu sau.

"Cộc cộc..."

Nghị sự đường bên ngoài rốt cục vang lên một trận tiếng bước chân.

Trần Thực người mặc một bộ màu đen áo gấm, dáng người thon dài, long hành hổ bộ, nhanh chân tiến vào nghị sự đường.

Phía sau hắn đi theo Ngô Thần, Hà An Tại, Thủy Tâm Diêu, cùng Mạnh Tiểu Linh, Mạnh Tinh Hà cha con.

Gặp Trần Thực tiến đến.

Bọn này ma đạo võ giả vội vàng đứng lên thân, cung kính quát: "Giáo chủ thần uy cái thế, văn thành võ đức, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ!"

Đều nhịp trình độ, phảng phất tập luyện tốt.

Kia cũ lời chúc mừng, nghe vào tràn đầy nịnh nọt.

Trần Thực đưa tay, ma đạo đám võ giả đều im lặng, không cần phải nhiều lời nữa.

Chậm rãi đi đến nghị sự đường chính giữa ghế xếp trước, Trần Thực quay người ngồi xuống, mang theo lãnh ý ánh mắt đảo qua đám người, nhàn nhạt mở miệng nói: "Về sau không cho phép tại ta trước mặt, nói những này nịnh nọt chi từ."

"Bản giáo chủ không thích nghe."

Rõ

Ma đạo đám võ giả vội vàng khom người, thần sắc kinh sợ.

"Mạnh Tinh Hà."

Trần Thực nhìn về phía Bái Nguyệt giáo chủ, trong miệng quát nhẹ.

"Có thuộc hạ!"

Mạnh Tinh Hà hiểu ý, vỗ tay một cái, ngoài cửa lập tức đi tới mấy cái nâng khay bạc Bái Nguyệt giáo đồ.

Chúng ma đạo võ giả nhìn thấy cái này màn, đều trong lòng giật mình, có một loại không ổn cảm giác quanh quẩn trong lòng.

Mấy cái kia Bái Nguyệt giáo đồ vào cửa về sau, phân lập hai bên, nâng khay bạc, ngoan ngoãn đứng vững  chờ đợi mệnh lệnh.

Trần Thực ánh mắt đảo qua đám người, mở miệng nói ra: "Các ngươi bái ta vi tôn."

"Về sau, tự nhiên là cùng ta cùng tiến cùng lui."

"Những này trong cái khay bạc thịnh có Bái Nguyệt giáo cổ trùng, tên là 'Phệ tâm cổ' cách mỗi một tháng liền muốn phục dụng một lần giải dược."

"Không thể tới lúc uống thuốc, cổ trùng liền sẽ thuận huyết nhục của các ngươi, hướng trái tim chui vào."

"Trong vòng ba ngày liền sẽ chui vào trái tim của các ngươi bên trong, đem trái tim gặm ăn hầu như không còn."

"Quá trình này, các ngươi sẽ đau đến không muốn sống, trái tim ngứa lạ khó nhịn."

Trần Thực sắc mặt bình tĩnh, trong miệng lại nói nhượng lại người rùng mình lời nói.

"Bình thường tới nói, các ngươi chống đỡ không đến ngày thứ ba, liền sẽ bởi vì không cách nào nhẫn nại loại kia ngứa cảm giác đau, đem trái tim của mình đào ra."

Lời này vừa nói ra.

Ở đây tất cả mọi người lưng phát lạnh, sắc mặt kịch biến.

Có người bờ môi khẽ nhếch, tựa hồ muốn nói gì, lại cắn chặt hàm răng, biểu lộ xanh xám, không dám nhiều lời.

Trần Thực ánh mắt đảo qua chúng ma đạo võ giả.

Đám người này biểu lộ khác nhau, từng cái tất cả đều sắc mặt khó coi.

Rất hiển nhiên, bọn hắn không nghĩ tới, mình bái Trần Thực vi tôn, còn muốn ăn phệ tâm cổ.

Bên trong nghị sự đường bầu không khí trong nháy mắt an tĩnh lại, phảng phất giống như chết yên tĩnh.

Trong đám người, bỗng nhiên có một cái vóc người thon gầy, xấu xí trung niên nam nhân đi tới.

Hắn hướng phía Trần Thực chắp tay nói: "Hồi bẩm giáo chủ, thuộc hạ có không một lời biết có nên nói hay không."

Gặp có người ra khỏi hàng.

Trần Thực đôi mắt nhắm lại, nói ra: "Giảng."

Đạt được đáp ứng.

Trung niên nam nhân thẳng lưng, sáng sủa nói: "Giáo chủ, theo tại hạ lời nói, cái này phệ tâm cổ hoàn toàn không cần thiết."

"Chúng ta đều là ba mươi sáu Ma Môn hậu duệ, tuân theo cũ lễ, nghe theo bốn họ hiệu lệnh."

"Vô luận là đối ma đạo, vẫn là đối bốn họ, đều có thể gọi là trung thành tuyệt đối."

"Giáo chủ ngài uy giương tứ hải, võ công cái thế, chúng ta thực tình thần phục, nguyện ý nghe theo ngài hiệu lệnh."

"Loại thủ đoạn này, có thể thi triển tại những cái kia quy hàng tới người trong chính đạo trên thân, chúng ta thực sự không cần thiết."

Trung niên nam nhân đem mình nghĩ biểu đạt ý tứ nói rõ.

Trần Thực nghe xong, đáy lòng cười lạnh.

Hắn tự nhiên minh bạch nam tử trung niên ý tứ.

Không có người muốn đem sinh mệnh mình hệ tại trên tay người khác.

Đây cũng là nhân chi thường tình.

Bất quá, mệnh của ngươi có hay không tại trên tay người khác, cùng ta Trần Thực có quan hệ gì?

Trần Thực nhìn về phía trung niên nam nhân, dò hỏi: "Ngươi là cái nào một môn? Tên gọi là gì?"

Trung niên nam nhân ủi thân hành lễ nói: "Hồi bẩm giáo chủ, thuộc hạ là 'Hạ ba sáu' Thanh Long bang bang chủ, Tư Đồ Bác."

Trần Thực nhẹ gật đầu, hỏi lần nữa: "Ngươi vừa mới đã nói, nguyện ý nghe theo hiệu lệnh của ta, ta hiện tại mệnh lệnh chính là để ngươi ăn vào phệ tâm cổ."

"Ngươi nhưng là muốn kháng mệnh?"

Lời này vừa nói ra.

Trung niên nam nhân đầu tiên là sững sờ, sau đó đáy mắt hiện lên một tia lãnh mang.

Hắn lắc đầu nói: "Giáo chủ, thuộc hạ không phải muốn kháng mệnh."

"Chỉ là cái này phệ tâm cổ một khi ăn vào, ở đây các huynh đệ, ngày nào nếu là ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, không thể tới lúc phục dụng giải dược, bạch bạch tống táng tính mệnh."

"Đến lúc đó bị hao tổn vẫn như cũ là chúng ta ma đạo."

Trần Thực thản nhiên nói: "Cho nên, ngươi không muốn ăn vào phệ tâm cổ, là muốn kháng mệnh?"

Trung niên nam nhân ngữ khí trì trệ, thở dài: "Giáo chủ, nếu như nhất định phải ăn vào phệ tâm cổ, mới có thể vì ma đạo hiệu lực."

"Ta Thanh Long bang tình nguyện rời khỏi ba mươi sáu Ma Môn, không còn hỏi đến giang hồ sự tình."

Nói, hắn ngữ khí trầm xuống, nghiêm túc nói: "Ta Thanh Long bang chỉ thần phục với nhân đức chi chủ."

Trung niên nam nhân vừa dứt lời.

"Xùy!" Một tiếng.

Một đạo trượng dài, hai thước rộng đen nhánh kiếm khí đối diện chém tới.

Hắn con ngươi co rụt lại, miệng bên trong không kịp hét thảm một tiếng, thân thể liền bị một kiếm chém thành hai khúc.

Máu tươi huy sái, tung tóe người chung quanh một thân.

Trần Thực chậm rãi thả ra trong tay trường kiếm, đôi mắt lần nữa đảo qua giữa sân đám người, hỏi: "Còn có ai không muốn ăn vào phệ tâm cổ, bản giáo chủ tác thành cho hắn."

Mắt thấy Trần Thực trực tiếp động thủ giết người.

Mọi người tại đây tất cả đều ngây dại.

Kia Thanh Long bang bang chủ thực lực chừng Nhị phẩm, tại ma đạo bên trong, uy danh hiển hách.

Lại bị Trần Thực một kiếm giây? !

Chúng ma đạo võ giả trầm mặc một hơi về sau, có người đi đến Bái Nguyệt giáo đồ trước mặt, nhận một con phệ tâm cổ, trước mặt mọi người nuốt vào trong bụng.

Có người dẫn đầu, những người còn lại từng cái trầm mặc, ăn vào phệ tâm cổ.

Không đến thời gian một chén trà công phu.

Những người còn lại mỗi người nhận một con phệ tâm cổ.

Bọn hắn nhìn về phía Trần Thực ánh mắt, lập tức trở nên mười phần kính sợ.

Trần Thực đem bọn hắn thần thái đều thu vào đáy mắt.

Bọn này ma đạo chính là tiện.

Rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt.

Lần này, Trần Thực xem như đem bọn này ma đạo võ giả, tất cả đều thu phục.

Hắn nhẹ hít một hơi, thản nhiên nói: "Đã chư vị đã ăn vào phệ tâm cổ, chúng ta liền xem như người trên một cái thuyền."

"Ta có một ít quy củ, các ngươi nhất định phải tuân thủ.".