Chương 39: Ma đạo phát triển chi lộ

Chương 39: Ma đạo phát triển chi lộ

"Thứ nhất, hạ ba sáu môn phái, có thể làm hắc đạo sinh ý, bất quá không thể bức lương làm kỹ nữ, lừa bán phụ nữ, hài nhi."

"Thứ hai, tất cả mọi người không được lạm sát kẻ vô tội, nếu có người lung tung giết người, nâng chứng tố giác, thưởng một tháng phệ tâm cổ giải dược."

"Thứ ba, tất cả hái hoa tặc, sau này không được lại đi việc này, như làm trái người thi cung hình."

"Thứ tư, bên ngoài không được chủ động gây chuyện thị phi, ỷ vào vũ lực, đem người đánh đến tàn phế tổn thương."

"..."

"Trở lên, nếu có trái với, sẽ không còn phát xuống phệ tâm cổ giải dược."

Trần Thực ngồi tại ghế xếp bên trên, trong miệng chậm rãi mà nói, đem buổi sáng cùng Ngô Thần cộng đồng thương nghị bước phát triển mới quy định từng cái nói ra.

Theo Trần Thực giảng thuật mới quy, nghị sự đường bên trong ma đạo võ giả từng cái sắc mặt kịch biến.

Cơ hồ mỗi một điểm, đều đánh trúng chỗ yếu hại của bọn hắn.

Đợi Trần Thực nói một chút xong, hắn cúi đầu nhìn về phía phía dưới, ánh mắt liếc nhìn, hỏi: "Các ngươi có gì dị nghị không?"

Chúng ma đạo võ giả biểu lộ hơi dừng lại, sắc mặt tái xanh.

Nhiều như vậy quy định hạn chế.

Đây là ma đạo sao?

Nương, so chính đạo còn sạch sẽ!

Cảm nhận được tâm tình của mọi người, Trần Thực cười cười, nói ra: "Ai có ý tưởng có thể đứng ra nói một chút."

"Trong chuyện này, các ngươi có thể nói thoải mái, ta sẽ không tùy ý giết người."

Gặp Trần Thực nói một chút rất chân thành.

Rốt cục có người ra khỏi hàng, cẩn thận dò hỏi: "Hồi bẩm giáo chủ, chúng ta mới quy định là không phải quá nghiêm khắc hà khắc?"

"Chúng ta thuộc về ma đạo ba mươi sáu cửa, cùng chính đạo khác biệt."

"Những này quy định, chớ nói chúng ta, liền xem như một chút chính đạo nhân sĩ chỉ sợ đều làm không được."

Gặp có người phát ra tiếng.

Những người khác cũng đi theo nói ra: "Đúng vậy a!"

"Giáo chủ, quy định này quá khắc nghiệt."

Đám người lên tiếng phụ họa.

Trần Thực cùng một bên Ngô Thần liếc nhau.

Hai người đã sớm dự liệu được những này ma đạo võ giả sẽ là cái phản ứng này.

"Khắc nghiệt?"

Trần Thực gật đầu thừa nhận, nói: "Những này quy định xác thực khắc nghiệt."

"Bất quá, các ngươi phải cẩn thận ngẫm lại bản giáo chủ dụng ý là cái gì."

Lời này vừa nói ra.

Đám người đồng loạt sửng sốt.

Giáo chủ dụng ý?

Đám người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không nghĩ ra.

Bỗng nhiên.

Một cái vóc người thấp bé, mang theo mũ rộng vành nữ nhân nhãn tình sáng lên, nói ra: "Giáo chủ, hẳn là ngài định ra mới quy là cho những cái kia chính đạo nhìn?"

"Chúng ta nếu là có thể làm được những này quy định, vậy liền so chính đạo còn chính đạo."

"Đến lúc đó, đến tột cùng ai là ma đạo, ai là chính đạo, liền không nhất định!"

Trần Thực gật đầu: "Không tệ."

"Ngươi rất có ngộ tính, thưởng một tháng giải dược."

Nghe nói như thế.

Thấp bé nữ nhân mặt lộ vẻ vui mừng.

Những người khác lâm vào trầm tư, tham không thấu các mấu chốt trong đó.

Trần Thực thản nhiên nói: "Mới quy định sẽ không thay đổi."

"Bản giáo chủ mặc dù thực lực bất phàm, nhưng so với chân chính đỉnh cấp cao thủ, còn có chênh lệch."

"Các ngươi nếu là nóng lòng tứ ngược giang hồ, không nói Võ Đang, Thiếu Lâm, cùng những cái kia chính đạo môn phái."

"Liền nói Ngọc Diệp Đường 'Đế Quân' vị kia từng làm qua lấy 'Vô Tâm Giáo da người hình xăm' hối đoái giảm miễn khoán sự tình."

"Đủ để thấy vị kia đối Ma giáo thái độ."

"Trong khoảng thời gian này, trước tạm điệu thấp làm việc."

"Đợi bản giáo chủ phá vỡ mà vào Pháp Tượng cảnh, tất nhiên là ma đạo xưng bá giang hồ thời điểm."

Nghe Trần Thực nhấc lên Ngọc Diệp Đường Đế Quân, chúng ma đạo võ giả đều sắc mặt biến hóa, nói thầm một tiếng nguy hiểm thật.

Bọn hắn kém chút đem vị này đem quên đi.

Cổ võ sở dĩ có thể cường thịnh, cũng là bởi vì năm đó vị kia kiếm trảm thiên địa gông xiềng.

Mấy tháng trước, Pháp Tượng cảnh "Hồng trần đao khách" Tiêu Hồng Trần còn mưu toan khiêu chiến Đế Quân, kết quả bị nghĩa tử "Lãng Lý Bạch Điều" Trương Thuận chặn lại.

Nghe nói trận chiến kia Tiêu Hồng Trần bại.

Thời gian trôi qua lâu như vậy.

Tiêu Hồng Trần đều không có tại giang hồ hiện thân, rất khó không khiến người ta suy nghĩ nhiều.

Một chút ổn trọng võ giả nhìn về phía Trần Thực ánh mắt, không khỏi nhiều một vòng đồng ý.

Hiện tại ma đạo thực lực còn yếu.

Cần thời gian.

Huống chi, bốn họ truyền nhân còn chưa kinh lịch tàn khốc tranh đấu.

Hiện tại Trần Thực có thể là "Ma đạo lãnh tụ" một hai năm về sau, thậm chí mấy tháng sau, nói không chừng tình huống liền sẽ cải biến.

Trần Thực đơn giản giải thích xong về sau, đường hạ trong đám người có sắc mặt người vẫn như cũ khó coi.

Bọn hắn gia nhập ma đạo, trở thành ma đạo, vì chính là có thể bằng vào thực lực, muốn làm gì thì làm, muốn làm cái gì thì làm cái đó, coi trọng đẹp mắt nữ nhân liền diệt, không có tiền liền đoạt, xem ai không vừa mắt liền giết...

Hiện tại nhiều nhiều như vậy đầu hạn chế.

Đây là ma đạo sao!

Trần Thực đem những người kia biểu lộ từng cái thu vào đáy mắt, thanh âm lãnh đạm không ít, nói ra: "Ta biết các ngươi có ít người trong lòng không phục."

"Ai không phục, chi bằng ra khiêu chiến ta, đến một cuộc chiến sinh tử."

"Có thực lực này, các ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó."

"Không có thực lực này, các ngươi có cái gì tâm tư đều cho ta đè xuống."

Trần Thực thanh âm băng lãnh, lúc nói chuyện, dẫn động « Nhiếp Thần Thuật » tâm pháp, trong lời nói xen lẫn một cỗ nồng đậm sát ý.

Đám người nghe được đáy lòng phát lạnh.

Những cái kia có khác tâm tư người liếc nhìn nhau, biểu lộ khó coi, mười phần bất đắc dĩ.

Bọn hắn hiện tại cũng ăn vào phệ tâm cổ, sinh tử bị quản chế tại người.

Còn có thể có biện pháp nào?

Giờ khắc này, bọn hắn bắt đầu hâm mộ ngày hôm qua chút rời khỏi ba mươi sáu người của Ma môn.

Chúng ma đạo võ giả ngước mắt, nhìn chằm chằm Trần Thực một chút.

Trong mắt bọn hắn, Trần Thực đơn giản chính là một cái đại ma đầu.

Có thể để cho ma đạo võ giả đều cảm thấy "Cử chỉ điên rồ" người, không khía cạnh đã chứng minh Trần Thực "Ma tính" .

Trần Thực ánh mắt đảo qua đám người, gặp bọn họ lại không dị nghị, nhẹ nhàng gật đầu.

"Tiếp xuống, các ngươi tất cả mọi người đổi tên đổi họ, chia thành tốp nhỏ, dung nhập chợ búa."

"Đi cho ta đến quán rượu, tiệm cơm, trà tứ làm tiểu nhị, làm việc vặt."

"Có bản lĩnh làm đầu bếp, có tiền làm đông gia."

"Phương diện này ta mặc kệ các ngươi."

"Mỗi tháng sẽ có người cùng các ngươi liên lạc, cho các ngươi giải dược."

Trần Thực lại đưa ra một cái để đám người cảm giác không thể tưởng tượng yêu cầu.

Bất quá có trước mặt nội tình, chúng ma đạo võ giả tiếp thụ rất cấp tốc.

"Đằng sau ta nếu là triệu tập các ngươi, nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ đuổi tới ta vị trí chỗ ở."

"Các ngươi hiểu chưa?"

Trần Thực ngữ khí lãnh đạm, hỏi thăm bọn này ma đạo võ giả.

"Minh bạch!"

"Minh... Minh bạch..."

"Minh bạch."

Đám người vội vàng ứng thanh, thanh âm thưa thớt.

Hiển nhiên, có tương đối lớn một bộ phận người đối với cái này cũng không hài lòng.

"Đúng rồi, các ngươi đừng nghĩ đến, dịch dung đổi mặt làm ác vi phạm quy tắc, người khác sẽ không biết."

"Ta tiểu chất sẽ « Nhiếp Thần Thuật » hỏi thăm lời nói dối, vẫn là rất nhẹ nhàng."

Trần Thực xem thấu một số người tâm tư, trực tiếp mở miệng.

Đứng ở một bên Trọng Lâu bờ môi nhúc nhích, muốn nói gì, nhưng lại ngậm miệng không nói gì.

Hắn rất muốn nói mình « Nhiếp Thần Thuật » không phải dùng để thẩm vấn.

Chúng ma đạo võ giả nghe nói như thế, trong nháy mắt tắt mình điểm tiểu tâm tư kia.

« Nhiếp Thần Thuật » dưới, chúng sinh bình đẳng.

Không ai có thể trốn qua « Nhiếp Thần Thuật » thẩm vấn.

Đây là trong mấy trăm năm, lịch đại chính đạo tông chủ, tiên tử, hiệp nữ khắc sâu lĩnh ngộ..