Chương 40: Quy luật tự nhiên, vạn vật chí lý

Chương 40: Quy luật tự nhiên, vạn vật chí lý

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, một tháng sau.

Tế Nam phủ, nơi nào đó núi rừng bên trong.

"Bành bành!"

Lưỡi búa chém vào vật liệu gỗ thanh âm không ngừng vang lên.

Ba

Theo cuối cùng một tiếng vang nhỏ rơi xuống.

"Hô hô. . ."

Trần Cửu Ca thở hổn hển mấy cái, nhìn xem trên mặt đất bị mình chặt tốt củi, dùng ống tay áo lau mồ hôi.

Thân hình hắn đơn bạc, người mặc một kiện màu sáng đạo bào, sắc mặt tái nhợt, khuyết thiếu huyết sắc, một bộ bệnh nặng mới khỏi bộ dáng.

Lau đi mồ hôi, Trần Cửu Ca hít sâu một hơi, đem củi thu thập, chồng chất tại dưới mái hiên.

Làm xong những thứ này.

Hắn ngẩng đầu nhìn trời, sắc trời xanh thẳm, vạn dặm không mây.

Mang theo thu ý gió từ trong núi thổi qua, mang theo mấy phần trong lòng người phiền muộn.

"Đã hơn hai tháng, ta còn muốn trong núi đợi bao lâu?"

Trần Cửu Ca tâm tình buồn vô cớ.

Hắn đặt mông ngồi chung một chỗ cắt đến ngay ngắn đại thụ chơi lên.

Tim tổn thương một tháng trước liền đã tốt.

Trần Cửu Ca từng nghĩ tới trộm đi xuống núi.

Nhưng hắn nếm thử mấy lần về sau, lựa chọn từ bỏ.

Mặc kệ Trần Cửu Ca lúc nào trộm đi, lão đạo đều có thể bắt được hắn.

Chỉ cần bị bắt được, lão đạo liền sẽ cưỡng bức mình, để cho mình ngồi xuống Tĩnh Tâm, chỉ cấp nước không cho cơm.

Một tới hai đi, Trần Cửu Ca nguyên bản có chút nôn nóng tính tình rốt cục bị san bằng một chút.

Không còn cân nhắc chạy đi.

Hắn tại thời gian còn lại bên trong, bằng vào một thân nội lực, chặt cây cây cối, xây hai gian nhà gỗ.

Tuy nói chế tác, chi tiết phương diện mười phần thô ráp.

Nhưng cũng có thể che gió che mưa, không ắt gặp thụ mưa gió quấy nhiễu.

Trong núi thời gian rất kham khổ.

Trần Cửu Ca không biết mình muốn đợi cho lúc nào.

Ngay tại hắn suy tư lúc.

"Cộc cộc. . ."

Núi rừng bên trong vang lên rất nhỏ tiếng bước chân.

Trần Cửu Ca ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp quần áo sạch sẽ, chỉnh tề Không Hạc đạo trưởng từ trong rừng đi ra.

Trên tay hắn dẫn theo mấy trói rau xanh, một bó mì sợi, còn có một cái màu nâu bình ngói nhỏ.

Không Hạc đạo trưởng đi đến nhà gỗ trước, gặp Trần Cửu Ca đã bổ tốt củi, ngồi tại trên đất trống nhìn trời, mở miệng cười nói: "Đồ nhi, ngươi đang làm cái gì?"

Trần Cửu Ca đáp: "Nhìn trời."

Không Hạc đạo trưởng cười cười, lắc đầu nói: "Cũng không phải."

Trần Cửu Ca nghe được hai chữ này, nhịn không được liếc mắt.

Trong hai tháng, hắn nghe được nhiều nhất từ chính là cái này "Cũng không phải" .

Bình thường đến giảng, Không Hạc đạo trưởng nói xong cũng không phải, tiếp xuống liền muốn giảng đại đạo lý.

Chính như Trần Cửu Ca đoán như vậy.

Không Hạc đạo trưởng đem trong tay rau xanh, mì sợi phóng tới sát vách phòng bếp, sau đó quay người ra, ngồi vào Trần Cửu Ca bên cạnh thân.

Hắn đồng dạng ngẩng đầu nhìn trời, duỗi ra ngón tay khô gầy, chỉ vào trời nói ra: "Đồ nhi, ngươi nhìn không phải trời."

"Mà là trong lòng ngươi tạp niệm."

"Chờ ngươi chừng nào thì, nhìn trời chính là trời, tâm vô tạp niệm, cảnh giới của ngươi liền lên tới."

Trần Cửu Ca nghe đại đạo lý, lập tức liền không có tiếp tục nhìn trời hào hứng.

Hắn phủi mông một cái, đứng lên, hỏi: "Sư phó, ta lúc nào có thể xuống núi?"

Không Hạc đạo trưởng đáp: "Chờ ngươi tâm triệt để yên tĩnh."

"Nếu như mãi mãi cũng không an tĩnh được đâu?" Trần Cửu Ca thở dài.

Không Hạc đạo trưởng cười, nhìn về phía hắn, ánh mắt ôn hòa: "Nhất định sẽ yên tĩnh."

"Ngươi có cái thiên phú này."

Trần Cửu Ca bất đắc dĩ.

Chính mình cái này tiện nghi sư phó đơn giản chính là cái thần côn, nói chuyện lải nhải.

"Sư phó, ngài nhìn dạng này được hay không, sang năm Biện Lương muốn tổ chức Trù Thần giải thi đấu."

Trần Cửu Ca cùng Không Hạc đạo trưởng thương lượng: "Ngài để cho ta xuống núi tham gia cái tranh tài, cầm xong thứ nhất ta liền trở lại."

Không Hạc đạo trưởng gượng cười hai tiếng, đưa tay vỗ nhẹ bên cạnh cọc gỗ: "Ngồi xuống nói."

Trần Cửu Ca một lần nữa ngồi vào trên mặt cọc gỗ.

"Ngươi vì cái gì cảm thấy mình nhất định có thể cầm thứ nhất đâu?"

Không Hạc đạo trưởng ngữ khí bình hòa hỏi.

Trần Cửu Ca sách âm thanh: "Sư phó, ngài nếu như nguyện ý nhiều mua chút gia vị, mua chút ăn thịt trở về, ta cho ngài bộc lộ tài năng, ngài liền biết tại sao."

Hai tháng này.

Trần Cửu Ca mỗi ngày đều đang ăn cùng một dạng đồ vật —— từ Không Hạc đạo trưởng tự tay nấu mì sợi.

Chỉ thả một điểm muối, một điểm rau xanh đồ hộp.

Nhạt quả vô vị, khó ăn đến cực điểm!

Có một lần Trần Cửu Ca thực sự không chịu nổi, muốn mình nấu bát mì.

Không Hạc đạo trưởng lại nói tâm hắn không tĩnh, lại phạt hắn ngồi xuống ba ngày.

Cũng liền Trần Cửu Ca một thân kiếm ý mất hết, không phải hắn thật sẽ cầm kiếm chém người.

"Đồ nhi, ngươi tâm không tĩnh."

Bị nói không biết bao nhiêu lần, lần nữa truyền vào Trần Cửu Ca trong tai.

Trần Cửu Ca khóe miệng co giật, thực sự không thể chịu đựng được.

Hắn đứng người lên, chuẩn bị trở về phòng nằm nghỉ ngơi.

"Đồ nhi, chậm đã."

Không Hạc đạo trưởng gặp hắn dự định rời đi, lên tiếng hô: "Vi sư cho ngươi nấu một tô mì, ngươi đánh giá một hai như thế nào?"

Trong đầu hồi tưởng lại kia nhạt nhẽo vô vị đồ hộp, Trần Cửu Ca bất đắc dĩ thở dài: "Sư phó, ngài vui vẻ là được rồi."

Dứt lời, hắn quay người tiến vào phòng ngủ.

Không Hạc đạo trưởng nhìn hắn bóng lưng, nhẹ nhàng lắc đầu mỉm cười, sau đó đi vào phòng bếp.

Không bao lâu.

Nằm ở trên giường nghỉ ngơi Trần Cửu Ca đột nhiên mở hai mắt ra, đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Hắn chóp mũi nhẹ ngửi, một cỗ nồng đậm mùi thơm từ sát vách bay tới.

"Mùi vị kia là. . ."

"Canh gà?"

Trần Cửu Ca mở to hai mắt, một mặt chấn kinh.

Hắn liên tục ăn hai tháng đồ hộp, hôm nay lại có canh gà?

Không dung suy nghĩ nhiều.

Trần Cửu Ca từ trên giường bắn lên, thẳng đến sát vách phòng bếp.

Rảo bước tiến lên trong phòng.

Chỉ gặp Không Hạc đạo trưởng canh giữ ở nồi trước, cạnh nồi đặt vào hai cái chén sành, trong chén vẫn như cũ là tuyết trắng mì sợi, xanh mơn mởn rau xanh.

Nhưng là, lần này cùng bình thường có chút không giống.

Trần Cửu Ca liếc mắt liền thấy tung bay ở trong chén, lơ lửng ở trên vắt mì kim sắc váng dầu.

Hắn không khỏi trừng to mắt, nói ra: "Canh gà mặt?"

"Sư phó, ngài hôm nay vậy mà làm canh gà?"

Không Hạc đạo trưởng cười cười, bưng lên một bát, đưa cho Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca không kịp nhiều lời, nắm lên đũa, liền miệng lớn bắt đầu ăn.

Bọc lấy canh gà mì sợi vừa vào miệng, một cỗ đặc biệt tươi hương liền từ trên vắt mì truyền đến.

Trần Cửu Ca trừng to mắt, cái mũi chua chua, trong mắt chảy xuống nước mắt.

"Cái này. . . Mặt này. . ."

Trần Cửu Ca thanh âm mơ hồ không rõ, trong mắt chứa nước mắt.

Tô mì này thật sự là ăn quá ngon.

Hắn rất khó tưởng tượng, làm hai tháng rau xanh mặt Không Hạc đạo trưởng, vậy mà có thể nấu ra ăn ngon như vậy mặt.

"Ào ào. . ."

Mấy ngụm xuống dưới.

Trần Cửu Ca liền đem một tô mì ăn xong.

Hắn buông xuống bát đũa, bước đến nồi trước, còn muốn tiếp tục thêm mặt.

Nhưng mà, trong nồi không có vật gì, chỉ còn lại nửa nồi bốc hơi nóng mì nước.

"Không có?"

Trần Cửu Ca bên môi dính lấy váng dầu, quay đầu nhìn về phía Không Hạc đạo trưởng.

"Không có."

Không Hạc đạo trưởng gật đầu nói.

Trần Cửu Ca không nói, đem ánh mắt rơi vào Không Hạc đạo trưởng chén kia trên mặt.

"Đứa ngốc, đây là vi sư trước mặt, ngươi ăn, lão đạo ăn cái gì?"

Không Hạc đạo trưởng đưa tay che lại mặt của mình, nhịn không được cười nói.

Nghe nói như thế.

Trần Cửu Ca buông xuống bát đũa, liếm liếm bên môi, thở dài một tiếng, ủ rũ cuối đầu nói: "Ăn cũng ăn không đủ no, sư phó, ngài đây không phải chơi người nha."

Không Hạc đạo trưởng cười không nói, ngược lại hỏi: "Đồ nhi, mặt này vừa vặn rất tốt ăn?"

Trần Cửu Ca không chút nghĩ ngợi gật đầu nói: "Ăn ngon."

Hắn do dự một cái chớp mắt, nói bổ sung: "Đây là ta nếm qua món ngon nhất mặt."

Có thể để cho Trần Cửu Ca cho ra đánh giá như vậy.

Thế gian ít có.

"Ha ha ha!"

Không Hạc đạo trưởng nghe xong, chỉ là cười ha ha.

Trần Cửu Ca không hiểu, nhìn về phía Không Hạc đạo trưởng: "Sư phó, ngài sớm có tay nghề này, ngài vì cái gì không sớm một chút làm cho ta ăn?"

Nghe vậy, Không Hạc đạo trưởng chỉ là cười tủm tỉm nói: "Đồ nhi, vi sư nếu là cầm tô mì này đi tham gia Trù Thần giải thi đấu, nhưng phải thứ mấy?"

Lời này vừa nói ra.

Trần Cửu Ca sửng sốt một lát.

Hắn cẩn thận suy nghĩ Không Hạc nói, châm chước một lát sau, cho ra một cái để cho mình tương đương khiếp sợ kết luận.

"Cái này. . . Tô mì này, đủ để xếp vào ba vị trí đầu."

Trần Cửu Ca mười phần giật mình.

Hắn lấy lại tinh thần, không khỏi mặt lộ vẻ hiếu kì: "Sư phó, ngài tô mì này, ngoại trừ canh gà, còn tăng thêm cái gì?"

"Phối phương là cái gì?"

Gặp Trần Cửu Ca đòi hỏi mình phối phương.

Không Hạc đạo trưởng cười càng vui vẻ hơn.

Hắn cười tủm tỉm nói: "Phối phương rất đơn giản, liền sợ ngươi học không được."

Trần Cửu Ca thần sắc chăm chú, nói ra: "Sư phó, trên đời này liền không có ta học không được đồ ăn."

Không Hạc đạo trưởng nghe nói như thế, đưa tay khẽ vuốt mình cằm râu bạc trắng, cười nói: "Vậy vi sư sẽ nói cho ngươi biết."

"Ngươi lại nghe kỹ."

Ừm

Trần Cửu Ca gật đầu.

Không Hạc đạo trưởng mặt lộ vẻ mỉm cười, duỗi ra hai ngón tay, ôn thanh nói: "Đồ nhi, mặt này bên trong ngoại trừ rau xanh, canh gà, còn có hai vị gia vị."

"Quy luật tự nhiên cùng vạn vật chí lý.".