Chương 41: Lại nát một đầu thiên địa gông xiềng! Đi tới Tây Vực!

Chương 41: Lại nát một đầu thiên địa gông xiềng! Đi tới Tây Vực!

"Quy luật tự nhiên cùng vạn vật chí lý?"

Trần Cửu Ca nghe Không Hạc đạo trưởng lải nhải, nhíu mày.

"Không tệ."

Không Hạc đạo trưởng gật đầu: "Đợi ngươi minh bạch hai thứ đồ này, ta liền cho phép ngươi xuống núi tham gia Trù Thần giải thi đấu."

Nói xong.

Không Hạc đạo trưởng đứng dậy, bưng lên mình chén kia mặt, đổi cái địa phương miệng lớn bắt đầu ăn.

Nghe sư phó ăn mì tiếng lẩm bẩm.

Trần Cửu Ca khẽ liếm bờ môi, đem ánh mắt ném đến trong nồi.

Hắn quá khứ đựng tràn đầy một tô mì canh, dùng để đỡ đói.

Uống vào nóng mì nước, Trần Cửu Ca trong miệng vẫn trở về chỗ vừa mới chén kia canh gà mặt tư vị.

Hắn suy nghĩ lên Không Hạc đạo trưởng vừa mới đã nói, luôn cảm thấy chỉ thiếu một chút, mình liền có thể nghĩ rõ ràng.

Nhưng phảng phất có một tầng trống không bình chướng, sắp tới lý cùng hắn ngăn cách.

Càng là suy nghĩ sâu xa, truy đuổi, càng là nghĩ không ra.

Suy tư liên tục.

Trần Cửu Ca không nghĩ nhiều nữa, chuyên tâm tại mì nước.

Không biết có phải hay không ăn canh gà mặt nguyên nhân, ngày bình thường nhạt nhẽo vô vị mì nước, hôm nay vậy mà cũng có khác một phen tư vị.

Hai bát mì canh vào trong bụng, ấm áp truyền lại đến phế phủ.

Trần Cửu Ca lại sinh ra một tia cảm giác hạnh phúc.

Nghĩ đến cái này, hắn không khỏi lắc đầu cười khổ.

Không lâu.

Không Hạc đạo trưởng cũng ăn hết mì, đem bát đũa đặt ở nồi bên cạnh, để Trần Cửu Ca đi cách đó không xa bờ sông rửa chén.

Đem hai người đã dùng qua bát đũa rửa sạch.

Trần Cửu Ca bắt đầu bài học hôm nay nghiệp.

Hắn cùng Không Hạc đạo trưởng xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, mặt hướng sơn lâm, lắng nghe trùng chim kêu khẽ, bắt đầu ngồi xuống.

Cái này đánh, chính là mấy canh giờ.

Đợi Trần Cửu Ca từ trong nhập định thoát ly.

Sắc trời đã tối.

Màn đêm đen nhánh, đưa tay không thấy được năm ngón.

Gió đêm thổi qua, mang theo vài phần ý lạnh.

Trong núi thỉnh thoảng vang lên mấy đạo chim minh cùng tiếng xột xoạt nhỏ bé tiếng vang.

Trần Cửu Ca kinh ngạc.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, sau đó lại ngẩng đầu nhìn trời.

Bầu trời u ám, một đóa mây đen to lớn chặn mặt trăng, che khuất cái kia vốn nên rơi trên mặt đất ánh trăng.

Trong lòng Trần Cửu Ca tính toán, hiện tại nói ít cũng có giờ Tý.

Mình vậy mà ngồi lâu như vậy?

Như thế hai tháng đến nay lần thứ nhất.

Trần Cửu Ca muốn đứng dậy, hai chân cũng đã bởi vì ngồi lâu mà run lên.

Trong lúc nhất thời, hắn không có thể đứng lên.

Trần Cửu Ca chỉ có thể dùng tay dịch chuyển khỏi hai chân, nhìn về phía bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Sư phó?"

"Sư phó, đêm đã khuya, chúng ta trở về phòng nghỉ ngơi đi?"

Trần Cửu Ca liên tiếp khẽ gọi mấy tiếng.

Bên cạnh Không Hạc đạo trưởng không có trả lời, vẫn như cũ bình chân như vại ngồi xuống.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Cửu Ca có chút bất đắc dĩ.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục kêu gọi thời điểm.

"Răng rắc!"

Một đạo rõ ràng, vang dội vỡ vụn âm thanh từ cao thiên truyền đến.

Đạo thanh âm này, truyền khắp khắp nơi, nghe vào phảng phất có một chiếc lưu ly tại mình bên tai đánh nát, vô cùng rõ ràng.

Nghe được thanh âm này, Trần Cửu Ca thần sắc ngẩn ngơ.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy bầu trời bên trong, nguyên bản che đậy trăng sáng kia đám mây đen bỗng nhiên nứt ra.

Đạo đạo ánh trăng lạnh lẽo xuyên thấu qua vỡ ra mây đen, từ xa nhìn lại, cảnh tượng kỳ lệ.

"Thanh âm này. . ."

"Chẳng lẽ là thiên địa gông xiềng?"

Trần Cửu Ca biểu lộ hơi túc.

Hắn hiểu rõ không ít chuyện trong chốn giang hồ, biết năm đó Trần Diệp một kiếm chém ra hai đạo thiên địa gông xiềng.

Đối năm đó kia như là thiên liệt thanh âm có ấn tượng.

Ngay tại Trần Cửu Ca nhìn chăm chú bầu trời lúc.

Bên cạnh hắn tĩnh tọa Không Hạc đạo trưởng bỗng nhiên thân thể run lên, mở ra hai con ngươi.

Kia là một đôi thâm thúy, đen nhánh, tràn đầy tuế nguyệt cảm giác tang thương đôi mắt.

Trần Cửu Ca lòng có cảm giác.

Hắn quay đầu nhìn lại.

Không Hạc đạo trưởng trùng hợp cũng hướng hắn nhìn tới.

Hai người bốn mắt tương đối.

Tại ánh mắt tiếp xúc sát na.

Trong lòng Trần Cửu Ca sinh ra một tia dị dạng cùng lạ lẫm.

Phảng phất trước mặt Không Hạc đạo trưởng không phải "Không Hạc đạo trưởng" tựa như biến thành người khác.

"Sư phó, ngươi. . ."

Trần Cửu Ca vô ý thức nhấc lên nội lực, cảnh giác nhìn xem Không Hạc đạo trưởng.

Không Hạc đạo trưởng nhìn chằm chằm Trần Cửu Ca một chút, sau đó lại ngẩng đầu nhìn trời.

Tại nhìn thấy kia vỡ vụn tầng mây, tản mát ánh trăng sau.

Hắn tiếng nói khàn giọng, lẩm bẩm nói: "Bốn đầu gông xiềng sao?"

Không Hạc đạo trưởng cúi đầu, ngón tay nhẹ bóp.

Một lát sau, trong mắt của hắn hiện lên một tia kinh ngạc: "Về thời gian tính, làm sao trước thời hạn nhiều như vậy?"

Không Hạc đạo trưởng thả tay xuống, quay đầu nhìn về phía Trần Cửu Ca.

Trần Cửu Ca sau khi đứng dậy lui, mặt lộ vẻ cảnh giác.

Không biết vì cái gì, trước mặt Không Hạc đạo trưởng cho hắn một loại tối nghĩa, cổ lão cảm giác.

Thật giống như thoại bản trong tiểu thuyết, bị người đoạt xá.

Gặp Trần Cửu Ca mặt lộ vẻ cảnh giác.

Không Hạc đạo trưởng cười cười, duỗi ra một cái tay, đầu ngón tay điểm nhẹ, lại ngưng tụ ra một đoàn ánh sáng dìu dịu.

Quang mang khuếch tán, phát ra điểm điểm Kim Hoa.

Nhìn thấy cái này thần dị một màn, Trần Cửu Ca hơi kinh ngạc.

"Đồ nhi, chớ có kinh hoảng, vi sư ban thưởng ngươi cơ duyên một trận."

Thoại âm rơi xuống.

Không Hạc đạo trưởng ngón tay duỗi đến, tốc độ rõ ràng không nhanh, lại tại trong chốc lát điểm tại Trần Cửu Ca cái trán.

Kim Hoa lấp lóe, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Trần Cửu Ca đầu tiên là cảm giác một trận như muốn vỡ ra đau đầu, tiếp theo một cái chớp mắt, đau đớn thối lui, biến thành sảng khoái.

Trong đầu nhiều một thiên kinh văn.

Dưới bóng đêm.

Mây đen vỡ vụn, điểm điểm ánh trăng vẩy xuống.

Trần Cửu Ca ngây người, hai mắt đăm đăm, vô ý thức đọc lên ngày đó kinh văn danh tự: "Đại. . . Đại mộng. . . Xuân Thu công?"

Thoại âm rơi xuống.

Trần Cửu Ca thân thể nghiêng một cái, ngã về phía sau.

Ngay tại hắn sắp ngã xuống đất sát na.

Không Hạc đạo trưởng xuất hiện sau lưng hắn, duỗi ra một cái tay đỡ Trần Cửu Ca.

Lão đạo trưởng vịn Trần Cửu Ca, ngước mắt nhìn trời, mặt mũi già nua bên trên lộ ra một vòng mỉm cười.

Nhanh

Nhanh

. . .

Cùng lúc đó.

Dư Hàng huyện, Dục Anh Đường.

Ngồi xếp bằng trên giường tập luyện « Luyện Khí pháp » Trần Diệp nghe được thiên địa gông xiềng vỡ vụn thanh âm, "Bá" một chút mở ra hai con ngươi.

Hắn xuống giường, đi đến bên cửa sổ, nhìn về phía bầu trời đêm.

Mặc dù vỡ vụn âm thanh chỉ kéo dài hai hơi.

Nhưng Trần Diệp vẫn như cũ nghe ra, thanh âm nguyên ở vào phương tây.

Nhìn chăm chú trong bầu trời đêm treo cao trăng tròn.

Trần Diệp đôi mắt nhắm lại, lẩm bẩm nói: "Tây Vực sao?"

Khóe miệng của hắn nhẹ câu, hứng thú:

"Cũng là thời điểm đi qua nhìn một chút.".