Chương 42: Ngươi Sẽ giảng Tây Vực lời nói?

Chương 42: Ngươi Sẽ giảng Tây Vực lời nói?

Hôm sau.

Dư Hàng huyện, Dục Anh Đường.

Sáng sớm, ánh bình minh lập lòe, tắm rửa tại trên thân người ấm áp, ấm áp thoải mái dễ chịu.

"Kẹt kẹt..." Một tiếng vang nhỏ.

Trần Diệp đẩy cửa phòng ra, đi vào trong viện.

Phòng bếp trên nóc nhà bốc lên khói bếp.

Trong nội viện toả khắp lấy điểm tâm hương khí.

Trần Diệp đứng tại trong sân, đôi mắt nhắm lại, ngước đầu nhìn lên bầu trời.

Mặt trời mới lên, trời xanh tràn ngập kim sắc ánh sáng nhu hòa.

Nhìn, hôm nay thời tiết phải rất khá.

"Lão gia ~~~ "

Ngay tại Trần Diệp ngửa mặt nhìn lên bầu trời thời khắc, một đạo nhu hòa hơi cát thanh âm từ phía sau truyền đến.

Không cần quay đầu lại, Trần Diệp đã biết là ai.

Hắn ngóng nhìn trời xanh, thản nhiên nói: "Ngươi tới vừa vặn."

"Đi ta trong phòng thu thập một chút quần áo, mang chút ngân lượng, vật dụng."

Sau lưng Liễu Hồng Yến nghe thấy lời ấy, vũ mị trên mặt lộ ra một tia không bỏ cùng u oán.

Nàng môi đỏ khẽ mở, nói khẽ: "Lão gia, ngài lại muốn đi xa nhà sao?"

"Lần này cần đi đâu?"

"Nguy hiểm hay không?"

"Muốn đi bao lâu?"

Liễu Hồng Yến tiếng nói nhu hòa, trong giọng nói đầy vẻ không muốn cùng lo lắng.

Nghe nàng ân cần lời nói, Trần Diệp mỉm cười, xoay người nói ra: "Ta muốn đi Tây Vực."

"Thời gian có thể sẽ có hơi lâu."

"Tây Vực?"

Liễu Hồng Yến lấy làm kinh hãi: "Xa như vậy?"

Chợt, nàng đôi mắt nhẹ nháy nói: "Lão gia, ngài lại sẽ giảng Tây Vực nói?"

"Tây Vực nói?"

Trần Diệp liền giật mình.

Liễu Hồng Yến nhẹ gật đầu: "Tây Vực bên kia nói đều là Tây Vực lời nói, cùng chúng ta người Hán ngôn ngữ khác biệt."

"Ngài nếu là đi bên kia làm sự tình, sẽ không Tây Vực lời nói, nhưng nửa bước khó đi."

Nàng đôi mắt hơi đổi, ôn nhu nói: "Lão gia, như vậy đi, ta cùng ngài cùng đi."

"Không bao lâu, cha ta từng cho ta mời qua Tây Vực người làm lão sư, ta sẽ giảng Tây Vực nói."

Bàn tính này hạt châu đánh đều nhanh băng đến Trần Diệp trên mặt.

Bất quá.

Trần Diệp vẫn là giống có phát hiện mới, trên dưới đánh giá Liễu Hồng Yến vài lần.

Liễu Hồng Yến thừa cơ đứng thẳng người, hiện ra mình đường cong, biểu lộ hàm súc, vừa đúng lộ ra một tia ngượng ngùng.

Trần Diệp suy tư một chút, bỏ qua Liễu Hồng Yến trên mặt ngượng ngùng biểu lộ, nói ra: "Mang lên ngươi cũng không phải không được..."

Tây Vực bên kia có cao thủ phá vỡ một đầu thiên địa gông xiềng.

Lại thêm, năm trăm năm trước võ lâm minh hủy diệt chi mê, bị Không Hạc đạo trưởng chỉ hướng phía tây, tựa hồ cùng Tây Vực có quan hệ.

Trần Diệp một mực tại truy tìm năm đó chân tướng.

Đã có manh mối, khẳng định là muốn đi một chuyến Tây Vực.

"Thiếp thân cái này đi cho lão gia chuẩn bị bọc hành lý."

Liễu Hồng Yến gặp Trần Diệp nói như vậy, mặt lộ vẻ vui mừng, eo thon chi nhẹ lay động, hướng Trần Diệp trong phòng đi đến.

Nàng chân trước mới vừa đi vào.

Tiểu Liên chân sau từ liền trong phòng bếp đi ra, nhìn thấy Liễu Hồng Yến lắc lư vòng eo, tiến vào Trần Diệp trong phòng.

Nàng lạnh lùng lườm Liễu Hồng Yến bóng lưng một chút, sau đó bước nhanh đi đến Trần Diệp trước người.

"Viện trưởng, ngài muốn xuất hành?"

Tiểu Liên thanh âm thanh tịnh mà hỏi.

Trần Diệp ngước mắt, nhìn thoáng qua tắm rửa tại kim sắc hào quang dưới, trổ mã đến càng phát ra xinh đẹp tiểu Liên, nhẹ gật đầu.

"Ta muốn đi một chuyến Tây Vực, Dục Anh Đường bên này, ngươi tốn nhiều điểm tâm."

Tiểu Liên vừa muốn mở miệng, liền nghe đến Trần Diệp trong phòng truyền đến Liễu Hồng Yến tâm tình vui vẻ hừ khúc âm thanh.

Nàng khẽ cắn môi, hỏi: "Liễu Hồng Yến cũng muốn đi sao?"

Trần Diệp biết tiểu Liên đang suy nghĩ gì.

Hắn gật đầu nói: "Liễu Hồng Yến sẽ giảng Tây Vực lời nói, mang lên nàng, tra được sự tình đến muốn dễ dàng một chút."

Tiểu Liên không nói gì, bờ môi khẽ mím môi.

Cảm giác ra tiểu Liên cảm xúc không tốt.

Trần Diệp cười đưa tay, vuốt vuốt tiểu Liên đầu: "Tốt, vui vẻ lên chút, không bao lâu, ta liền sẽ trở về."

Khoan hậu đại thủ, khẽ vuốt thiếu nữ nhu thuận sợi tóc.

Sơ dương kim sắc hào quang tắm rửa tại thiếu nữ trên thân, mùi thơm nhàn nhạt dần dần phiêu mở.

Xoa nhẹ hai lần, Trần Diệp để tay xuống.

Tiểu Liên trong lòng hơi nhảy, chẳng biết tại sao, nàng có một loại chưa bao giờ có bối rối cảm giác.

Thật giống như, Trần Diệp lần này rời đi, hai người liền rốt cuộc không gặp mặt nhau được.

"Viện... Viện trưởng..."

Tiểu Liên nhẹ giọng hô, đưa tay bắt lấy Trần Diệp góc áo, thanh tịnh linh động trong hai con ngươi toát ra một vẻ khẩn trương.

"Cũng mang ta lên đi, Liễu Hồng Yến chưa quen thuộc ngài thói quen sinh hoạt."

Ta

Tiểu Liên không biết vì cái gì, trong lòng rất hoảng.

Trần Diệp cười cười, vỗ nhẹ thiếu nữ đầu vai: "Sẽ không thật lâu."

"Ngươi hảo hảo ở tại nhà giữ nhà."

Trần Diệp lên tiếng an ủi.

Tiểu Liên khẽ cắn môi, nắm lấy Trần Diệp góc áo, khớp xương bóp trắng bệch.

"Đúng rồi, đường bên trong bên kia có tin tức gì truyền về sao? Tiểu thập thế nào?"

Trần Diệp đổi đề tài, hỏi thăm tiểu Liên.

Tiểu Liên nhẹ hít một hơi, đè xuống trong lòng bất an, nói ra: "Tiểu thập bên kia vẫn là như cũ, thành thật."

"Hắn đem đám kia ma đạo võ giả đều phái đi làm điếm tiểu nhị, đầu bếp, quán rượu chưởng quỹ."

"Mà mình gần nhất thì là đang du sơn ngoạn thủy, không có làm chuyện gì xấu."

"Ngược lại là chính đạo bên kia, đã kết thành mấy cái liên minh, chuẩn bị thảo phạt ma đạo."

Trần Diệp nghe xong nhẹ nhàng gật đầu: "Ta không có ở đây thời gian, ngươi lưu ý thêm tiểu thập tình huống."

"Nếu là hắn quá quá mức, ngươi liền cho Tiểu Thắng, Tiểu Nghị bọn hắn viết thư."

Tiểu Liên nhẹ nhàng gật đầu: "Ừm."

Đổi chủ đề.

Trần Diệp gặp tiểu Liên vẫn còn có chút không vui, cũng lý giải.

Dù sao lấy trước đi xa nhà, đều là mang lên nàng.

Lần này đổi thành Liễu Hồng Yến, nàng khó tránh khỏi trong lòng không thoải mái.

"Vui vẻ lên chút."

"Ta lần này đi Tây Vực, nói không chừng còn có thể gặp được Tiền Thất đâu."

"Ngươi trước kia cùng nàng quan hệ không phải không tệ sao, viết phong thư, ta mang cho nàng."

Trần Diệp mỉm cười, lại xoa nhẹ hai lần tiểu Liên đầu.

Tiền Thất...

Tiểu Liên nhớ tới mình năm đó bái Tần Nhất vi sư lúc, thấy qua cái kia nuôi rắn thiếu nữ.

Đã nhiều năm như vậy, không biết đối phương thế nào.

Hai người trò chuyện lúc.

"Lão gia ~~~ "

Liễu Hồng Yến nhu hòa hơi cát thanh âm từ Trần Diệp trong phòng truyền đến.

"Thế nào?"

Trần Diệp hỏi ngược lại.

Liễu Hồng Yến từ trong phòng thò đầu ra, trong tay cầm một thanh phổ phổ thông thông trường kiếm, hỏi: "Lão gia, A Hoàng phải mang theo sao?"

"Không cần mang, để nó ở nhà bên trong đi."

Trần Diệp thuận miệng nói.

Hắn thực lực hôm nay đối địch, căn bản không dùng vũ khí.

A Hoàng chuôi kiếm này, chỉ là cần làm hắn ngày thường thưởng thức.

Nghe Trần Diệp không mang theo chính mình.

"Ông!" Một tiếng.

A Hoàng ra khỏi vỏ ba tấc, phản Xạ Nhật ánh sáng, thân kiếm run rẩy, phảng phất tại biểu đạt ủy khuất của mình.

Trần Diệp có chút đau đầu.

Vừa dỗ dành xong tiểu Liên, còn muốn tự an ủi mình kiếm.

"A Hoàng, ngươi ở nhà xem thật kỹ nhà."

Trần Diệp nói ra: "Ta không ở nhà, ngươi chính là bọn nhỏ trưởng bối, bảo vệ tốt an toàn của bọn hắn."

"Ong ong..."

A Hoàng kêu khẽ hai tiếng, ra hiệu mình biết rồi.

Nó một lần nữa trở vào bao, lâm vào yên lặng.

Trần Diệp cũng nhìn về phía tiệm cơm phương hướng, nói ra: "Cũng nhanh ăn cơm."

"Đi ăn cơm đi."

"Ta lần này đi ra ngoài nói ít cũng muốn mười ngày nửa tháng, Tiểu Phúc ngươi nhìn một chút, đừng để nàng vụng trộm đi ra ngoài."

"Bởi vì cái gọi là trưởng tỷ như mẹ, nàng sợ nhất người chính là ngươi...".