Chương 43: Đang cùng ma!

Chương 43: Đang cùng ma!

Dùng qua điểm tâm.

Trần Diệp không có ý định tiếp tục trì hoãn, cùng Dục Anh Đường bên trong hài tử cùng nha hoàn thông báo qua đi.

Trên lưng hắn bọc hành lý, mang theo Liễu Hồng Yến, đi ra Dục Anh Đường đại môn.

Tiểu Liên còn có mấy đứa bé đứng ở trước cửa, nhìn qua Trần Diệp, trong mắt đầy vẻ không muốn.

Trần Diệp phất phất tay, vân đạm phong khinh đi ra ngõ nhỏ.

Dư Hàng huyện hàng xóm láng giềng gặp Trần Diệp vậy mà ra cửa, mắt lộ ra hiếu kì, lên tiếng hỏi thăm.

Trần Diệp từng cái đáp lại, đối ngoại công bố mình hồi hương thăm thân.

Không ít người đem ánh mắt rơi vào trên người Liễu Hồng Yến, ánh mắt có thâm ý khác.

Liễu Hồng Yến càng là một mặt ngượng ngùng, phảng phất sơ gả cô dâu.

Tại Trần Diệp đi xa về sau, bọn này hàng xóm láng giềng tụ cùng một chỗ, xì xào bàn tán.

Giống như tại cảm khái Thiết thụ cũng biết lái hoa.

Đi tại bàn đá xanh trải trên đường, Trần Diệp sắc mặt tối đen, đối bên cạnh Liễu Hồng Yến nói ra: "Ngươi khiêm tốn một chút."

"Sợ người khác không hiểu lầm đúng không?"

Liễu Hồng Yến nghe vậy, ngoái nhìn nhẹ nháy, tiếng nói hơi đường cát: "Hiểu lầm cái gì?"

"Thiếp thân không đã sớm là lão gia người sao?"

Nàng đôi mắt nước nhuận, nhìn về phía Trần Diệp trong ánh mắt tràn đầy ái mộ.

Liễu Hồng Yến không có chút nào che giấu.

Đối với cái này, Trần Diệp rất là bất đắc dĩ.

Hai người song song đi trên đường.

Liễu Hồng Yến dường như nhớ tới cái gì, hỏi: "Lão gia, chúng ta không đi nói với Tiểu Phúc một tiếng sao?"

"Chuyến đi này nói ít cũng muốn một hai tháng."

Nhấc lên Tiểu Phúc.

Trần Diệp bước chân dừng một chút.

Hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Đi xem một chút đi."

Từ khi Mộ Dung Long Uyên bị Ngọc Diệp Đường "Điều tạm" đến Dư Hàng huyện, mở một cái Lục Phiến Môn phân bộ.

Tiểu Phúc liền bị Trần Diệp đưa qua.

Mộ Dung Long Uyên dù là biết trước mặt tiểu cô nương này là Đế Quân sủng ái nhất nữ nhi, cũng phải lắp làm ra một bộ cái gì cũng không biết dáng vẻ, ra vẻ ngạc nhiên nhận lấy Tiểu Phúc, dạy bảo chính nàng bình sinh sở học.

Không thể không nói.

Mộ Dung Long Uyên không hổ là Lục Phiến Môn Nhất phẩm thần bộ, kinh nghiệm cay độc, đối với tình người đem khống, viễn siêu thường nhân.

Ngắn ngủi mấy ngày dạy bảo, liền đã bắt được Tiểu Phúc tâm.

Trần Diệp đối Mộ Dung Long Uyên cũng có chút ấn tượng.

Năm đó, Tôn Thắng giết quan sự tình, đến tiếp sau có thể sửa lại án xử sai, đều là hắn trong bóng tối xuất lực.

Người này phong bình cũng xem là tốt.

Chính là bởi vậy, Trần Diệp mới yên tâm đem Tiểu Phúc giao cho hắn dạy bảo.

Dư Hàng huyện đầu đường.

Trần Diệp mang theo Liễu Hồng Yến, thở ra hệ thống địa đồ, tìm tới Tiểu Phúc vị trí, thẳng đến mà đi.

Không lâu.

Hai người ra khỏi thành.

Tiểu Phúc đi theo Mộ Dung Long Uyên cùng một chút Lục Phiến Môn bộ khoái, tại thành nam trong rừng cây tu hành.

Xa xa nhìn lại, chỉ thấy Mộ Dung Long Uyên ngồi chung một chỗ tảng đá xanh bên trên, một tay cầm thư tín, một cái tay ngậm lấy điếu thuốc thương.

Mấy người thiếu niên tại phía trước trên đất trống luyện tập đao pháp, động tác nhanh chóng, tiếng gió như lôi.

Những thiếu niên này đều là Mộ Dung Long Uyên tại Dư Hàng huyện vì giả vờ giả vịt, tân thu đồ đệ, trong đó Dư Hàng huyện bộ đầu Tống Thương Kiệt ấu tử cũng ở trong đó.

Tảng đá gần đó.

Tiểu Phúc đứng tại Mộ Dung Long Uyên bên cạnh, hai người tựa hồ tại giao lưu cái gì.

Trần Diệp dẫn động đan điền tiên thiên chi khí, lỗ tai khẽ nhúc nhích.

Rõ ràng trò chuyện âm thanh truyền đến.

Cánh rừng bên trong.

Tiểu Phúc nhìn xem Mộ Dung Long Uyên phong thư trong tay, mảnh khảnh lông mày chau lên, trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra xúc động phẫn nộ chi sắc.

"Lão sư, cái này Thiên Thành Giáo chủ là lai lịch gì?"

"Vậy mà chỉnh hợp ma đạo, đây là muốn cùng chính đạo khai chiến sao?"

Tiểu Phúc tay phải rủ xuống treo, nắm chặt chuôi đao, rất là tức giận.

Nghe được Tiểu Phúc.

Mộ Dung Long Uyên không nói gì, chỉ là "Lạch cạch" "Lạch cạch" quất lấy thuốc lá sợi.

Hắn nhìn xem Lục Phiến Môn tin tức truyền đến, ánh mắt thâm thúy.

Thật lâu.

Mộ Dung Long Uyên buông xuống tẩu hút thuốc, ho khan vài tiếng, tiếng nói khàn giọng nói: "Tiểu Phúc, có một số việc, ngươi không thể chỉ chỉ xem mặt ngoài."

"Ngươi nhìn nơi này."

Mộ Dung Long Uyên đưa tay nhẹ chỉ thư tín bên trên một đoạn nội dung.

Tiểu Phúc tiến tới, cẩn thận xem xét về sau, càng cho hơi vào hơn phẫn: "Hắn giết chết Bát Phường huyện lệnh, còn đồ một cái thôn."

"Cái này còn có cái gì dễ nói?"

"Bực này ác nhân, về sau tốt nhất đừng rơi vào trong tay của ta."

Nói, Tiểu Phúc nắm chặt nắm đấm, cảm xúc kích động, ghét ác như cừu.

Thấy mình cái này quan môn đệ tử một thân chính khí.

Mộ Dung Long Uyên đầu tiên là vui mừng, sau đó khẽ thở dài: "Tiểu Phúc, ngươi quên trước đó ta từng kể cho ngươi cái kia chuyện xưa sao?"

"Thái Hồ bang chủ vì bách tính, lấy áo vải chi thân ám sát Hồ Quảng Bố chính sứ."

Lần nữa nâng lên cái này án lệ.

Tiểu Phúc tâm tình bình phục một chút.

Nàng cau mày nói: "Sư phó, ý của ngài là người này cũng là vì dân trừ hại?"

Mộ Dung Long Uyên lắc đầu: "Cụ thể có phải hay không vì dân trừ hại, ta không biết."

"Nhưng là ta biết những thứ này."

Hắn đem thư tín lật đến đằng sau, chỉ chỉ nội dung phía trên, đọc nói: "Bát Phường huyện khiến họ Khương, mà kia bị đồ thôn gọi là Khương gia thôn."

"Mà trùng hợp chính là, Bát Phường huyện khiến khoa cử năm đó, có một cái cùng hắn trùng tên trùng họ người, hai người thành tích tương đương, gia thế lại hết sức cách xa."

"Một cái sinh ra tại Bát Phường huyện Khương gia thôn, một cái sinh ra tại Bảo Định thanh uyển huyện."

"Một ngôi nhà cảnh bần hàn, một cái trong tộc giàu to lớn."

"Trong hai người bảng về sau, trùng hợp tới."

"Triều đình đem bọn hắn một cái phân hướng Bát Phường huyện, một cái phân hướng thanh uyển huyện."

Mộ Dung Long Uyên dập đầu đập tẩu hút thuốc bên trong lá khô, cười lạnh nói: "Tiểu Phúc, ở trong đó mánh khoé, ngươi nhưng minh bạch?"

Tiểu Phúc nghe vậy, suy tư nói: "Đây là di hoa tiếp mộc?"

Mộ Dung Long Uyên nhẹ gật đầu, trong mắt tràn đầy ý tán thưởng: "Không tệ."

"Ngươi lại nghĩ, một cái Huyện lệnh trở lại quê hương mình, lại sẽ làm thứ gì?"

Tiểu Phúc đôi mắt nhắm lại, minh bạch sư phó nói ý tứ.

"Cho nên nói, cái này Trình Thực cũng không nhất định thật là xấu người?"

Tiểu Phúc hỏi ngược lại.

Mộ Dung Long Uyên lần nữa lắc đầu: "Những này, lão phu cũng không biết."

"Tiểu Phúc, ngày sau ngươi như trở thành bộ đầu, làm việc trước đó, nhất định phải nghĩ lại mà làm sau."

"Có đôi khi lỗ tai sẽ gạt người, mắt thấy cũng không nhất định là thật."

"Trên đời này rất nhiều chuyện vốn là thật thật giả giả, giả giả thật thật."

"Ma đạo chính đạo, đến tột cùng cái nào là chân chính 'Chính đạo' ai lại là chân chính 'Ma đạo' đều muốn ngươi đi dụng tâm phân biệt."

Mộ Dung Long Uyên thả ra trong tay thư tín, ngẩng đầu nói với Tiểu Phúc: "Ngươi hiểu chưa?"

Tiểu Phúc bờ môi khẽ mím môi, lâm vào trầm tư.

Ngoài rừng.

Trần Diệp nghe Mộ Dung Long Uyên đối Tiểu Phúc dạy bảo, trên mặt lộ ra cười nhạt.

Hắn xoay người, hướng phương hướng ngược cất bước.

Liễu Hồng Yến thấy thế, vội vàng hỏi nói: "Lão gia, ngài không đi cùng Tiểu Phúc gặp mặt sao?"

"Không đi."

Trần Diệp cười nhạt một tiếng: "Để nàng hảo hảo học đi, sẽ không quấy rầy."

"Có danh sư dẫn đường, dù sao cũng tốt hơn mình đi đến cố chấp con đường."

Liễu Hồng Yến quay đầu, nhìn thoáng qua ở trong rừng tiếp nhận dạy bảo Tiểu Phúc, nghĩ nghĩ mở miệng nói ra: "Ta nhớ được Vạn Kim Đường bên trong từng ghi chép qua một hạng bí mật."

"Cái này bí mật từng bị cha ta đè xuống, trừ ta bên ngoài, không có người biết được việc này."

Trần Diệp bước chân hơi ngừng lại: "Cái gì bí mật?"

Liễu Hồng Yến đáp: "Nghe nói Mộ Dung Long Uyên còn có một cái huynh trưởng, tên là Mộ Dung Long Thiên, là Ma giáo Bạch Hổ Kỳ chủ."

"Năm đó thảo phạt Ma giáo trận chiến kia, Mộ Dung Long Thiên chết tại Mộ Dung Long Uyên thương hạ.".