Chương 44: Tây Vực! Dân huyện Phong!

Chương 44: Tây Vực! Dân huyện Phong!

Nửa tháng sau.

Đại Vũ Quốc phía Tây, Côn Luân Sơn đông.

"Hô hô. . ."

Đầy trời cát vàng thổi qua, bốn phía ánh mắt mênh mông, mắt chỗ cùng, đều là cát vàng.

"Keng keng. . ."

Mấy đạo thanh thúy lục lạc âm thanh tại cát vàng cổ đạo bên trên vang lên.

Lục lạc âm thanh cùng phong thanh hỗn tạp cùng một chỗ, phiêu phiêu đãng đãng, như là quỷ hồn khóc lóc kể lể.

Tiếng gió rít gào.

Cát vàng đầy trời!

Trên mặt đất rộng bao la bát ngát, một đầu từ bảy tám người tạo thành lạc đà hàng dài, trên mặt cát gian nan tiến lên.

Mãnh liệt bão cát đập vào mặt, diễn tấu khuôn mặt, đem mặt đánh cho đỏ lên, đau nhức.

"Khụ khụ. . ."

Ở vào cuối hàng một người mặc nhẹ nhàng váy áo nữ tử ho nhẹ, bờ môi phát khô.

Nàng đôi mắt nhắm lại, nắm thật chặt che chắn ở trên mặt khăn lụa.

Một cánh tay từ bên cạnh duỗi ra, đưa tới một cái túi nước.

"Vất vả, uống nước."

Trần Diệp hơi có vẻ thanh âm khàn khàn vang lên.

Liễu Hồng Yến vội vàng kéo căng bộ mặt khăn lụa, thần sắc có chút khẩn trương.

Phảng phất nàng không muốn để cho Trần Diệp nhìn thấy khăn lụa hạ khuôn mặt.

"Cám. . . cám ơn lão gia."

Liễu Hồng Yến một cái tay kéo mì sa, một cái tay tiếp nhận túi nước, tiếng nói khàn khàn, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Dưới thân lạc đà lung la lung lay, không nhanh không chậm tại đường cát bên trên đi tới.

Trần Diệp cưỡi lạc đà, đi theo bên cạnh: "Đợi lần này trở về, ngươi nhưng có cái gì muốn đồ vật?"

Nghe nói như thế.

Khăn lụa dưới, Liễu Hồng Yến khô ráo lên da, bị gió cát thổi đến đỏ lên trên khuôn mặt lộ ra một vòng cười nhạt.

Nàng đem túi nước đưa trả lại cho Trần Diệp, nói khẽ: "Ta rất muốn nhất cái gì, lão gia trong lòng hẳn là rõ ràng."

Ai

Nói, Liễu Hồng Yến thở dài một tiếng, ngóng nhìn bị cát vàng che đậy bầu trời, ưu sầu nói: "Cha ta thế nhưng là thúc giục ta rất nhiều lần."

"Hắn liền ta một đứa con gái như vậy, nếu là không có hậu nhân, nhà ta hương hỏa coi như đoạn mất."

Trần Diệp nghe xong, cười cười, trêu chọc nói: "Cái này dễ dàng."

"Trở về ta lập tức an bài cho ngươi ra mắt."

"Coi trọng ai, cùng ngày liền bái đường thành thân."

Liễu Hồng Yến ngoái nhìn, xem xét Trần Diệp một chút, cười tủm tỉm nói: "Lão gia nói chuyện cần phải giữ lời, Hồng Yến nhưng có một cái một mực cảm mến người."

Lời này vừa nói ra.

Trần Diệp nhịn không được cười nói: "Đầu tiên nói trước, ta không tại đối tượng hẹn hò bên trong."

Liễu Hồng Yến ánh mắt chuyển thành u oán, khẽ cắn môi nói: "Lão gia liền sẽ nói cười, luôn luôn đùa thiếp thân."

Dứt lời, nàng nghiêng đầu đi, giả bộ như thở phì phò không để ý tới Trần Diệp.

"Ha ha ha. . ."

Trần Diệp cất tiếng cười to.

Hai người đi song song, cưỡi lạc đà, dạo bước tại cát vàng trên đường.

Phía trước lĩnh đội nghe được hai người tiếng cười, khe khẽ lắc đầu.

Sau gần nửa canh giờ.

Tứ ngược bão cát dần dần ngừng.

Cao xa, xanh thẳm chân trời hiện ra ở trước mặt mọi người.

Đám người đứng tại một cái nổi lên dốc cao bên trên, hướng phía dưới quan sát.

Phía trước cách đó không xa, mơ hồ có thể gặp đến thành trì màu xám tường thành.

"Keng keng. . ."

Lĩnh đội ngồi tại lạc đà trên lưng, khẽ kéo dây cương, lạc đà phía dưới cổ linh đang thanh thúy rung động.

Hắn quay đầu đối sau lưng đám người nói ra: "Phía trước chính là dân phong huyện."

"Mấy vị vào thành về sau, nếu là không hiểu Tây Vực ngữ, tốt nhất thuê mướn một cái sẽ giảng Hán ngữ người địa phương."

Lĩnh đội tốt âm thanh khuyên bảo, nói một chút chú ý hạng mục.

Trần Diệp cùng Liễu Hồng Yến đi song song, nhìn về phía lần này mục đích.

Nửa tháng trước, hai người rời đi Dư Hàng.

Trần Diệp thi triển Súc Địa Thành Thốn, trên đường đi vừa đi vừa nghỉ, đi vào Đại Vũ cùng Tây Vực giao giới địa, bỏ ra chút ngân lượng, thuê một lĩnh đội, mang theo tiến về Tây Vực.

Tây Vực chiếm diện tích rộng lớn, bão cát cùng một chỗ, ngoại trừ kinh nghiệm lão đạo lĩnh đội, ai cũng tìm không thấy đường.

Trần Diệp hai người tiến lên mấy ngày về sau, rốt cục đến ở vào Tây Vực phía đông nhất tiểu trấn.

Nơi này hướng tây, chính là lấy thừa thãi nho, rượu ngon, Hồ cơ lấy xưng Tây Vực.

Một chỗ phong tục tập quán cùng Đại Vũ hoàn toàn khác biệt quốc gia.

"Cuối cùng đã tới."

Liễu Hồng Yến nhìn qua cách đó không xa mơ hồ có thể thấy được xám trắng tường thành, tiếng nói nhu hòa khàn khàn.

Tại cổ đạo bên trên mấy ngày này, đơn giản có thể dùng "Nghĩ lại mà kinh" để hình dung.

Nếu có lựa chọn.

Liễu Hồng Yến không muốn tới Tây Vực lần thứ hai.

Nàng thuở nhỏ sinh ra ở sơn thủy giàu có chi địa, lấy ở đâu qua loại này khô ráo, nóng bức, tràn ngập bão cát dị vực quốc gia.

Mấy ngày chờ đợi, bộ mặt làn da phát khô, đỏ lên.

Sờ lấy mình thô ráp mặt, Liễu Hồng Yến cũng không dám để Trần Diệp nhìn thấy.

"Mấy vị vào thành về sau, nhất định phải cẩn thận chú ý."

"Đừng chọc đến Hạt Độc Tông người."

Lĩnh đội bỗng nhiên cất cao giọng, chăm chú cảnh cáo nói: "Hạt Độc Tông tại Tây Vực địa vị đặc biệt, tông chủ của bọn hắn, là Thổ Phiên quốc chủ lão sư."

"Hạt Độc Tông đệ tử đều là võ giả, thủ đoạn phi phàm, am hiểu ngự rắn, dẫn bọ cạp chi thuật."

"Các ngươi nếu là chọc tới bọn hắn, ngay cả chết như thế nào cũng không biết."

Trong đội ngũ, hai người mặc áo xanh người trẻ tuổi nghe nói như thế, nhịn không được mở miệng cười nói: "Hạt Độc Tông?"

"Các ngươi sợ, chúng ta cũng không sợ."

Bọn hắn tuổi còn rất trẻ, nhìn qua chỉ có mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, tinh thần phấn chấn, đắc ý tự tin.

"Chúng ta chính là cổ võ lục u sơn trang truyền nhân."

"Chúng ta môn phái hoành hành giang hồ thời khắc, bọn hắn lão tổ còn chưa ra đời đâu!"

Nói

Kia hai người mặc áo xanh người trẻ tuổi mở miệng thúc giục, để lĩnh đội dẫn bọn hắn mau mau vào thành.

Lĩnh đội gặp hai người này cuồng vọng tự đại, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ.

"Lên đường!"

Lĩnh đội là một thân hình khỏe mạnh trung niên nhân, hắn kéo động dây cương, khống chế lạc đà dẫn đầu mấy người hướng dân phong huyện đi đến.

Đội ngũ xếp sau.

Liễu Hồng Yến nghe được vừa mới hai người trẻ tuổi kia, quay đầu nói với Trần Diệp: "Lão gia, lục u sơn trang là cổ võ một cái am hiểu chăn nuôi độc trùng môn phái."

"Xem ra, bọn hắn hẳn là đến tìm độc trùng."

Nàng tỉ mỉ vì Trần Diệp giải thích đối phương lai lịch.

Trần Diệp nghe xong, nhẹ gật đầu, nhìn về phía cách đó không xa thành trì, không nói gì.

Hắn đối loại chuyện nhỏ nhặt này không có hứng thú.

Lĩnh đội đi tại phía trước.

Lại đi hai khắc đồng hồ dáng vẻ, mọi người đi tới dân phong huyện bên ngoài.

Mấy cái người mặc Tây Vực đặc biệt phục sức binh sĩ tại thủ thành, đoạt lại lệ phí vào thành.

Dưới cửa thành trong bóng tối, ngồi một chút tay nâng tấm bảng gỗ người, trên bảng hiệu viết "Hiểu Trung Nguyên, Tây Vực hai nước lời nói" .

Bọn hắn trốn ở trong bóng tối, một bên hóng mát, một bên tìm kiếm khách nhân.

Gặp Trần Diệp bọn người vào thành, đám người này liền chủ động lại gần, tự đề cử mình.

Đám người giao qua lệ phí vào thành, cùng lĩnh đội trả lại lạc đà.

Kia hai cái lục u sơn trang tuổi trẻ đệ tử nhanh chân đi đến trước cửa thành, giữ chặt một cái hiểu hai nước nói người trẻ tuổi, kề vai sát cánh hướng thành nội đi đến.

Bọn hắn nói chuyện không chút nào che lấp, há mồm liền muốn đi ngủ Hồ cơ, muốn nhìn một chút Tây Vực nữ tử cùng Trung Nguyên nữ tử chỗ khác biệt.

Những lời này, nghe được những người còn lại một trận nhíu mày.

"Công tử, lão hủ hiểu Trung Nguyên lời nói, ngài nhưng cần?"

Một cái quần áo coi như chỉnh tề lão nhân đi đến Trần Diệp hai người trước mặt, cung kính hỏi thăm.

Liễu Hồng Yến cố ý khoe khoang, dùng một ngụm Tây Vực ngữ cự tuyệt đối phương.

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Trần Diệp, có chút đắc ý nói ra: "Lão gia, thế nào?"

"Không tệ."

Trần Diệp cười khẽ, cho tán dương.

Liễu Hồng Yến mỉm cười, tâm tình biến rất tốt.

Hai người kết bạn đi vào thành nội.

Đi tại dân phong huyện trên đường, Liễu Hồng Yến hỏi: "Lão gia, chúng ta tiếp xuống đi đâu?"

"Đi đâu?"

Trần Diệp cười nhạt một tiếng, nói ra: "Tự nhiên là đi Hạt Độc Tông.".