Chương 45: Hương tiêu ngọc vẫn

Chương 45: Hương tiêu ngọc vẫn

"Đi Hạt Độc Tông?"

Liễu Hồng Yến suy nghĩ một chút, nói ra: "Vậy ta đi tìm Hạt Độc Tông đệ tử, lĩnh chúng ta quá khứ."

Nói, nàng đôi mắt đẹp nhìn khắp bốn phía, nếm thử tìm kiếm Hạt Độc Tông đệ tử tung tích.

Nghe vậy, Trần Diệp cười nhạt nói: "Này cũng không vội."

"Vừa mới lĩnh đội cũng đã nói, Hạt Độc Tông tông chủ là Thổ Phiên quốc chủ lão sư."

"Chúng ta trực tiếp đi Thổ Phiên tìm hắn là được."

"Làm gì lại bắt khác tiểu đệ tử?"

Bắt người ta đồ tử đồ tôn, ép hỏi tông môn vị trí loại sự tình này, Trần Diệp làm không được.

Quá thấp kém.

Liễu Hồng Yến đôi mắt nhất chuyển, cười tủm tỉm nói: "Kia đã không vội, chúng ta không bằng trước tiên tìm một nơi tắm rửa một phen, nghỉ ngơi một chút, lại đi Thổ Phiên?"

Dân phong huyện khoảng cách Thổ Phiên không xa, đi đến mấy ngày liền đến.

Trần Diệp nhẹ nhàng gật đầu: "Cũng được."

"Tốt, kia thiếp thân liền đi an bài. . ."

Liễu Hồng Yến trong lòng vui mừng, bước chân nhẹ nhàng, ở trong thành rẽ trái bên phải lách, cuối cùng đứng tại một cái cán dài trước.

Cán dài cao có ba trượng, treo bốn ngọn đèn lồng.

Đèn lồng bên trên dán bốn chữ lớn: "Duyệt Lai khách sạn."

"Duyệt Lai khách sạn? ! !"

Liễu Hồng Yến nhìn thấy khách sạn danh tự, đôi mắt hơi mở, rất là kinh ngạc.

Quái

Tại Trung Nguyên Duyệt Lai khách sạn khắp nơi có thể thấy được, ngược lại là bình thường.

Làm sao đều chạy đến Tây Vực, còn có thể nhìn thấy Duyệt Lai khách sạn! ?

Khách sạn trong hành lang.

Ghé vào trên mặt bàn nghỉ ngơi điếm tiểu nhị nghe nói như thế, vội vàng đứng lên thân, chạy chậm ra, một mặt cung kính nói: "Khách quan, ngài là nghỉ chân vẫn là ở trọ."

Tiểu nhị nói Trung Nguyên nói mang theo một chút khẩu âm, hiển nhiên là hậu học.

Liễu Hồng Yến đem ánh mắt rơi vào điếm tiểu nhị trên thân, biểu lộ quái dị nói: "Tiểu nhị, làm sao các ngươi khách sạn gọi Duyệt Lai khách sạn?"

Nghe nói như thế.

Điếm tiểu nhị nhịn không được cười nói: "Khách sạn chúng ta tên trước kia không dễ nghe, cái này Duyệt Lai khách sạn danh tự là trong thành một cái tiểu cô nương hỗ trợ lấy."

Trần Diệp lúc này cũng đi đến ngoài khách sạn, nhiều hứng thú nhìn xem cây kia cán dài, thuận miệng hỏi: "Các ngươi khách sạn trước kia tên gọi là gì?"

Điếm tiểu nhị nhìn về phía Trần Diệp, gặp hắn khí chất bất phàm, cho người ta một loại mờ mịt cảm giác, trong lòng đầu tiên là giật mình, sau đó càng thêm cung kính.

"Khách sạn chúng ta trước kia gọi Tiền Đa Đa khách sạn."

"Chúng ta chưởng quỹ là người Ba Tư, đối Trung Nguyên nói rất có nghiên cứu, cố ý lấy cái tên này."

"Về sau bởi vì không có gì sinh ý, có cái vân du bốn phương thầy bói nói là khách sạn danh tự không tốt."

"Lúc này mới đổi thành Duyệt Lai khách sạn."

"Nhắc tới cũng xảo, từ khi sửa lại danh tự về sau, không ít Đại Vũ tới người giang hồ, đều sẽ vào ở khách sạn chúng ta."

Điếm tiểu nhị đem nguyên nhân tinh tế nói tới.

Trần Diệp cùng Liễu Hồng Yến liếc mắt nhìn nhau, cảm thấy ngược lại là thú vị.

"Có chút ý tứ," Liễu Hồng Yến nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Tiểu nhị, chúng ta ở trọ, mở một gian phòng trên, sau đó đưa chút nước nóng tới, chúng ta muốn tắm rửa."

Nói, nàng từ trong ngực tay lấy ra ngân phiếu, đưa tới.

Tây Vực cùng Đại Vũ thương mậu vãng lai tấp nập, Đại Vũ ngân phiếu cũng là đồng tiền mạnh.

Điếm tiểu nhị tiếp nhận ngân phiếu, khi nhìn đến phía trên ấn có "Vạn Kim Đường" ba chữ đánh dấu về sau, gật đầu cười: "Được rồi!"

"Khách quan, mời tới bên này."

Hắn quay người đi lên lầu.

Trần Diệp nhìn thoáng qua Liễu Hồng Yến, nói ra: "Hai gian phòng trên."

Điếm tiểu nhị bước chân dừng lại, cười nói: "Được rồi, hai gian phòng trên!"

Thấy mình tiểu tâm tư bị Trần Diệp nhìn thấu, Liễu Hồng Yến than nhẹ một tiếng, ám đạo đáng tiếc.

Hai người leo lên khách sạn lầu hai, mở hai gian liền nhau khách phòng.

Không bao lâu, điếm tiểu nhị ôm đến thùng tắm, lại mang đến đốt lên nước nóng.

Trần Diệp tại trong phòng mình rút đi quần áo, cua nhập phát ra nhiệt khí ấm áp trong nước.

Trong sa mạc đuổi đến vài ngày con đường, Trần Diệp cũng cảm thấy có chút mỏi mệt.

Vừa vặn thừa dịp hiện tại có thể nghỉ ngơi một chút.

Theo nước nóng nhiệt độ truyền đến toàn thân, Trần Diệp nhắm mắt lại, cổ tựa ở bên thùng tắm duyên, tâm thần cũng buông lỏng xuống.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đại khái quá khứ thời gian một chén trà.

A

Rít lên một tiếng, bỗng nhiên từ sát vách trong phòng khách truyền ra.

Kia là Liễu Hồng Yến thanh âm.

Trần Diệp mở hai mắt ra, phản ứng đầu tiên là Liễu Hồng Yến đang làm cái gì chút mưu kế.

Nhưng khi hắn dẫn động đan điền tiên thiên chi khí, lỗ tai khẽ nhúc nhích, lắng nghe căn phòng cách vách động tĩnh lúc.

Liễu Hồng Yến trái tim nhảy rất nhanh, thật giống là gặp cái gì tình huống khẩn cấp.

Không phải làm cái gì thủ đoạn nhỏ.

Trần Diệp nhíu mày, trong nháy mắt rời đi thùng tắm, từ bên cạnh cầm quần áo lên.

Một hơi sau.

Hắn xuất hiện tại Liễu Hồng Yến ngoài cửa.

"Bành!" Một tiếng vang nhỏ.

Trần Diệp một chưởng chấn khai cửa phòng, sải bước vào.

Tiến gian phòng, liền thấy một bức mười phần hương diễm hình tượng.

Trắng nõn trên da thịt lưu động giọt nước.

Mỹ nhân tắm rửa, như hoa sen mới hé nở, trắng noãn động lòng người.

Trần Diệp nhíu mày, vừa muốn mở miệng, liền thấy trong thùng tắm vậy mà leo ra một đầu toàn thân đỏ màu nâu rắn độc.

Con rắn này đầu hiện lên tam giác, nhan sắc xích hồng, tựa như một khối rỉ sét sắt.

"Xùy!" Một tiếng.

Vô hình kình lực bắn ra!

Trần Diệp tiện tay một chỉ điểm ra  đè chết rắn độc.

"Lão. . . Lão gia. . ."

Liễu Hồng Yến sắc mặt tái nhợt nhìn về phía cổng Trần Diệp, rất là kinh hoảng.

Trần Diệp trở tay đóng cửa lại, nhanh chân đi đến thùng tắm bên cạnh.

Hắn đưa tay bắt lấy Liễu Hồng Yến cổ tay, vượt qua một sợi tiên thiên chi khí, dò xét kinh mạch của nàng.

Tiên thiên chi khí lưu chuyển chu thiên, dạo qua một vòng.

Trần Diệp cúi đầu nhìn về phía dưới mặt nước Liễu Hồng Yến trắng nõn bắp chân.

Bắp chân bên trên có hai cái lỗ thủng, lỗ thủng đen nhánh, từng sợi máu đen từ đó tuôn ra, trong nháy mắt liền đem nước tắm nhuộm có chút tái đi.

"Thật mạnh độc!" Trần Diệp thấp giọng nói.

Hắn cùng nổi lên hai ngón, điểm tại Liễu Hồng Yến huyệt đạo bên trên, tạm thời đem nó phong bế, sau đó lại độ thoạt đầu thiên chi khí, nếm thử bức ra độc tố.

Một hơi sau.

Trần Diệp chau mày, nhìn thấy Liễu Hồng Yến bắp chân bụng miệng vết thương có một vệt đen, thuận vết thương một đường hướng lên.

Tuy nói hắn phong bế huyệt đạo, nhưng cũng chỉ là trì hoãn độc tính phát tác.

Vừa mới tiên thiên chi khí vượt qua, một chút hiệu quả đều không có.

"Thật là kỳ lạ độc, vậy mà không nhận nội lực ảnh hưởng."

Trần Diệp lâm vào trầm tư.

Độc này rắn hiển nhiên là trải qua đặc thù bồi dưỡng chủng loại.

Lấy hắn suy đoán, chất độc này chỉ sợ nhiều nhất ba ngày, liền sẽ lan tràn đến Liễu Hồng Yến tim.

Đến lúc đó, Liễu Hồng Yến liền hương tiêu ngọc vẫn.

Thời gian không đủ, từ đầu 【  an dần dần 】 đều cứu không được.

"Lão. . . Lão gia. . . Ta sẽ chết sao?"

Trong thùng tắm, Liễu Hồng Yến đắm chìm vào tại dưới nước, tinh xảo khuôn mặt có chút trắng bệch.

Nàng ánh mắt bên trong tràn ngập không thôi nhìn xem Trần Diệp.

"Ta dẫn ngươi đi tìm lang trung."

Trần Diệp đưa tay chụp vào Liễu Hồng Yến bả vai, muốn đem nàng từ trong thùng mang ra.

Liễu Hồng Yến lại lắc đầu, nhắm lại hai con ngươi, tiếng nói nhu hòa khàn khàn, thở dài nói: "Lão gia, Hồng Yến nếu là không còn sống lâu nữa."

"Trước khi chết, ta có một cái nguyện vọng."

"Hi vọng lão gia có thể thành toàn."

"Ngài. . . Có thể hôn ta một cái không?".