Chương 46: Đây là bọ cạp Độc Tông đỏ thiết xà!

Chương 46: Đây là bọ cạp Độc Tông đỏ thiết xà!

Trần Diệp nghe nói như thế, quả thực có chút im lặng.

Hắn nhìn thoáng qua nhắm mắt, mặt lộ vẻ buồn sắc Liễu Hồng Yến, kém chút bị chọc giận quá mà cười lên.

"Ngươi cũng bị rắn cắn, còn thừa cơ làm một màn này?"

Trần Diệp vừa tức vừa cười.

Liễu Hồng Yến đóng chặt hai con ngươi, ngâm mình ở trong thùng tắm, thân thể khẽ nhúc nhích, ưỡn ngực.

Nàng thanh âm khàn khàn, ngữ khí bi thương nói: "Lão gia, đây là thiếp thân cái cuối cùng nguyện vọng."

Trần Diệp đứng dậy, từ bên cạnh cầm quần áo lên, khoác lên bên thùng tắm duyên, nói ra: "Được rồi, mau dậy đi mặc xong quần áo."

"Độc này rắn xem xét liền không tầm thường, hơn phân nửa là cái nào đó môn phái bồi dưỡng."

"Ngươi nói một chút ngươi, Nhị phẩm thực lực, tắm rửa làm sao đều sẽ bị rắn độc cắn được?"

"Nếu không phải nhìn ngươi quả thật có chút kinh hoảng, ta đều muốn suy nghĩ có phải hay không tự biên tự diễn." Trần Diệp than nhẹ.

Gặp Trần Diệp thật không mắc mưu, Liễu Hồng Yến một con mắt nhắm, một con mắt mở mở nhìn lén Trần Diệp.

Trần Diệp ngồi ở một bên, không có nhìn nàng, kiên nhẫn chờ đợi.

Liễu Hồng Yến quyết lên miệng, dịu dàng nói: "Lão gia, nước này quá ấm áp, mệt mỏi nhiều ngày như vậy, vừa mới thiếp thân không cẩn thận ngủ thiếp đi nha. . ."

"Không phải tự biên tự diễn."

Nàng từ trong thùng tắm đứng dậy, cầm quần áo lên.

Vừa muốn mặc vào, Liễu Hồng Yến cười giả dối, duỗi lưng một cái, hỏi: "Lão gia, ngài nhìn thiếp thân có đẹp hay không?"

"Nhanh lên mặc quần áo, ta dẫn ngươi đi y quán nhìn xem."

Trần Diệp thản nhiên nói: "Nếu là không ai có thể trị, ta cũng chỉ có thể mang ngươi về Đại Vũ, đi tìm Tiểu Nghị."

Hai người đi nhiều ngày như vậy, thật vất vả đến Tây Vực.

Trần Diệp không muốn chạy đến chạy tới, lãng phí thời gian.

Liễu Hồng Yến nâng lên mặt, nhỏ giọng nói: "Tốt a."

Nàng thay đổi sạch sẽ quần áo, cúi đầu nhìn thoáng qua trắng nõn bắp chân bụng.

Nơi đó mơ hồ có thể thấy được một vệt đen.

Một cỗ nhàn nhạt mùi hôi thối từ miệng vết thương truyền đến.

Liễu Hồng Yến trong mắt lóe lên kinh ngạc, nhìn về phía trên mặt đất bị Trần Diệp một chỉ đánh chết rơi rắn độc, mặt lộ vẻ nghiêm túc, môi đỏ khẽ mở nói: "Thật độc rắn."

"Đây chẳng lẽ là Hạt Độc Tông bồi dưỡng rắn độc?"

Liễu Hồng Yến bờ môi khẽ mím môi, lông mày nhíu chặt.

Nàng hoài nghi là Hạt Độc Tông người ở trong tối coi như nàng.

"Hẳn không phải là Hạt Độc Tông."

Trần Diệp hợp thời mở miệng nói: "Ta đã vừa mới thám thính qua chung quanh, con rắn này không biết từ chỗ nào bò vào."

Tại đánh chết rơi rắn độc trong nháy mắt, Trần Diệp liền hoài nghi tới, có phải hay không là Hạt Độc Tông người tìm đường chết.

Nhưng chung quanh cũng không khác thường vang động.

"Được rồi, nguyên lai là thiếp thân vận khí không tốt. . ."

Liễu Hồng Yến chu mỏ một cái.

Càng nghĩ, cũng chỉ có khả năng này.

"Cũng không nhất định, thường nói họa phúc tương y, lần này Tây Vực chuyến đi, nói không chừng ngươi sẽ nhặt được thần công, bảo bối."

Trần Diệp cười trấn an nói.

"Chỉ mong đi."

Liễu Hồng Yến nhìn chằm chằm Trần Diệp một chút, ánh mắt ôn hòa, mang theo nồng đậm tình ý.

"Đi thôi."

Trần Diệp gặp Liễu Hồng Yến mặc quần áo tử tế, đi tới cửa, đẩy cửa phòng ra.

Liễu Hồng Yến theo sát phía sau.

Hai người rời đi khách sạn, tại điếm tiểu nhị chỉ dẫn dưới, tiến về dân phong huyện y quán.

Nghe nói, chỗ này y quán đối trị liệu độc thương, rất có tâm đắc.

Kinh doanh chỗ này y quán là một đôi cha con.

Tại dân phong huyện nhân duyên không tệ.

Xuyên qua mấy con phố ngõ hẻm sau.

Một gian ở vào góc đường y quán tiệm thuốc xuất hiện tại Trần Diệp trước mặt hai người.

Y quán treo một cái màu đen bảng hiệu, bên trên viết "Hồi Xuân Đường" ba chữ, lấy diệu thủ hồi xuân chi ý.

Lúc này y quán bên trong không có gì bệnh nhân.

Chỉ có một cái vóc người thon gầy, khuôn mặt gầy gò trung niên nhân canh giữ ở quầy hàng, trong tay cầm sổ sách, tựa hồ đang tính sổ sách.

Trần Diệp cùng Liễu Hồng Yến đi vào Hồi Xuân Đường.

Nghe được tiếng bước chân, trung niên nhân ngẩng đầu nhìn lại.

Trịnh Trường Phong thấy ngoài cửa đi tới một đôi nam nữ trẻ tuổi, nam khí chất bất phàm, một bộ áo trắng không nhuốm bụi trần, mờ mịt xuất trần.

Nữ tử mạng che mặt che mặt, thấy không rõ dung mạo, nhưng từ đối phương tư thái đến xem, cũng là trổ mã đến nhất đẳng mỹ nhân.

Trịnh Trường Phong vội vàng đôi mắt cụp xuống, không còn nhìn nhiều hai người.

Hắn ở lâu dân phong huyện nhiều năm, chưa bao giờ thấy qua đối phương.

Hiển nhiên, bọn hắn đến từ Trung Nguyên.

Trung Nguyên ngọa hổ tàng long, hai người này xem xét liền không đơn giản.

Hắn không muốn đắc tội hai người này.

"Hai vị, nhưng là muốn mua thuốc?"

Trịnh Trường Phong tận lực không cùng hai người đối mặt, ngữ khí nhẹ hòa, lộ ra một tia cung kính.

"Ba đát!" Một tiếng.

Trần Diệp tiện tay đem vừa mới bị mình đánh chết rơi rắn độc, ném đến trên quầy.

"Chưởng quỹ, ngươi nhưng nhận ra rắn này?"

Nghe vậy.

Trịnh Trường Phong ngước mắt nhìn lại.

Nhìn thấy trên quầy đặt vào một đầu dài một thước, toàn thân đỏ hạt, đầu xích hồng, bị người đâm thành huyết động rắn độc.

Hắn đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó kinh ngạc nói: "Đỏ thiết xà."

"Đây là Hạt Độc Tông bồi dưỡng rắn độc, hai vị từ đâu mà đến?"

Nói xong, Trịnh Trường Phong dường như nghĩ đến cái gì, sắc mặt trầm xuống, mày nhăn lại.

Liễu Hồng Yến mở miệng nói: "Cái này rắn giấu ở ta trong phòng khách, ta nhất thời vô ý bị cắn phải."

"Chưởng quỹ, ngươi đã nhận ra rắn này, có thể hiểu giải độc chi pháp?"

"Cái gì!"

"Ngươi. . . Ngươi bị nó cắn được rồi? !"

Trịnh Trường Phong trong lòng giật mình, nhìn về phía Liễu Hồng Yến, giống như mười phần chấn kinh.

"Ừm, có vấn đề gì không?"

Liễu Hồng Yến không hiểu.

Trịnh Trường Phong dò xét Liễu Hồng Yến một chút, thấy mặt nàng sắc hồng nhuận, căn bản không giống như là bị đỏ thiết xà cắn qua dáng vẻ, không khỏi mặt lộ vẻ nghi ngờ.

Thấy đối phương giống như không tin.

Liễu Hồng Yến duỗi ra bắp chân, triển lộ vết thương.

Trịnh Trường Phong nhìn thoáng qua vết thương, lúc này mới tin tưởng, chợt nhìn chằm chằm Trần Diệp cùng Liễu Hồng Yến hai người một chút.

Hắn đem đỏ thiết xà cầm lên, cũng không chê bẩn, thận trọng thu vào trong lòng, còn hết sức cẩn thận nhìn thoáng qua trên đường.

Tựa hồ sợ bị người khác nhìn thấy.

Làm xong những này, hắn mở miệng nói: "Hai vị mời tới bên này."

Trịnh Trường Phong khom người dẫn đường, đi trên đường khập khiễng, hiển nhiên chân có tàn tật.

Trần Diệp cùng Liễu Hồng Yến liếc nhau, không biết cái này chưởng quỹ đang làm cái gì thành tựu.

Hai người cũng không mang theo sợ cái gì, cùng sau lưng hắn, tiến vào Hồi Xuân Đường hậu viện.

Trịnh Trường Phong ở phía trước dẫn đường, đem hai người dẫn tới một chỗ thiên phòng.

Pha trà, ngồi xuống, một trận quá trình.

Trịnh Trường Phong ngồi tại hạ thủ, ngữ khí cung kính nói: "Hai vị, tại hạ Trịnh Trường Phong, từng là Đại Vũ nhân sĩ."

"Xin hỏi hai vị, thế nhưng là từ Đại Vũ mà đến?"

Trần Diệp liếc qua nước trà trên bàn, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Không tệ."

Hắn nhìn về phía Trịnh Trường Phong, không có quanh co lòng vòng, trực tiếp hỏi: "Nọc rắn này, ngươi khả năng giải?"

Trịnh Trường Phong nghe vậy có chút đắng cười.

"Giải là có thể giải."

"Bất quá. . ."

Trịnh Trường Phong muốn nói lại thôi.

"Trong tay không có dược liệu? Vẫn là nguyên nhân gì khác?" Trần Diệp nhàn nhạt hỏi.

Trịnh Trường Phong không nói, nhìn thoáng qua Liễu Hồng Yến, đáp: "Bình thường tới nói, võ giả tầm thường bị cái này đỏ thiết xà cắn bị thương, sống không quá thời gian một chén trà."

"Rắn này tại Hạt Độc Tông bên trong cực phụ nổi danh, độc tính phát tác cực nhanh, mỗi lần bị cắn được, độc tuyến liền sẽ thuận vết thương thẳng đến trái tim."

"Độc tuyến nhập tâm, thần tiên khó cứu."

Trịnh Trường Phong nói, nhìn về phía Trần Diệp hai người ánh mắt càng phát ra cung kính.

"Mà lại, rắn này tại Hạt Độc Tông rất trân quý  bình thường đều là thân truyền đệ tử nuôi dưỡng."

"Nếu là bị Hạt Độc Tông biết, hai vị đánh chết rơi rắn này, chỉ sợ sẽ có đại họa."

"Bất quá. . ."

Trịnh Trường Phong ngữ khí dừng lại, nói ra: "Các hạ đã có thể có biện pháp ngăn chặn độc tính."

"Nghĩ đến cũng không phải nhân vật đơn giản."

Nói, hắn bỗng nhiên lưng khẽ cong, quỳ rạp xuống đất, nói: "Tại hạ có một chuyện muốn nhờ, hi vọng các hạ có thể xuất thủ tương trợ."

"Việc này, đối hai tương lai nói có thể nói là tiện tay mà thôi."

"Đương nhiên, Trịnh mỗ không yêu cầu xa vời hai vị có thể đáp ứng, dù là hai vị không muốn đáp ứng, giải độc sự tình, Trịnh mỗ tự nhiên cũng sẽ dốc hết toàn lực."

Trịnh Trường Phong quỳ trên mặt đất, biểu lộ thành khẩn, trong mắt mang theo vài phần khẩn trương nhìn xem Trần Diệp hai người.

Liễu Hồng Yến nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Trần Diệp, để Trần Diệp quyết định.

Trần Diệp đánh giá Trịnh Trường Phong một chút, đối phương không có nửa điểm tu vi võ đạo, chỉ là một người bình thường.

"Chuyện gì?" Trần Diệp nhàn nhạt hỏi.

Trịnh Trường Phong vội vàng dập đầu, sau đó nói ra: "Trịnh mỗ có một nữ, năm nay vừa đầy bốn tuổi, từ nhỏ thông tuệ hơn người."

"Trịnh mỗ khẩn cầu các hạ xuất thủ, đưa nàng mang đến Đại Vũ, mang đến Ngọc Diệp Đường!"

Lời này vừa nói ra.

Trần Diệp hơi nhíu mày..