Chương 47: Nàng có động dõi tồn thế? !

Chương 47: Nàng có động dõi tồn thế? !

Tây Vực.

Dân phong huyện.

Lửa nóng mặt trời treo tại thiên không chính giữa, tản ra mãnh liệt nhiệt ý.

Đường phố bên trong không có gì người đi đường.

Tây Vực nhiệt độ không khí nóng bức, thời gian giữa trưa, có rất ít người đi ra ngoài.

Ô

Một đạo gió nhẹ thổi qua.

Đem trên mặt đất mỏng cát giơ lên.

Một chân đột nhiên xuất hiện, trùng điệp giẫm đang bay lên hạt cát bên trên.

"Ôi phi!"

Một cục đờm đặc thốt ra, nôn tại trên mặt đất, cục đàm cùng cát bụi hỗn hợp, rất nhanh liền ngưng tụ thành một đoàn.

"Sư phó, đây cũng quá nóng lên. . ."

Một người mặc áo màu đỏ tuổi trẻ nam tử, đi trên đường, ngẩng đầu nhìn một chút mặt trời, miệng bên trong hùng hùng hổ hổ.

Tại nam tử bên cạnh, là một cái đồng dạng người mặc hồng sam lão nhân.

Lão nhân râu tóc bạc trắng, ánh mắt trầm tĩnh, cho người ta một loại cao tuổi cơ trí cảm giác.

"Xì xì. . ."

Một tiếng nhỏ xíu tiếng vang truyền ra.

Nam nhân trẻ tuổi quay đầu nhìn thoáng qua nhà mình sư phó trên cổ quấn quanh đỏ rắn, cười nói: "Sư phó, đỏ chót cũng cảm thấy nóng lặc!"

Lão nhân không nói chuyện, chỉ là nhìn chằm chằm nam tử trẻ tuổi một chút.

Hắn ánh mắt hờ hững, đáy mắt rét run.

Bị lão nhân nhìn thoáng qua, nam tử trẻ tuổi lập tức cảm thấy thân thể phát lạnh, trong đầu nhớ tới thủ đoạn của đối phương, trong nháy mắt phía sau lưng phát lạnh, từ bàn chân đến đỉnh đầu không ngừng bốc lên hơi lạnh.

Liệt nhật hoành không, nóng đến người ứa ra mồ hôi, nhưng như cũ không cách nào khu trừ loại này hàn ý.

Nam tử trẻ tuổi trên mặt mạnh gạt ra một cái tiếu dung: "Sư. . . Sư phó. . . Ngài vì cái gì nhìn như vậy ta?"

Lão nhân thu hồi ánh mắt, thanh âm khàn khàn nói: "Thả chạy Thiếu chủ đỏ thiết xà, đây là đại tội."

"Tìm tới còn dễ nói, nếu như tìm không thấy, ta tự mình đưa ngươi hạ vạn bọ cạp quật, ngàn hang rắn."

Nghe xong lời này.

"Phốc oành!" Một tiếng.

Nam tử trẻ tuổi nhớ tới trong tông môn đối vạn bọ cạp quật, ngàn hang rắn nghe đồn, toàn thân run lên cầm cập, hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

Hắn một mặt ý sợ hãi quỳ gối trước mặt lão nhân, sắc mặt trắng bệch, không có một chút huyết sắc.

Nam tử trẻ tuổi âm thanh run rẩy, ôm lấy lão nhân chân, một thanh nước mũi một thanh nước mắt nói ra: "Sư phó, ta theo ngài mười năm."

"Ngài mau cứu ta."

"Van cầu ngài, ngài mau cứu ta."

"Ta từ nhỏ đã không có phụ mẫu, ta vẫn luôn cầm ngài làm phụ thân a!"

Nam tử trẻ tuổi hốc mắt đỏ lên, nước mắt bất tranh khí chảy xuống.

Nghe đệ tử.

Lão nhân đôi mắt khẽ nhúc nhích, tựa hồ có chút mềm lòng.

Hắn cúi người, đem nam nhân trẻ tuổi đỡ dậy, đưa tay vỗ vỗ hắn hai đầu gối chỗ cát bụi, ôn nhu an ủi: "Thành nhi, ngươi cũng trước đừng sợ."

"Đỏ thiết xà bên trên có ta luyện chế 'Ngũ độc hương phấn' chỉ cần nó bò không ra dân phong huyện, đỏ chót đều có thể tìm tới nó."

"Chỉ là ngươi lần này phạm sai quá nặng, quá lớn."

"Đỏ thiết xà nếu là xảy ra điều gì sai lầm, cho dù là ta cũng khó đảm bảo ngươi."

Lão nhân thở dài một tiếng, nói ra: "Thiếu chủ để chúng ta hai người mang theo đỏ thiết xà, đi ra ngoài tìm kiếm huyết thực."

"Ngươi nhất thời sơ sẩy, lại làm cho nó chạy."

"Thiếu chủ đối đầu này xích huyết rắn sủng ái có thừa, việc này nếu là truyền đến hắn trong tai, không chỉ là ngươi, chỉ sợ ta cũng muốn gặp liên luỵ. . ."

Nghe sư phó trình bày hậu quả, nam tử trẻ tuổi sắc mặt càng phát ra tái nhợt.

Trong lòng của hắn cầu nguyện, khẩn cầu thượng thiên, hi vọng đỏ thiết xà bình yên vô sự.

Lão nhân liếc qua bị hù gần chết người trẻ tuổi, nói ra: "Tốt, thả lỏng."

"Đỏ thiết xà là chúng ta Hạt Độc Tông tiêu chí  người bình thường gặp, cũng sẽ không xuất thủ."

"Nếu là người bình thường. . ."

"Chết đó cũng là bọn hắn."

Nam tử trẻ tuổi phảng phất bị dọa phát sợ.

Trong miệng hắn lẩm bẩm nói: "Sư phó, nếu là đầu này đỏ thiết xà thật không tìm được."

"Chúng ta còn có thể lại luyện một đầu, bổ khuyết bên trên cái này trống chỗ sao?"

Lão nhân nghe vậy, không khỏi cười nhạo một tiếng: "Ai luyện?"

"Ngươi luyện sao?"

Nam tử trẻ tuổi mờ mịt, bờ môi nhúc nhích nói: "Ta sẽ không, chẳng lẽ ngài cũng sẽ không sao?"

Lão nhân lắc đầu: "Ta mặc dù là tông môn trưởng lão, chấp chưởng một đường, nhưng đỏ thiết xà dính líu tông môn bí ẩn, ta cũng không biết như thế nào luyện chế."

"Nghe đồn, đỏ thiết xà phương pháp luyện chế, xuất từ trong giáo Thánh Điển « Vạn Độc Thánh Điển » toàn bộ trong giáo không cao hơn năm đầu."

"Liền xem như Nhất phẩm cường giả, vô ý bị cắn đến, cũng sống không quá ba ngày."

Nâng lên « Vạn Độc Thánh Điển » nam nhân trẻ tuổi trên mặt lộ ra một vòng hiếu kì: "Sư phó, ta nghe nói cái này xích luyện xà phương pháp luyện chế, là một cái Trung Nguyên nữ tử nghiên cứu ra được?"

"Việc này là thật sao?"

Lão nhân lườm người trẻ tuổi một chút, cười lạnh nói: "Ngươi nói thế nhưng là kia 'Xà Cơ' ?"

Đúng

Người trẻ tuổi gật đầu.

A

Lão nhân hừ lạnh một tiếng, vừa đi vừa nói ra: "Loại sự tình này, không muốn tin đồn."

"Người này không biết chiếm được ở đâu nửa cuốn « ngự độc rắn kinh » giả mạo môn nhân đệ tử, đến chúng ta tông môn, tâm tư bất chính, vì chính là giành « Vạn Độc Thánh Điển » Hạt Độc Tông môn quy, trong giáo điển tịch, chưa từng ngoại truyện."

"Đằng sau, nàng trộm lấy tàng kinh điển tịch, bị Thiếu chủ phát hiện, đánh thành trọng thương, bằng vào thân pháp chạy ra tông môn."

"Cũng may trong môn đệ tử đông đảo, tìm hai năm có thừa, đưa nàng tìm tới, đưa về tông môn."

"Thiếu chủ đem nó ném vào vạn bọ cạp quật, ngàn hang rắn, cuối cùng hài cốt không còn."

Lão nhân thản nhiên nói: "Nàng này tại tông môn lúc, đã từng lập xuống qua một chút công lao."

"Trong môn cùng nàng giao hảo không ít người, ngươi chớ có bị bọn hắn lừa bịp."

Nam nhân trẻ tuổi nghe xong, mặt lộ vẻ vẻ cung kính: "Vâng, đệ tử xin nghe sư phó dạy bảo."

Ừm

Lão nhân hài lòng nhẹ gật đầu.

Hai người đang khi nói chuyện.

"Xì xì. . ."

Vây quanh ở lão nhân trên cổ tiên diễm đỏ rắn tựa hồ ngửi được cái gì, giơ lên thật dài đầu rắn, nhìn về phía đường đi nơi nào đó, tinh hồng lưỡi rắn không ngừng phun ra nuốt vào.

"Tìm được!"

Nam nhân trẻ tuổi gặp đỏ chót sinh động, mặt lộ vẻ vui mừng.

Lão nhân thấy thế, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn thuận đỏ rắn phun ra nuốt vào lưỡi rắn phương hướng nhìn lại.

Chỉ gặp góc đường vị trí có một nhà tên là "Hồi Xuân Đường" y quán.

Lão nhân còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, liền thấy một cái bốn tuổi tả hữu, người mặc màu xanh áo vải tiểu nữ hài, trên cánh tay vác lấy một rổ phơi khô dược liệu, từ đường phố đối diện đi tới.

Nhìn nàng tiến lên phương hướng, chính là Hồi Xuân Đường y quán.

Nhìn thấy tiểu nữ hài dung mạo, lão nhân đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó đối phương tướng mạo cùng mình trong đầu ký ức người nào đó trùng hợp.

Hắn thân thể run lên, mắt lộ ra kinh hỉ, thất thanh nói: "Làm sao lại giống như vậy!"

"Chẳng lẽ nói nàng có dòng dõi tồn thế? !".