Chương 48: Con đường phía trước mênh mông, nguyện quân mạnh khỏe

Chương 48: Con đường phía trước mênh mông, nguyện quân mạnh khỏe

"Đưa đi Ngọc Diệp Đường?"

Hồi Xuân Đường hậu viện, thiên phòng bên trong.

Trần Diệp nghe Trịnh Trường Phong kiểu nói này, nhíu mày, hỏi: "Vì sao muốn đưa đi Ngọc Diệp Đường?"

Liễu Hồng Yến cũng nhiều hứng thú nhìn về phía quỳ gối trước mặt trung niên nam nhân.

"Các hạ. . . Thực không dám giấu giếm, ta nội nhân từng cùng Ngọc Diệp Đường có cũ." Trịnh Trường Phong quỳ trên mặt đất, ánh mắt phức tạp nói.

Trần Diệp nhẹ nhàng hấp khí, mở miệng nói ra: "Có cũ?"

Trong lòng của hắn sinh ra một tia dự cảm bất tường: "Nói miệng không bằng chứng, ngươi nhưng có chứng cứ?"

"Có. . . Có."

"Còn xin hai vị chờ một lát."

Trịnh Trường Phong rời đi thiên phòng, tiến vào một chỗ khác gian phòng.

Không bao lâu, hắn một lần nữa trở lại thiên phòng, trong tay nhiều một cái nhỏ giấy dầu bao.

Hắn ngay trước Trần Diệp cùng Liễu Hồng Yến mặt, mở ra giấy dầu bao, bên trong lộ ra một viên bạch ngọc khắc thành phiến lá, lớn nhỏ cùng chân chính phiến lá không khác nhau chút nào.

Ngoài cửa sổ ánh nắng chiếu vào trong phòng.

Tinh tế tỉ mỉ, ôn nhuận bạch Ngọc Diệp phiến lấp lóe ánh sáng nhạt.

Tại bạch Ngọc Diệp phiến chính giữa, khắc lấy một cái "Bảy" chữ.

Nhìn thấy cái này mai Ngọc Diệp.

Trần Diệp ánh mắt trong nháy mắt trở nên vô cùng thâm thúy, gấp chằm chằm Ngọc Diệp.

"Các hạ, đây cũng là Ngọc Diệp Đường tín vật, cầu hai vị mang tiểu nữ rời đi Tây Vực."

Trịnh Trường Phong hốc mắt đỏ lên, quỳ trên mặt đất, thân thể run rẩy.

Hô

Trần Diệp thở nhẹ ra một hơi, đưa tay tiếp nhận bạch Ngọc Diệp phiến, ngón cái tinh tế ma sát.

Một bên Liễu Hồng Yến tại nhìn thấy phiến lá trong nháy mắt, thu liễm lại trên mặt tất cả biểu lộ.

Nàng nhìn về phía Trịnh Trường Phong, ánh mắt phức tạp.

Thời gian qua đi sáu năm dư.

Lần nữa nhìn thấy cái này mai biểu tượng Ngọc Diệp Đường đường chủ Ngọc Diệp.

Trần Diệp tâm tình cũng không phải là vui vẻ như vậy.

Lòng bàn tay nhẹ nhàng ma sát phiến lá.

Hắn tiếng nói hơi có vẻ trầm giọng nói: "Ngươi trước đứng lên mà nói, một mực quỳ còn thể thống gì."

"Không. . . Các hạ. . ."

Trịnh Trường Phong lời còn chưa dứt.

Trần Diệp quanh thân không gió dậy sóng.

Một cỗ vô hình lực trực tiếp đem Trịnh Trường Phong nâng lên.

Chiêu này đơn giản được xưng tụng "Thần hồ kỳ kỹ!"

Không chờ Trịnh Trường Phong từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Trần Diệp chậm rãi mở miệng: "Tiền Thất. . ."

"Nàng là thế nào chết?"

Hơi có vẻ trầm thấp, thanh âm khàn khàn vang lên.

Trịnh Trường Phong thân thể run rẩy, con mắt trong nháy mắt đỏ bừng.

Hắn một mặt giật mình nhìn xem Trần Diệp, run giọng hỏi: "Ngài. . . Ngài làm sao biết ta nội nhân danh tự?"

A

Trần Diệp khẽ cười một tiếng, khóe môi băng lãnh.

Hắn tiện tay đem bạch Ngọc Diệp phiến phóng tới trong tay bàn nhỏ bên trên.

Liễu Hồng Yến thuận thế tiếp nhận, cầm trong tay tinh tế ma sát.

"Tiền Thất, nàng là thế nào chết?"

Trần Diệp lại hỏi một lần.

Lần này, hắn nói chuyện ngữ khí lộ ra một cỗ giống như Cửu U lãnh ý.

Trịnh Trường Phong nhịn không được rùng mình một cái.

Hắn há to miệng, hốc mắt đỏ lên, suýt nữa rơi lệ.

"A Thất. . ."

"Nàng là bị Hạt Độc Tông người hại chết!"

Trịnh Trường Phong nắm chặt song quyền, cắn răng, trong mắt tràn đầy hận ý.

"Hạt Độc Tông."

Trần Diệp khẽ đọc cái này tông môn danh tự, ngẩng đầu, nhìn về phía ngoài cửa, ánh mắt thâm thúy, băng lãnh.

Ngoài cửa, bầu trời trong suốt, mặt trời chói chang trên không.

Mắt trần có thể thấy khí lưu từ mặt đất bốc hơi mà lên.

Trần Diệp tâm thần về tới sáu năm trước, Tiền Thất hướng hắn từ giã ngày đó.

Nhớ kỹ.

Kia là một cái ánh nắng tươi sáng thời tiết.

Dư Hàng huyện, cung cấp Ngọc Diệp Đường ám tử ở lại trong sân.

"Cùm cụp. . ."

Một tiếng vang nhỏ.

Tiền Thất một bộ màu đen áo gấm, trong tay bưng pha trà ngon, đưa về phía trước mặt nam nhân trẻ tuổi.

Nam nhân áo trắng như tuyết, thần sắc bình tĩnh, ngồi trên ghế, giống như nhân gian trích tiên.

Hắn tiếp nhận pha trà ngon, khẽ nhấp một cái, sau đó mặt lộ vẻ ý cười, đem chén trà bỏ lên trên bàn.

"Thành đông dụ cùng trà trang Long Tỉnh, làm sao ngươi biết ta thích uống cái này?"

Trần Diệp nhìn xem Tiền Thất, khóe miệng hơi câu cười hỏi.

Tiền Thất cung kính đứng tại Trần Diệp trước mặt, nghe được tra hỏi, mỉm cười nói: "Thuộc hạ không biết công tử thích uống cái gì trà."

"Chỉ là thủ vệ Dục Anh Đường thời điểm, luôn có thể nghe được loại trà này hương từ trong nội viện bay ra."

"Thời gian dài, thuộc hạ hiếu kì, cuối cùng là cái gì trà, sẽ bị ngài như thế thích."

"Thuộc hạ tìm lượt Dư Hàng, mỗi loại lá trà đều mua được nếm nếm, về sau mới phát hiện là dụ cùng trà trang Long Tỉnh."

Tiền Thất nhỏ giọng nói: "Trà này xác thực dễ uống, uống quen, lại uống khác trà, chỉ cảm thấy những cái kia không có hương vị."

Nghe vậy, Trần Diệp nhịn không được bật cười: "Ngươi cũng đã biết ta vì cái gì thích uống dụ cùng trà trang trà Long Tỉnh?"

Tiền Thất lắc đầu: "Thuộc hạ không biết."

Trần Diệp nói ra: "Bởi vì hắn nhà lá trà pha ra, hương vị lệch nhạt, tá lấy hạt dưa, điểm tâm, thanh miệng đồng thời, cũng sẽ không che đậy kín điểm tâm, trái cây hương vị."

Nghe nói như thế.

Tiền Thất trong lòng khẩn trương, nhẹ nhàng cắn môi, nói ra: "Thuộc hạ uống trà không nhiều, chính là cảm thấy trà này thanh đạm, thấm vào ruột gan."

"Được rồi, đừng tìm bổ."

Trần Diệp cười nói: "Trước đó ta đã đáp ứng ngươi, cho phép ngươi cáo lão hồi hương, liền tuyệt đối sẽ không giống như trước Phong Vũ Lâu như vậy làm việc."

Tiền Thất cúi đầu, cung kính hành lễ: "Công tử nhân từ."

"Nói nhảm liền không nói nhiều như vậy."

Trần Diệp nhìn xem Tiền Thất, biểu lộ hơi túc, nghiêm mặt nói: "Ngươi vì Ngọc Diệp Đường cẩn trọng, làm nhiều năm như vậy."

"Bây giờ muốn rời khỏi, chuẩn bị lên đường ta tặng ngươi một vật."

Nói

Hắn từ trong ngực lấy ra một viên vàng óng, mượt mà óng ánh hạt châu.

"Vật này tại thời khắc mấu chốt, có thể bảo đảm ngươi một mạng."

"Đem nó bóp nát, có thể lâm thời đưa ngươi thực lực tăng lên đến tiên thiên Tông Sư cảnh."

Trần Diệp đem Quán Đỉnh Châu đưa cho Tiền Thất.

Tiền Thất không khỏi mắt lộ ra kinh ngạc.

Có thể lâm thời đem thực lực mình tăng lên đến Tông Sư cảnh? !

Loại thủ đoạn này, chỉ sợ toàn bộ võ lâm, ngoại trừ Đế Quân bên ngoài, không người có thể làm được a?

Tiền Thất tiếp nhận Quán Đỉnh Châu, lại cung kính thi lễ một cái.

"Tạ công tử ban ân."

Trần Diệp bưng lên chén trà bên cạnh, khẽ nhấp một cái, mắt lộ ra ôn hòa, thản nhiên nói: "Đi thôi."

"Con đường phía trước từ từ, nguyện quân mạnh khỏe."

Tiền Thất nắm chặt Quán Đỉnh Châu, nhìn chằm chằm Trần Diệp một chút, bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất, đi ba bái chi lễ.

"Đông đông đông!"

Sau ba lạy.

Tiền Thất một lần nữa đứng dậy, cái trán bầm đen.

"Công tử ân cứu mạng, đại ân đại đức, thuộc hạ không thể báo đáp, nếu có đời sau, nguyện vì công tử làm trâu làm ngựa."

Năm đó.

Nếu như không phải Trần Diệp xuất thủ, cứu bọn hắn.

Tiền Thất sớm đã chết ở năm đó trận kia Phong Vũ Lâu hủy diệt chi chiến bên trong.

Mệnh của nàng là Trần Diệp.

Theo lý mà nói, Tiền Thất kiếp này đều hẳn là vì Trần Diệp cống hiến sức lực.

Nhưng nàng luyện « Ngự Xà Độc Công » thời gian trước tổn hao quá nhiều tuổi thọ.

Tiền Thất nghĩ tiến về Tây Vực Hạt Độc Tông, tìm được « vạn Độc Thần công » khôi phục thọ nguyên tiềm lực, kéo dài tuổi thọ.

Trần Diệp nhân từ, cho phép nàng rời đi Ngọc Diệp Đường.

Loại sự tình này, phóng nhãn võ lâm, đã được xưng tụng nhân đức.

Tiền Thất quay người, trong lòng tràn đầy phức tạp cảm xúc.

Chính như Trần Diệp nói tới.

Con đường phía trước từ từ, lần này tiến về Tây Vực.

Kết quả cuối cùng như thế nào, cũng còn chưa biết.

Ngay tại Tiền Thất cất bước, chuẩn bị rời đi lúc.

"Chậm đã."

Trần Diệp mở miệng lần nữa.

Tiền Thất quay người.

"Sưu!" Một tiếng.

Một viên bạch Ngọc Diệp phiến tốc độ chậm rãi bay về phía nàng.

Tiền Thất tiện tay tiếp được.

Nàng cúi đầu nhìn lại.

Chỉ gặp bạch Ngọc Diệp phiến bên trên viết "Bảy" .

Tiền Thất không hiểu, ngước mắt nhìn về phía Trần Diệp.

"Ngươi từng là ta Ngọc Diệp Đường đường chủ, ngày sau như nghĩ trở về, bằng tín vật này."

"Ta tùy thời hoan nghênh."

Dưới ánh mặt trời.

Trần Diệp ngồi ngay ngắn chiếc ghế bên trên, đưa lưng về phía mặt trời, tiếu dung ôn hòa..