Chương 49: Nguyên do

Chương 49: Nguyên do

Hô

Trần Diệp thở nhẹ ra một hơi, ngóng nhìn ngoài cửa trong suốt bầu trời, nỗi lòng phức tạp.

Hắn không nghĩ tới, Tiền Thất vậy mà lại chết tại Tây Vực.

Mình rõ ràng cho nàng Quán Đỉnh Châu. . .

Trịnh Trường Phong cũng lấy lại tinh thần, một mặt kinh ngạc nhìn Trần Diệp, hỏi: "Ngài. . . Ngài là?"

Trần Diệp thản nhiên nhìn Trịnh Trường Phong một chút.

Trước mặt người trung niên này nam nhân dáng người thon gầy, vẫn là cái tên què.

Tướng mạo coi như đoan chính, không nghĩ tới Tiền Thất vậy mà lại tìm một người như vậy làm trượng phu.

Trong lòng suy nghĩ.

Trần Diệp mở miệng hỏi: "Chân của ngươi là hậu thiên nguyên nhân, vẫn là tiên thiên nguyên nhân?"

Nghe vậy.

Trịnh Trường Phong mặt lộ vẻ hồi ức, thở dài: "Chân của ta là bị đỏ thiết xà cắn bị thương."

"Năm đó A Thất chạy ra Hạt Độc Tông, hôn mê tại phía tây tại ruộng huyện."

"Khi đó ta theo gia phụ ở trong thành mua sắm dược liệu, phát hiện nàng."

"Cha ta làm người thiện tâm, động lòng trắc ẩn, liền đưa nàng mang đi, trị liệu thương thế."

"A Thất sau khi tỉnh dậy, theo nàng nói, mình một thân võ công mười không còn một, còn bị Hạt Độc Tông truy sát."

"Không muốn liên lụy chúng ta."

"Cha ta y thuật cao thâm, lúc tuổi còn trẻ từng tại Thần Y Cốc cầu học."

"Hắn đầu tiên là ổn định A Thất thương thế, sau đó dùng Trung Nguyên thuật dịch dung, che giấu diện mạo của nàng, bởi vậy tránh thoát Hạt Độc Tông truy sát."

"Đằng sau, chúng ta trở lại dân phong huyện, A Thất thương thế cực nặng, trọn vẹn tu dưỡng non nửa năm, mới khôi phục tới."

"Bất quá võ công của nàng nhưng cũng chỉ còn lại một thành, không cách nào vận dụng nội lực."

"Trong khoảng thời gian này, chúng ta lẫn nhau sinh lòng hảo cảm."

"Cha ta xem thấu tâm sự của ta, chủ động làm mai mối."

"A Thất đáp ứng về sau, chúng ta liền trở thành thân, hẹn nhau cùng nhau rời đi Tây Vực, tiến về Trung Nguyên."

Trịnh Trường Phong đem năm đó sự tình êm tai nói.

"Kết quả chưa từng xuất phát, ta liền bị Hạt Độc Tông đỏ thiết xà vô ý cắn bị thương."

"A Thất lúc ấy ngay tại bên cạnh, vì ta, bóp nát một viên hạt châu, thay ta đẩy độc thay máu, đằng sau càng là xông vào Hạt Độc Tông, trộm lấy trân quý dược thảo."

"Mệnh của ta là bảo vệ, nhưng là chân lưu lại mầm bệnh, nằm trên giường mấy tháng, mới có thể miễn cưỡng xuống đất."

"Đằng sau ta mới biết được, lúc ấy A Thất đã có thai."

Nói, Trịnh Trường Phong nước mắt tuôn đầy mặt, cất tiếng đau buồn nói: "A Thất đem Tiểu Diệp Tử sinh hạ về sau, bình ổn quá khứ mấy tháng, Hạt Độc Tông không biết làm sao truy xét đến nơi này."

"Cha ta lúc tuổi còn trẻ biết chút võ nghệ, có Tứ phẩm thực lực, hắn đi ra ngoài ngăn cản, lại bị Hạt Độc Tông người sát hại."

"A Thất đem nữ nhi giao phó cho ta, đem thư vật giao cho ta, để cho ta ngày sau mang nữ nhi rời đi Tây Vực."

"Ta vốn là muốn cùng nàng đồng sinh cộng tử, nhưng A Thất nói ta như cũng đã chết, nữ nhi không người chiếu cố, sợ rằng sẽ trôi dạt khắp nơi."

"Loại kia hạ tràng, nàng thân là mẫu thân, không đành lòng nhìn thấy."

"Ta mặc dù bi thống, nhưng không thông võ nghệ, chân lại bị thương, chỉ có thể ôm nữ nhi rời đi."

"Sống tạm đến nay."

Trịnh Trường Phong đem chuyện đã xảy ra nói ra.

Hắn hai đầu gối mềm nhũn, muốn lần nữa quỳ rạp xuống đất.

Trần Diệp đưa tay, vô hình tiên thiên chi khí đánh ra, không có để Trịnh Trường Phong quỳ xuống.

"Các hạ, đỏ thiết xà độc tính phi phàm, thường nhân bị cắn, sống không quá thời gian một chén trà."

"Đối với cái này ta thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, ngài đã có thể ổn định độc tính, thực lực tự nhiên không thể coi thường."

"Mà lại, ngài khí chất xuất trần, không giống gian ác người."

"Trường phong cầu các hạ có thể xem ở Ngọc Diệp Đường trên mặt mũi, xem ở trong nhà của ta người trên mặt mũi, đem tiểu nữ mang rời khỏi."

"Này đại ân đại đức, Trịnh mỗ không thể báo đáp, đời sau, nguyện làm trâu làm ngựa, lấy báo các hạ đại ân!"

Trịnh Trường Phong đầu gối uốn lượn, muốn lần nữa quỳ xuống.

Trần Diệp không có để hắn quỳ xuống, nghe đoạn chuyện cũ này, chỉ là hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại.

Đãi hắn lần nữa trợn mắt lúc.

Trần Diệp đáy mắt đã nhiều một tia băng hàn: "Nữ nhi của các ngươi tên gọi là gì?"

"Họ Trịnh tên diệp, lá cây diệp, nhũ danh Tiểu Diệp Tử."

"Đây là A Thất lúc còn sống lấy."

Trịnh Trường Phong nước mắt tuôn đầy mặt, thanh âm nói chuyện bên trong nhiều một tia nghẹn ngào.

"Trịnh diệp. . ."

"Tiểu Diệp Tử. . ."

Trần Diệp đọc lấy danh tự, tâm tình có chút phức tạp.

Một bên Liễu Hồng Yến nhẹ chớp mắt mắt, hỏi: "Năm đó, Hạt Độc Tông vì sao muốn truy sát Tiền Thất?"

Trịnh Trường Phong khắp khuôn mặt là nước mắt, hồi đáp: "A Thất đã nói với ta, nàng từng là Phong Vũ Lâu sát thủ, tu luyện « Ngự Xà Độc Công » mặc dù này công tiến hành tu hành tiến triển cấp tốc, nhưng cực kì hao tổn thọ nguyên."

"Nàng đến Tây Vực trước, tuổi thọ đã không nhiều, nghĩ đến gia nhập Hạt Độc Tông, học tập « vạn Độc Thần công » bổ túc bản nguyên, dùng để duyên thọ."

"Lúc ấy Hạt Độc Tông cường giả không nhiều, A Thất là Nhị phẩm thực lực, vừa gia nhập liền đạt được coi trọng."

"Nàng tại độc công bên trên thiên phú viễn siêu thường nhân, vì Hạt Độc Tông bồi dưỡng ra nhiều loại độc trùng, cái này đỏ thiết xà liền xuất từ tay nàng."

"Ngay tiếp theo Hạt Độc Tông thực lực tăng lên mấy lần, bị Thổ Phiên quốc chủ coi trọng, phong làm hộ quốc Thần Tông."

"Đồng thời, A Thất tại Hạt Độc Tông uy vọng càng lúc càng lớn, tông chủ liền đem « vạn Độc Thần công » truyền thụ cho nàng."

"Nhưng, bọn hắn cố kỵ A Thất người Trung Nguyên thân phận, cố ý xuyên tạc « vạn Độc Thần công » nội dung, A Thất luyện về sau, mặc dù bổ túc bản nguyên, nhưng một thân thực lực lại chậm rãi trượt."

"Nàng tại trong tông cũng có hảo hữu, có người cho nàng truyền tin, nói nàng trong môn uy vọng càng lúc càng lớn, đã vượt qua Thiếu tông chủ, bị Thiếu tông chủ ghen ghét."

"Thiếu tông chủ lấy 'Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác' lý do thuyết phục tông chủ, xuyên tạc « vạn Độc Thần công » muốn đem nàng cầm tù, lợi dụng nàng tại độc công bên trên thiên phú, vì Hạt Độc Tông hiệu lực."

"A Thất lúc này mới giết ra Hạt Độc Tông, một đường đào vong, cuối cùng ngã xuống tại ruộng huyện."

Trịnh Trường Phong nói rất kỹ càng, cũng rất thành khẩn.

Trần Diệp lẳng lặng nghe, không có mở miệng đánh gãy.

Liễu Hồng Yến thì là ở trong lòng than nhẹ một tiếng.

Tiền Thất có thể bị Trần Diệp an bài thủ hộ Dục Anh Đường, đủ để gặp Trần Diệp đối nàng coi trọng.

Tiền Thất gia nhập Hạt Độc Tông, cẩn trọng, lớn mạnh Hạt Độc Tông, vì chỉ là dùng « vạn Độc Thần công » duyên thọ.

Cái này Hạt Độc Tông vậy mà qua sông đoạn cầu, dùng ra loại này âm tàn thủ đoạn.

Liễu Hồng Yến lắc đầu, đồng dạng không nói gì.

Có ít người còn sống, nhưng bọn hắn đã nhanh chết rồi.

Trịnh Trường Phong khơi gợi lên quá khứ chuyện thương tâm, khóc khóc không thành tiếng.

Hắn phốc oành một tiếng, quỳ trên mặt đất, nói ra: "Tiền bối, Trịnh mỗ thân hoạn trọng tật, bây giờ đã sống không quá ba tháng."

"Còn xin tiền bối có thể mang tiểu nữ rời đi!"

Trịnh Trường Phong vừa dứt lời.

Đúng lúc này.

"Bành!" Một tiếng vang lớn.

Hồi Xuân Đường y quán cửa sau bị người đá văng ra.

Bên ngoài đi tới hai người mặc hồng sam nam nhân, một già một trẻ.

Tuổi trẻ cái kia, trong tay mang theo một cái bốn tuổi nữ đồng, biểu lộ dữ tợn cười..