Chương 50: Cố nhân chi tư! Con của cố nhân!

Chương 50: Cố nhân chi tư! Con của cố nhân!

"Không nghĩ tới lần này, lại còn có thể có ngoài ý muốn niềm vui!"

Thiên phòng trước cửa.

Kia người mặc hồng sam, râu tóc bạc trắng, trên cổ quấn lấy một đầu xích xà lão giả thoải mái cười to, tiếng cười kinh hỉ, đắc ý.

Một bên nam tử trẻ tuổi dẫn theo bốn tuổi nữ đồng sau cái cổ.

"Ô ô. . ."

"Thả. . . Thả ta ra!"

"Xấu. . . Người xấu!"

Tiểu nữ hài bị dẫn theo, nhỏ giọng khóc thút thít, mặt đầy nước mắt, gương mặt trắng noãn bên trên có một đạo đỏ rừng rực chưởng ấn.

Nàng kinh lịch cái gì, tự nhiên không cần nhiều lời.

Một già một trẻ này đi vào thiên phòng, ánh mắt đảo qua ở đây ba người.

Không chờ bọn họ nói câu nói thứ hai.

Một đạo áo trắng thân ảnh hiện lên.

"Sưu!" Một tiếng.

Kia dẫn theo tiểu nữ hài tuổi trẻ nam nhân cả người như như đạn pháo bay ra.

Oanh

Ngoài viện truyền đến một tiếng vang lớn.

Lão giả tóc trắng đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó vô ý thức quay đầu, nhìn về phía sau lưng.

Chỉ gặp trong viện tường thấp bên trên.

Khảm nạm. . .

Không, chuẩn xác tới nói, hẳn là "Dán" lấy một đám bùn máu.

"Thành. . . Thành nhi? !"

Lão giả tóc trắng lên tiếng kinh hô, nguyên bản mặt đỏ thắm sắc trong nháy mắt tái nhợt.

Hắn một mặt khó có thể tin nhìn xem cái này màn.

Cùng lúc đó.

"Tiểu Diệp Tử!"

Quỳ rạp xuống đất Trịnh Trường Phong thấy là nữ nhi của mình, dọa đến lên tiếng hô to.

Thanh âm hắn vừa dứt hạ.

Trịnh Trường Phong cũng cảm giác thấy hoa mắt.

Trước một khắc vẫn ngồi ở trên ghế Trần Diệp bỗng nhiên xuất hiện trong phòng.

Trước mặt hắn đứng đấy nhỏ giọng nức nở Trịnh Diệp.

Mắt thấy cái này màn, Trịnh Trường Phong mặc dù không biết võ công, nhưng cũng biết, mình thật sự là gặp gỡ cao nhân!

Mà lại. . .

Một loại ý niệm mãnh liệt ở đáy lòng hắn bốc lên.

Trước mặt vị này áo trắng như tiên tiền bối, chẳng lẽ là vị kia. . .

Trịnh Trường Phong nuốt ngụm nước bọt, cũng không dám tiến lên.

Giống

"Thật sự là giống a."

Trần Diệp đánh giá trước mặt bốn tuổi Trịnh Diệp.

Tiểu cô nương làn da trắng nõn, dài rất xinh đẹp, liếc mắt một cái liền biết là Tiền Thất hài tử.

Đơn giản chính là một cái tiểu hào bản Tiền Thất.

Cố nhân chi tư!

Con của cố nhân!

Chuyện cũ xông lên đầu, thấy được nàng, Trần Diệp phảng phất liền thấy Tiền Thất.

Trịnh Diệp một đôi đen lúng liếng mắt to chuyển động, có chút sợ hãi bất an nhìn lấy Trần Diệp.

Gặp Trần Diệp đem mình từ kia "Ác nhân" trong tay cứu.

Nàng nhìn thoáng qua bên cạnh phụ thân, sau đó lại nhìn về phía Trần Diệp, nhỏ giọng nói: "Ngài. . . Ngài là tiên nhân sao?"

Tiểu cô nương thanh âm thanh thúy, còn mang theo vài phần giọng nghẹn ngào.

Nghe nói như thế.

Trần Diệp cười.

Hắn đưa tay xoa nhẹ tiểu cô nương đầu, hồi đáp: "Đúng."

"Ta chính là tiên nhân."

Trần Diệp khẽ vuốt tiểu cô nương đầu, một đạo tinh thuần tiên thiên chi khí độ nhập.

Nội lực mới vừa đi vào, Trần Diệp cũng cảm giác được một tia cảm giác quen thuộc.

Trong mắt của hắn hiện lên vẻ kinh ngạc.

Năm đó Tiền Thất có thai thời điểm, vận dụng Quán Đỉnh Châu, hải lượng tiên thiên chi khí, bản nguyên chi khí ảnh hưởng đến thai nhi.

Lại để tiểu cô nương này, thể chất cường kiện viễn siêu người đồng lứa, mà lại kinh mạch rộng lớn, thành một trời sinh luyện võ kỳ tài? !

Phát hiện này, để Trần Diệp cũng có chút giật mình.

Chẳng lẽ. . .

Đây cũng là duyên phận?

Trong mắt của hắn kinh ngạc biến mất, thu tay lại, trên mặt lộ ra ý cười.

Trần Diệp cúi người, ngồi xổm ở tiểu cô nương trước mặt, cười nói: "Tiểu Diệp Tử, hiện tại nói cho tiên nhân, đều có ai khi dễ qua ngươi?"

Vừa mới nói xong.

Tiểu cô nương mũi chua chua, hốc mắt đỏ lên, nước mắt trong suốt tại trong hốc mắt đảo quanh.

Nàng mím môi, không để cho mình khóc ra thành tiếng.

Trịnh Diệp sợ mình khóc rống, sẽ chọc cho trước mặt vị này tiên nhân bất mãn.

Trần Diệp đưa tay trái ra, nhẹ nhàng đặt ở Trịnh Diệp đầu vai, sau đó quay đầu nhìn về phía đứng tại Thiên viện cổng, cả người dọa đến đần độn lão giả tóc trắng.

"Là hắn vừa mới đánh ngươi sao?"

Trần Diệp nhẹ nói.

Ngữ khí của hắn rất phẳng chậm, ôn hòa, lộ ra như ngày xuân nắng ấm nhiệt độ.

Nhưng rơi vào lão giả tóc trắng trong tai, giống như trong địa ngục Diêm Vương đang cười lạnh.

"Xì xì. . ."

Quay quanh tại lão giả trên cổ xích xà phảng phất phát giác được cái gì.

Nó nhanh chóng hướng phía dưới bò đi, muốn thoát đi lão giả tóc trắng.

Tiểu cô nương nghẹn ngào, lắc đầu, dùng ống tay áo chà nhẹ nước mắt, nói ra: "Là. . . Là cái kia đại ca ca đánh ta."

Nghe vậy.

Trần Diệp liếc qua đã dán ở trên tường, trở thành một vũng máu bùn "Đại ca ca" .

Cái này không có cách nào.

Trần Diệp chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía kia lão giả tóc trắng, mở miệng hỏi: "Ngươi nói niềm vui ngoài ý muốn là cái gì?"

"Ta xem ngươi quần áo, ngươi là Hạt Độc Tông người?"

"Phốc oành!" Một tiếng.

Kia người mặc áo đỏ, lão giả râu tóc bạc trắng hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Hắn hoảng sợ nhìn xem Trần Diệp, sợi râu run rẩy, sợ hãi vạn phần nói: "Tiền. . . Tiền bối, ta không biết đây là hài tử của ngài. . ."

"Ta. . . Ta là Hạt Độc Tông Huyết Tài Đường trưởng lão. . ."

"Cầu ngài xem ở nhà ta tông chủ trên mặt mũi, tha cho ta đi. . ."

Trần Diệp nghe xong, nhẹ nhàng lắc đầu, thản nhiên nói: "Ta không hỏi ngươi những cái kia."

"Ta hỏi ngươi. . ."

"Cái gì là niềm vui ngoài ý muốn?"

Trần Diệp nhàn nhạt lời nói rơi xuống.

Lão giả tóc trắng thân thể run rẩy, không ngừng run run, sợ hãi tới cực điểm.

Vừa mới Trần Diệp xuất thủ, hắn căn bản không thấy rõ.

Thời gian một cái nháy mắt, đồ đệ mình liền thành một đám bùn máu.

Tiên Thiên cao thủ tới, cũng làm không được a?

Gặp được loại sự tình này, ai không sợ!

Trần Diệp cất bước, chậm rãi hướng lão giả tóc trắng đi đến, cuối cùng dừng ở trước mặt hắn một thước chỗ, nhìn chăm chú đối phương, ngữ khí bình tĩnh, đạm mạc.

"Ta đang hỏi ngươi."

"Cái gì là. . ."

"Niềm vui ngoài ý muốn?"

Lời nói từng chữ nói ra, băng lãnh ngữ khí tựa như Diêm Vương lấy mạng.

Vô hình lực áp bách bao phủ tại lão giả tóc trắng trên thân.

Hắn sợ tới cực điểm, lại không mới vừa vào cửa lúc đắc ý cùng phách lối.

"Ôi ôi. . ."

Lão giả tóc trắng sắc mặt đỏ lên, thân hình không tự chủ được nằm sấp dưới đất, run run như là một con trong gió rét run rẩy lão cẩu.

Gian phòng bên trong, rất là yên tĩnh.

Chỉ có Trịnh Diệp thỉnh thoảng mang theo tiếng khóc nức nở nghẹn ngào truyền ra.

Liễu Hồng Yến lẳng lặng nhìn, khóe miệng hơi câu, lộ ra một vòng mỉa mai.

Nàng biết, hôm nay qua đi, chỉ sợ Tây Vực sẽ không còn Hạt Độc Tông.

Ngọc Diệp Đường nhiều như vậy Nhị phẩm cao thủ.

Nếu là người bình thường, làm sao lại bị Trần Diệp an bài tại Dục Anh Đường bên ngoài, phụ trách canh cổng?

Trịnh Trường Phong ngây người nguyên địa, thân thể rung động, run rẩy.

Hắn hiện tại càng thêm xác định, trước mặt nam tử áo trắng, chính là Ngọc Diệp Đường phía sau màn chủ nhân —— "Đế Quân Đông Hoa!"

Trịnh Trường Phong mũi mỏi nhừ, nước mắt như hồng thủy vỡ đê tuôn ra.

A Thất.

Ngươi trên trời có linh, lần này rốt cục có thể nhắm mắt.

Là Đế Quân.

Là Ngọc Diệp Đường Đế Quân!

Là ngươi từng nhiều lần đề cập tới Đế Quân!

Hắn sẽ mang đi chúng ta nữ nhi.

Về sau sẽ không có người lại khi dễ Tiểu Diệp Tử.

Sẽ không còn có người khi dễ nàng. . .

"Khanh khách. . ."

Lão giả tóc trắng nằm sấp dưới đất, run rẩy không ngừng, răng cũng run rẩy theo, phát ra nhẹ mảnh tiếng va chạm.

Kinh khủng lực áp bách, phảng phất hóa thành thực chất.

"Ôi ôi. . ."

Lão giả tóc trắng yết hầu phát ra một tiếng dị hưởng.

Sắc mặt hắn cấp tốc đỏ lên, hô hấp khó khăn, bờ môi phát tím.

"Phốc oành!" Một tiếng, ngã trên mặt đất, che ngực, cái trán toát ra mồ hôi lạnh, sắc mặt trở nên tím xanh.

Mấy hơi sau.

Hắn hai chân đạp một cái, không có sinh tức, chết hẳn.

Hắn lại bị Trần Diệp sống sờ sờ hù chết..