Chương 51: Đòi một lời giải thích!

Chương 51: Đòi một lời giải thích!

Chết rồi?

Trần Diệp nhìn xem dưới chân bị mình sống sờ sờ hù chết lão giả tóc trắng, ánh mắt lãnh đạm.

Ngược lại là tiện nghi hắn.

Trần Diệp xoay người, đi đến Trịnh Diệp bên cạnh, dắt tay của nàng, đưa nàng đưa đến cái ghế bên cạnh.

Nhìn thoáng qua trên mặt nàng đỏ chưởng ấn, duỗi ra đầu ngón tay, tiên thiên chi khí lưu chuyển, sờ nhẹ gương mặt, vì nàng lưu thông máu hóa ứ.

Lúc này, một bên Trịnh Trường Phong lấy lại tinh thần.

Hắn chạy chậm đến nữ nhi của mình bên cạnh, một mặt đau lòng nhìn xem nàng.

Cảm nhận được Trần Diệp đầu ngón tay dần dần truyền lại tới nóng cảm giác, đau đớn trên mặt làm dịu.

Tiểu cô nương nghẹn ngào, hốc mắt hồng hồng, nhỏ giọng nói: "Tạ ơn tiên nhân bá bá."

Nghe nói như thế.

Trần Diệp mỉm cười.

Một bên Liễu Hồng Yến sờ tay vào ngực, từ trong ngực lấy ra một cái giấy dầu bao.

"Đến, Tiểu Diệp Tử."

Liễu Hồng Yến mở ra giấy dầu bao, bên trong là mấy khối mứt hoa quả.

Đây là nàng từ Đại Vũ xuất phát lúc, chuyên môn mua, vì trên đường làm ăn vặt ăn.

Kết quả vừa vào Đại Mạc, cát vàng đầy trời, khí trời nóng bức.

Căn bản không có tâm tư ăn mứt hoa quả.

Ăn ngược lại sẽ khát, không bằng không ăn.

Liễu Hồng Yến duỗi ra trắng muốt đầu ngón tay, cầm bốc lên một khối mứt hoa quả đưa tới tiểu nữ hài bên miệng.

Tiểu Diệp Tử đưa tay tiếp nhận, nhỏ giọng nói: "Tạ ơn tiên nữ tỷ tỷ."

Lời này vừa nói ra.

Liễu Hồng Yến nở nụ cười.

Nàng đem giấy dầu bao phóng tới một bên trên mặt bàn: "Ăn đi, đều là ngươi."

Trịnh Diệp không có ăn, mà là nhìn mình phụ thân.

Trịnh Trường Phong gặp nữ nhi khuôn mặt dần dần tiêu sưng, trong mắt vẫn là đau lòng.

Bọn này súc sinh!

Vậy mà đối tiểu hài tử ra tay.

Trịnh Trường Phong đôi mắt đỏ lên, nhưng trong lòng vô cùng đắng chát.

Trần Diệp đầu ngón tay mang theo tiên thiên chi khí, xoa nhẹ mấy hơi.

Đánh tan tiểu cô nương trên mặt sưng đỏ.

Hắn nhìn về phía Trịnh Trường Phong nói: "Không sao."

Trịnh Trường Phong hít sâu một hơi, giữ chặt nữ nhi của mình, đem Trịnh Diệp từ trên chỗ ngồi kéo xuống.

"Tiểu Diệp Tử, nhanh, cho Đế Quân đại nhân dập đầu."

Trịnh Diệp trong tay còn cầm khối kia mứt hoa quả.

Nghe nói như thế, nàng đầu tiên là mở to hai mắt, sau đó cái mũi nhỏ chua chua, mang theo vài phần tiếng khóc nói: "Ngài. . . Ngài chính là Đế Quân đại nhân sao?"

Trịnh Diệp vội vàng đem mứt hoa quả phóng tới giấy dầu bao bên trên.

Nàng học Trịnh Trường Phong dáng vẻ, quỳ trên mặt đất, chuẩn bị dập đầu.

Trần Diệp phất tay áo.

Vô hình kình lực đem hai người nâng lên.

"Các ngươi làm cái gì vậy."

Trần Diệp có chút bất đắc dĩ.

Hắn từ bên cạnh giấy dầu trong bọc cầm bốc lên viên kia mứt hoa quả, lần nữa đưa cho Trịnh Diệp, nói khẽ: "Ăn ngươi, không cần khách khí như vậy."

Tiểu cô nương tiếp nhận mứt hoa quả, con mắt đỏ lên, nước mắt từ trong hốc mắt tuôn ra, nhỏ xuống trên mặt đất.

Nàng cắn một cái, sau đó trừu khấp nói: "Tiên nhân bá bá. . ."

"Ngài chính là Ngọc Diệp Đường Đế Quân đại nhân sao?"

"Ta. . . Cha ta nói, trước kia mẹ ta luôn luôn nhấc lên ngài."

"Nói ngài là Trung Nguyên truyền kỳ, chân chính cao nhân. . ."

"Là. . . Là một cái rất ôn nhu người. . ."

Trịnh Diệp nói nói, liền không nhịn được rơi lệ.

Nàng nhớ tới mẹ ruột của nàng.

Một cái rất ôn nhu người. . .

Nghe tiểu cô nương nói như vậy.

Trần Diệp nhìn về phía nàng, không khỏi hiếu kỳ nói: "Những lời này, là mẹ ngươi nói?"

Trịnh Diệp lắc đầu, gương mặt trắng noãn bên trên lê hoa đái vũ, trong tay nắm vuốt viên kia cắn một ngụm nhỏ mứt hoa quả.

"Ta chưa thấy qua mẫu thân của ta."

"Tại ta lúc còn rất nhỏ, nàng liền bị người xấu bắt đi."

"Những này là cha nói với ta."

Một bên Trịnh Trường Phong cũng không nhịn được rơi lệ: "A Thất ở thời điểm, từng dạng này đã nói với ta."

"Tiểu Diệp Tử mỗi khi nhớ nàng nương thời điểm, ta liền nói với nàng những thứ này."

"Hi vọng. . . Đế Quân đại nhân ngài đừng trách tội nàng. . ."

Trần Diệp không nói chuyện, chỉ là hít sâu một hơi, ngồi thẳng thân thể, biểu lộ khôi phục lại bình tĩnh, nhìn về phía Thiên viện bên ngoài xanh thẳm bầu trời.

"Trách tội. . . Ta làm sao lại trách tội nàng." Hắn nhẹ nói.

Hòa hoãn một chút tâm tình.

Trần Diệp nhàn nhạt mở miệng: "Tiền Thất là ta Ngọc Diệp Đường đường chủ, lại chết tại Tây Vực."

"Chuyện này, ta sẽ vì nàng đòi một lời giải thích."

Hắn đưa thay sờ sờ Trịnh Diệp đầu, ánh mắt lại dần dần băng lãnh.

Thật lâu.

Trần Diệp nhìn về phía Trịnh Trường Phong, nói ra: "Ngươi trước cho nàng trị độc tổn thương đi."

"Xích Thiết Xà độc tính như thế mãnh liệt, ngươi thật có thể giải?"

Trịnh Trường Phong nghe vậy, vội vàng gật đầu nói: "Cái này Xích Thiết Xà bồi dưỡng chi pháp, chính là A Thất nghiên cứu ra được."

"Năm đó ta bị Xích Thiết Xà cắn bị thương, A Thất từng tự tay dạy ta giải thích như thế nào độc."

"Xích Thiết Xà độc tính mặc dù liệt, nhưng giải không khó."

"Điểm khó khăn chân chính ở chỗ, độc tính phát tác mãnh liệt, thường thường không cho người phản ứng, trúng độc người đã bỏ mình."

Trịnh Trường Phong cẩn thận giảng thuật, hướng Trần Diệp biểu hiện ra năng lực của mình.

Trần Diệp nhẹ gật đầu: "Ngươi xuống dưới làm đi."

"Là. . . Là. . ."

Trịnh Trường Phong trả lời, sau đó nhìn nữ nhi một chút, trong mắt có chút lo lắng.

Một bên Liễu Hồng Yến chú ý tới cái này màn, giang hai tay ra, nói với Trịnh Diệp: "Đến, Tiểu Diệp Tử, đến tỷ tỷ nơi này tới."

Trịnh Diệp đi đến Liễu Hồng Yến trước người.

Tiểu cô nương đã không còn khóc, tâm tình bình phục lại.

Liễu Hồng Yến đưa nàng ôm vào cái ghế, lại cho nàng lấp một viên mứt hoa quả.

"Ăn đi, không đủ tỷ tỷ lại đi mua cho ngươi."

Liễu Hồng Yến an ủi tiểu cô nương.

Trần Diệp ngồi ở một bên trên ghế, bình tĩnh nhìn qua ngoài cửa sổ, biểu lộ không vui không buồn.

Ngoài viện bầu trời rất lam, rất trong suốt.

Nhưng Trần Diệp cảm thấy ngày này quá lam, không có hoàng hôn lúc mỹ cảm.

Trời chiều dư huy vẩy xuống, ánh nắng chiều đỏ lượt nhiễm thương khung, giống giội cho một ngày trống không máu đồng dạng.

Như thế mới tốt nhìn.

. . .

Thời gian không dài.

Trịnh Trường Phong rất nhanh liền điều phối ra hai phần thuốc giải độc.

Một phần thoa ngoài da dược cao, một phần uống thuốc canh tề.

"Đế Quân đại nhân, uống thuốc canh tề, ta hiện tại liền đi nấu chín."

"Dược cao này, còn xin ngài cho vị cô nương này bôi thuốc."

"Trịnh mỗ tay chân thô kệch, không làm được loại này cẩn thận sống."

Trịnh Trường Phong đứng tại Trần Diệp trước người, trong tay cầm hai phần thuốc.

Liễu Hồng Yến bị cắn bị thương địa phương là bắp chân.

Bó thuốc cao, tránh không được tứ chi tiếp xúc.

Trịnh Trường Phong nhìn ra Trần Diệp cùng Liễu Hồng Yến thân phận không tầm thường, không dám đi quá giới hạn.

Trần Diệp nghe hiểu hắn ý tứ, từ đối phương trong tay tiếp nhận dược cao, nói ra: "Đi thôi."

"Nàng độc, cần mấy ngày mới có thể trừ bỏ?"

Trịnh Trường Phong dừng một chút, đáp: "Vị cô nương này độc, chỉ tới bắp chân, chưa từng lan tràn đến địa phương khác, trừ bỏ, không dùng đến ba ngày."

Trần Diệp nhẹ gật đầu.

Hắn nhìn về phía Liễu Hồng Yến.

Liễu Hồng Yến đôi mắt nhẹ nháy, cùng Trần Diệp nhìn nhau một chút.

Nàng đưa tay vỗ nhẹ Trịnh Diệp bả vai, nói ra: "Tiểu Diệp Tử, ngươi đi giúp phụ thân ngươi nhìn xem, có cần hay không hỗ trợ địa phương."

Ừm

Trịnh Diệp nhu thuận gật đầu, từ trên ghế nhảy xuống, hướng viện tử đi đến.

Liễu Hồng Yến thuận tay cầm lên trên bàn giấy dầu bao, nhét vào trong tay nàng.

Đợi tiểu cô nương đi ra thiên phòng.

Liễu Hồng Yến song chưởng lật một cái, dùng ra một cỗ xảo kình.

"Hô. . ." Một tiếng.

Cửa phòng quan bế.

Cả phòng bên trong, chỉ còn Trần Diệp cùng nàng hai người.

Ngay tại Trần Diệp coi là Liễu Hồng Yến lại muốn "Thông đồng" hắn thời điểm.

Liễu Hồng Yến tiếng nói hơi cát, trắng nõn kiều nộn trên mặt lộ ra một vòng chăm chú, nói ra: "Lão gia, Trịnh Diệp tiểu cô nương này thật đáng thương."

"Muốn hay không đem nàng mang về, thu làm môn hạ?"

"Nàng căn cốt trải qua kỳ, kinh mạch rộng lớn, nói không chừng có thể làm một cái đệ tử giỏi.".