Chương 52: Huyết tài!

Chương 52: Huyết tài!

Hai ngày sau.

Trời chiều xế chiều, sắc trời dần dần muộn.

Màu vỏ quýt dư huy lượt nhiễm thương khung, giống như thương khung nhuốm máu.

"Linh linh. . ."

Từ từ cổ đạo bên trên, vang lên một trận dồn dập linh đang âm thanh.

Đường chân trời cuối cùng, xuất hiện hai thân ảnh.

Giá

Giá

Thúc giục ngựa tiếng hò hét thỉnh thoảng vang lên.

Hai đạo thân ảnh kia tại trên đường phi nhanh, nhìn kỹ lại là hai người mặc Tây Vực phục sức nam nhân.

Một cái diện mạo tuổi trẻ, hơn ba mươi tuổi, sâu mắt mũi cao.

Một người dáng dấp già nua, chừng ngoài năm mươi tuổi, tóc hơi bạc.

Hai người tại cổ đạo bên trên phóng ngựa phi nhanh, móng ngựa lên xuống, giơ lên mảng lớn tro bụi.

Ngựa dưới cổ Kim Linh thanh âm thanh thúy, lay động không ngừng, phản xạ xuất ra đạo đạo kim loại sáng bóng.

Thuận đại đạo vọt ra rất xa.

Nam nhân trẻ tuổi một tay lôi kéo dây cương, thỉnh thoảng quay đầu hướng sau lưng nhìn lại, vẻ mặt mang theo vài phần kinh hoảng cùng bất an.

Gặp sau lưng không có truy binh.

Nội tâm của hắn buông lỏng, dường như nặng nề cự thạch rơi xuống đất.

Bên cạnh tóc hơi bạc lão giả mở miệng nói: "Thiếu chủ, hắn không thể nhanh như vậy đuổi theo."

"Những người khác muốn phát hiện, nói ít cũng phải mấy ngày, tính cả đuổi tới nơi này thời gian, tối thiểu cũng muốn nửa tháng."

"Chờ đến lúc đó, chúng ta đã tiến vào Đại Mạc, nhanh đến Đại Vũ."

Nghe bên cạnh lão giả an ủi.

Nam tử trẻ tuổi nhẹ nhàng gật đầu, bờ môi khẽ mím môi, không có nhiều lời.

"Giá giá!"

Hắn chỉ là tăng tốc roi ngựa vung vẩy tốc độ, để con ngựa chạy lại nhanh chút.

Hai người một trước một sau, thuận đại đạo, hướng phía trước thành trì tiến đến.

Đại khái quá khứ một khắc đồng hồ thời gian.

Phía trước cuối cùng, mơ hồ có thể thấy được màu xám trắng tường thành.

Trên tường thành viết có "Dân phong huyện" ba chữ to.

"Thiếu chủ, nhanh đến."

Tuổi trên năm mươi lão giả mở miệng.

Nói xong, hắn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng, tựa hồ đang lo lắng cái gì.

Lão giả đáy mắt mặc dù cũng mang theo vài phần bất an, nhưng cùng nam nhân bên cạnh so sánh, liền muốn ổn trọng nhiều.

Ừm

Nam nhân trẻ tuổi gật đầu.

Hắn thoáng thả chậm mã tốc.

Dưới hông ngựa đã khóe miệng nước miếng, sắp mệt đến cực hạn.

Đi tới dưới cửa thành.

"Giao một chút lệ phí vào thành."

Thủ thành binh sĩ quét hai người một chút, thuận miệng nói.

Nam nhân trẻ tuổi từ trong ngực lấy ra một khối nhỏ bạc vụn, bấm tay bắn tới.

Bạc vụn tinh chuẩn rơi vào trong tay binh lính.

Nhìn thấy cái này màn, binh sĩ vội vàng nhường đường.

Hai người cưỡi ngựa tiến vào trong thành.

Tiến thành nội.

Nam nhân trẻ tuổi nhìn về phía lão giả bên cạnh, hỏi: "Viễn bá, Huyết Tài Đường trưởng lão ở nơi nào?"

Tên là viễn bá lão giả ngắm nhìn bốn phía, sờ tay vào ngực, từ trong ngực lấy ra một cái thạch bát.

"Oa oa. . ."

Một trận con cóc tiếng kêu.

Thạch bát bên trong nhảy ra một con toàn thân như là bạch ngọc nhỏ con cóc, chỉ có hai ngón tay lớn nhỏ, bụng theo hô hấp phồng lên.

Nhỏ con cóc ghé vào thạch bát biên giới, nhìn về phía nơi nào đó phương hướng.

"Bên này."

Viễn bá chỉ một cái phương hướng.

Nam nhân trẻ tuổi hai chân kẹp lấy, dưới hông con ngựa hướng chỉ phương hướng chạy đi.

Lão giả bưng thạch bát, theo ở phía sau.

Thạch bát bên trong nhỏ con cóc thỉnh thoảng nhảy lên, biến hóa phương hướng.

Tại xuyên qua mấy con phố ngõ nhỏ về sau, nhỏ con cóc từ bát bên trong nhảy ra, rơi vào phía trước một hộ đại viện trước.

Nam tử trẻ tuổi thấy thế, tung người xuống ngựa, bước nhanh đi đến trước viện.

"Bành bành bành!" Ba tiếng.

Hắn dùng sức gõ cửa.

Trong viện truyền đến một trận tiếng bước chân.

"Kẹt kẹt. . ."

Đại môn mở ra.

Một người mặc Tây Vực Hạt Độc Tông hồng sam tuổi trẻ đệ tử hướng ra phía ngoài thăm dò nhìn lại.

Tại nhìn thấy nam nhân trẻ tuổi về sau, cái này trẻ tuổi đệ tử đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó miệng đại trương, cà lăm mà nói: "Thiếu. . . Thiếu chủ? !"

Nam nhân trẻ tuổi nhìn tên đệ tử này một chút, lạnh giọng hỏi: "Các ngươi trưởng lão đâu?"

Đệ tử vội vàng hành lễ, nói ra: "Hồi. . . Hồi bẩm Thiếu chủ, trưởng lão ngoài ra ra ngoài cho ngài Xích Thiết Xà tìm kiếm máu tài."

Lời này vừa nói ra.

Nam nhân trẻ tuổi nhíu mày, cái mũi khẽ nhúc nhích.

Trong nội viện một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi bay tới.

Hắn ngửi được về sau, biến sắc, "Vụt!" Một chút, mặt lộ vẻ tức giận.

Nam nhân trẻ tuổi nắm lấy tiểu đệ tử cổ áo, nghiêm nghị quát hỏi: "Các ngươi dùng máu người làm máu tài? !"

Nghe nói như thế.

Tiểu đệ tử lập tức vô cùng bối rối, cả kinh nói: "Thiếu chủ, không có. . . Không có. . . Chúng ta không dùng máu người. . ."

Hắn lời còn chưa dứt.

Nam nhân trẻ tuổi trên mặt lộ ra một vòng hung lệ, một cước đá vào hắn phần bụng.

"Bành!" Một tiếng.

Cái này tiểu đệ tử tại chỗ bị đá bay ra ngoài.

Tây Vực Hạt Độc Tông Thiếu chủ "Đạt Lý Ô Thập" nhanh chân tiến vào trong viện.

"Ai u. . ."

Tiểu đệ tử bị một cước đá bay, rơi ầm ầm trên mặt đất, miệng bên trong phát ra kêu đau.

Nghe được trong viện truyền ra tiếng gào đau đớn.

"Kẹt kẹt. . ."

Trong nội viện vài gian cửa phòng mở ra, mấy cái người mặc Hạt Độc Tông quần áo Tây Vực người đi ra.

"Người nào dám đến chúng ta Hạt Độc Tông Huyết Tài Đường giương oai? !"

Một cá thể hình cao lớn, đầu vai nằm sấp một con đen nhánh độc hạt trung niên nhân quát.

Đạt Lý Ô Thập ngước mắt nhìn lại.

Trung niên nhân kia nhìn thấy hắn trong nháy mắt, nghẹn họng nhìn trân trối, cà lăm mà nói: "Thiếu. . . Thiếu chủ? !"

"Ngài. . . Ngài sao lại tới đây? !"

Nói, hắn đáy mắt hiện lên một vẻ khẩn trương.

Đạt Lý Ô Thập không để ý đến hắn, nhanh chân tiến vào một cái phòng.

Căn phòng kia trước cửa đứng đấy đệ tử, gặp Thiếu chủ hướng bên này đi tới, lập tức sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu.

Hắn nhìn về phía trong viện trung niên nam nhân, hi vọng đối phương có thể làm viện thủ.

Trung niên nam nhân sắc mặt biến hóa, không để ý đến ánh mắt của đối phương.

Hắn đi theo Hạt Độc Tông Thiếu chủ sau lưng, một mặt nịnh nọt nói: "Thiếu chủ, ngài sao lại tới đây?"

"Lăn đi!"

Đạt Lý Ô Thập đi đến vậy đệ tử trước mặt, một cước đem nó đá văng ra, sau đó nhanh chân đi vào phòng.

Tiến gian phòng, hắn liếc mắt liền thấy trên bàn bày biện một ngụm đỉnh đồng.

Bên trong đầy nửa ngưng kết huyết dịch, tản mát ra nồng đậm mùi máu tanh.

Nhìn thấy cái này màn.

Đạt bên trong trong mắt ô thập dâng lên lửa giận, quay người nhìn về phía Huyết Tài Đường đệ tử, gầm thét: "Các ngươi vậy mà vi phạm môn quy, dùng máu người làm máu tài! ?"

Gặp bị phát hiện, chúng đệ tử tất cả đều quỳ rạp xuống đất, không ngừng dập đầu.

"Thiếu chủ, dùng máu người làm máu tài, là trưởng lão nói ra."

"Chúng ta cũng là phụng mệnh làm việc."

"Đúng vậy a Thiếu chủ, trưởng lão nói Huyết Tài Đường du lịch Tây Vực, tìm kiếm các nơi máu tài, thỉnh thoảng giết người, lấy chọn người máu, sẽ không bị phát hiện."

"Thiếu chủ, là trưởng lão nói máu người đối độc trùng bồi dưỡng hữu ích. . ."

Một đám đệ tử đều bị dọa cho mặt trắng bệch, quỳ xuống đất không lựa lời nói, đem mầm tai vạ đẩy lên Huyết Tài Đường trưởng lão trên người.

Đạt Lý Ô Thập mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, mở miệng nói: "Thổ Nhĩ Tốn ở đâu?"

"Để hắn trở về gặp ta!"

Đệ tử bên trong, cái kia hình thể khôi ngô trung niên nhân ngẩng đầu nói ra: "Thiếu chủ, trưởng lão hắn vì ngài Xích Thiết Xà tìm kiếm máu tài, đã ra ngoài hai ngày."

Đạt Lý Ô Thập sắc mặt âm trầm, hỏi: "Ngũ Độc Hương Phấn đâu?"

"Ta tự mình đi tìm hắn!"

Trung niên nhân vội vàng đứng lên thân, đi vào một gian phòng, từ đó lấy ra một cái hộp nhỏ, bên trong tản ra nhàn nhạt mùi hôi thối.

Đạt Lý Ô Thập đưa tay, trong tay áo trượt ra một đầu tiểu hào Xích Thiết Xà.

Nó thuận cánh tay, bơi tới hộp nhỏ trước, phun ra đỏ tươi thiệt tín, phân biệt trong hộp mùi.

Không bao lâu.

Đầu này nhỏ Xích Thiết Xà vặn vẹo đầu rắn, nhìn về phía trong thành nơi nào đó..