Chương 53: Lão gia cứu mạng!

Chương 53: Lão gia cứu mạng!

Hoàng hôn, mặt trời lặn.

Dân phong trong huyện dâng lên đạo đạo khói bếp.

Nhàn nhạt đồ ăn hương khí tràn ngập trong không khí, để cho người ta nhịn không được nuốt nước miếng.

Hồi Xuân Đường.

"Hừ hừ ~~~ "

Liễu Hồng Yến một bộ thanh lịch áo trắng, trên mặt mang theo lụa mỏng, cầm trong tay một thanh quạt hương bồ nhỏ, đối trước mặt nhỏ dược lô, một chút một chút phe phẩy.

Mang theo đắng chát mùi thuốc, từ trong lò bay ra, cùng tràn ngập trên không trung mùi thuốc hỗn hợp lại cùng nhau.

"Cộc cộc. . ."

Trong phòng bếp vang lên một đạo nhẹ mảnh tiếng bước chân.

Nghe được tiếng vang, Liễu Hồng Yến nghiêng người, hướng trong phòng bếp hô: "Tiểu Diệp Tử, để xuống đi."

"Ngươi đến xem dược lô, ta đến làm đồ ăn."

"Không có. . . Không có việc gì, Hồng Yến tỷ tỷ, ta có thể!"

Trịnh Diệp thanh âm êm ái từ trong phòng bếp truyền đến.

"Ngươi đứa nhỏ này. . ."

Liễu Hồng Yến lắc đầu cười khẽ, đứng người lên, bước nhanh hướng phòng bếp đi đến.

Trong phòng bếp, Trịnh Diệp trong cánh tay ôm một chút củi, hướng lò bên trong đẩy.

Liễu Hồng Yến đi qua, đưa tay nhấc lên tiểu cô nương sau cổ áo, phóng tới sau lưng.

"Ngươi đi xem lấy dược lô, cơm tối tỷ tỷ đến làm."

"Thế nhưng là. . ."

Trịnh Diệp ôm củi, có chút không biết làm sao.

"Đi thôi."

Liễu Hồng Yến đem củi từ nhỏ cô nương trong ngực tiếp nhận.

Trịnh Diệp mặt lộ vẻ do dự nói: "Hồng Yến tỷ tỷ, nếu không vẫn là ta tới đi?"

"Hôm qua ngươi nấu cơm, đem cha ta đều ăn nôn."

Nghe nói như thế.

Liễu Hồng Yến nụ cười trên mặt cứng đờ.

A

"Làm sao có thể!"

"Vậy khẳng định là cha ngươi ban ngày ở bên ngoài ăn xấu bụng. . ."

Liễu Hồng Yến hơi đỏ mặt, vội vàng giảo biện.

Hôm qua, Liễu Hồng Yến gặp Trịnh Diệp ôm củi, bận rộn cơm tối, nàng tâm huyết dâng trào, nghĩ xuống bếp nấu cơm.

Kết quả làm được mấy đạo đen sì đồ ăn.

Trịnh Trường Phong ngạnh sinh sinh ăn nửa bàn, nhất thời nhịn không được, tại chỗ phun ra.

Vẫn là Trần Diệp đi quán rượu mua một chút đồ ăn trở về, mọi người mới không đến mức đói bụng.

Nghe Trịnh Diệp nói như vậy.

Liễu Hồng Yến có chút hậm hực nhìn xem Trịnh Diệp.

Nàng đem củi buông xuống, đưa tay khẽ bóp Trịnh Diệp khuôn mặt nhỏ, nói ra: "Ai nha, như vậy đi."

"Ngươi ở nhà nhìn thuốc, ta đi khách sạn mua chút thịt rượu là được."

Liễu Hồng Yến là Vạn Kim Đường đông gia chi nữ, tự nhiên không thiếu tiền.

"Kia. . . Vậy được rồi. . ."

Trịnh Diệp nâng lên khuôn mặt nhỏ.

"Đúng rồi, Tiểu Diệp Tử, cha ngươi ngày đó làm canh rắn ăn ngon thật."

Liễu Hồng Yến dường như nghĩ đến cái gì, bước chân dừng lại, hỏi thăm Trịnh Diệp: "Làm sao làm, có thể hay không để cho cha ngươi lại làm một lần?"

Hôm trước, Trịnh Trường Phong sẽ bị Trần Diệp chỉ điểm một chút chết Xích Thiết Xà, lột da lấy thịt, da rắn treo ở trong viện hong khô, thịt rắn làm thành một đạo canh rắn, chất thịt óng ánh trắng nõn, hương vị ngon vô cùng.

Liễu Hồng Yến từ nhỏ đến lớn thứ gì chưa ăn qua, ngược lại là lần đầu ăn vào ăn ngon như vậy canh rắn.

Nghe nói như thế.

Trịnh Diệp không khỏi nhẹ nhàng chớp mắt, nói ra: "Hồng Yến tỷ tỷ, cha ta nói cái kia đạo canh rắn sở dĩ hương vị ăn ngon."

"Là bởi vì lấy dùng độc rắn chi thịt."

"Rắn độc một thân là bảo, chất thịt nhất là bổ dưỡng."

"Muốn ăn, không có rắn độc nhưng làm không được."

Gặp tiểu cô nương nói như vậy.

Liễu Hồng Yến chỉ có thể than nhẹ một tiếng: "Vậy được rồi."

"Ngươi ở nhà xem thật kỹ thuốc, ta đi quán rượu cho các ngươi mua thức ăn đồ ăn."

Nàng dặn dò một phen, quay người hướng ngoài viện đi đến.

Mới vừa đi tới trong viện.

"Bạch!" Một tiếng.

Tường viện bên ngoài đột nhiên nhảy vào đến hai người.

Hai người này đều người mặc Tây Vực phục sức, một cái tuổi trẻ, một cái lớn tuổi.

Tuổi trẻ cái kia, trong tay nâng một đầu tiểu hào Xích Thiết Xà.

Xích Thiết Xà toàn thân hiện lên gỉ sắc, đầu xích hồng, tiên diễm lưỡi rắn không ngừng phun ra nuốt vào, đầu rắn nhìn về phía trong viện.

Đạt Lý Ô Thập ánh mắt đảo qua viện tử, ánh mắt rơi vào trên người Liễu Hồng Yến, mở miệng quát hỏi: "Thổ Nhĩ Tốn ở đâu?"

"Để hắn ra gặp. . ."

Đối phương lời còn chưa dứt, dư quang thoáng nhìn, liền thấy trong viện sào phơi đồ bên trên, phơi lấy một trương da rắn.

Da rắn hồng nâu, hoàn hoàn chỉnh chỉnh một đầu, treo ở cột bên trên.

Nhìn thấy cái này màn.

Đạt Lý Ô Thập đầu tiên là sững sờ, sau đó như bị sét đánh, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

"Đăng đăng!"

Bước chân hắn lay động, lui lại hai bước, suýt nữa té ngã.

"Ba đát. . ." Một tiếng.

Đạt Lý Ô Thập nhẹ buông tay, trong tay đầu kia tiểu hào Xích Thiết Xà rớt xuống đất.

"Ba. . . Ba Đồ Nhĩ!"

Đạt Lý Ô Thập tại nhìn thấy da rắn trong nháy mắt, con mắt đỏ lên, nước mắt tuôn ra.

Hắn bước nhanh đến phía trước, vọt tới sào phơi đồ trước, nhìn qua đầu kia sắp bị phơi khô da rắn, khóe miệng co giật, mặt lộ vẻ bi thương chi tình.

"Phốc oành. . ."

Đạt Lý Ô Thập hai đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, hai tay run rẩy, bưng lấy con rắn kia da, cổ họng phát run, tiếng nói khàn giọng: "Là. . . Là ai!"

"Là ai giết ta Ba Đồ Nhĩ!"

Thanh âm hắn thê lương, tràn ngập sát khí.

Đạt Lý Ô Thập bưng lấy da rắn, hai mắt rưng rưng, bi thương tới cực điểm.

Phảng phất con rắn này là hắn cha đẻ mẹ đẻ.

Liễu Hồng Yến liếc nhìn đầu kia trên mặt đất nhúc nhích tiểu hào Xích Thiết Xà, chảy nước dãi, ngầm nuốt nước miếng.

"Là ai!"

Đạt Lý Ô Thập bưng lấy da rắn, trong mắt tràn ngập nước mắt.

Hắn quay đầu nhìn về phía Liễu Hồng Yến, thanh âm băng lãnh xen lẫn vô tận sát khí: "Thổ Nhĩ Tốn ở đâu?"

"Hắn thấy thế nào rắn!"

Liễu Hồng Yến không có nói tiếp, mà là nhiều hứng thú nhìn đối phương, nói ra: "Ngươi là Hạt Độc Tông người?"

"Có ý tứ, không đi chủ động tìm các ngươi, làm sao từng cái chủ động tới tìm chết?"

"Hồng Yến tỷ tỷ, thế nào?"

Trong phòng bếp, Trịnh Diệp nghe được trong viện thanh âm, chậm rãi đi ra.

Đạt Lý Ô Thập liếc qua đi ra Trịnh Diệp.

Khi nhìn đến trong nháy mắt.

Hắn phảng phất nhìn thấy quỷ, sắc mặt đại biến, bật thốt lên: "A. . . A Thất! !"

Đứng ở trong viện viễn bá đồng dạng sắc mặt kịch biến, kinh ngạc không thôi.

Đạt Lý Ô Thập thân thể từ dưới đất bắn lên, nhào về phía Trịnh Diệp.

Liễu Hồng Yến thấy thế, vội vàng bước chân biến hóa, thi triển thân pháp, bởi vì khoảng cách ưu thế, tại lúc trước hắn, ôm lấy Trịnh Diệp, lui sang một bên.

Đạt Lý Ô Thập bắt hụt.

Hắn nhìn về phía Liễu Hồng Yến cùng Trịnh Diệp, mang trên mặt nước mắt, cảm xúc kích động nói: "Ngươi. . ."

"Đây là A Thất hài tử?"

"Nàng có phải hay không A Thất hài tử!"

Liễu Hồng Yến khẽ nhíu mày, không khỏi trên dưới dò xét trước mặt, cái này sâu mắt mũi cao, tướng mạo tuổi trẻ nam nhân.

A Thất.

Người này cùng Tiền Thất quan hệ thế nào, làm sao lại như thế thân mật xưng hô Tiền Thất?

Mặc dù không rõ ràng tình huống như thế nào.

Nhưng Liễu Hồng Yến biết hai người thực lực sai biệt cực lớn.

Từ đối phương vừa mới ngắn ngủi xuất thủ đến xem, hắn là Nhất phẩm cao thủ!

Nghĩ tới đây.

Liễu Hồng Yến không do dự nữa.

Nàng dưới chân một điểm, thân thể bắn lên, rơi vào nóc phòng.

Đạt Lý Ô Thập gặp Liễu Hồng Yến giống như muốn đi, đồng dạng nhấc lên vọt lên, thân ảnh nhoáng một cái, liền xuất hiện tại Liễu Hồng Yến phía trước.

"Ngươi đừng sợ, ta sẽ không tổn thương. . ."

Đạt Lý Ô Thập lời còn chưa nói hết.

Chỉ gặp đối diện Liễu Hồng Yến hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn trời, dắt cuống họng, la lớn: "Lão gia! ! !"

"Cứu mạng a! ! !".