Chương 54: Đại hiếu tử!

Chương 54: Đại hiếu tử!

"Lão gia! ! !"

"Cứu mạng a! ! !"

Liễu Hồng Yến thanh âm bén nhọn, to, ở bên trong lực gia trì dưới, cơ hồ trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ Dân Phong huyện.

"Không phải. . ."

Ta

Đạt Lý Ô Thập há to miệng, vừa muốn nói cái gì.

Bạch

Chỉ gặp một đạo áo trắng thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh.

Một vòng băng lãnh bên trong mang theo một tia xem kỹ ánh mắt hướng hắn ném đi.

Đạt Lý Ô Thập thân thể cứng đờ, đáy lòng một mảnh lạnh buốt, tóc gáy dựng lên, phảng phất mình bị một loại nào đó đáng sợ tồn tại để mắt tới.

Trần Diệp đứng thẳng người lên, đứng bên người Liễu Hồng Yến, nhìn thoáng qua Đạt Lý Ô Thập.

Hắn hỏi thăm một bên Liễu Hồng Yến: "Chuyện gì xảy ra?"

"Lão gia ~~~ "

Liễu Hồng Yến môi đỏ hơi quyết, thanh âm mềm mại, giả trang ra một bộ yếu đuối bộ dáng, trắng nõn tay trực chỉ Đạt Lý Ô Thập.

"Lão gia, hắn vừa lên đến liền muốn đoạt Tiểu Diệp Tử."

"Miệng thảo luận cái gì Tiền Thất hài tử, phải nhổ cỏ tận gốc. . ."

"Còn nói ai giết hắn rắn, hắn muốn để cả nhà của hắn đền mạng."

Lời này vừa nói ra.

Đạt Lý Ô Thập cảm giác thân thể mát lạnh, trong lòng sinh ra nguy cơ sinh tử cảm giác.

"Phốc oành!" Một tiếng.

Đạt Lý Ô Thập không có giải thích, mà là mười phần dứt khoát quỳ trên mặt đất.

Hắn phía sau lưng xuất mồ hôi lạnh cả người, phảng phất mình nói hơn hai câu, mệnh liền không có.

"Đông đông đông!"

Đạt Lý Ô Thập hướng phía Trần Diệp, một trận cuống quít dập đầu, một bên đập một bên nói ra: "Tiền bối, tiểu tử vô ý mạo phạm."

"Đứa nhỏ này dài rất giống ta một cái cố nhân, ta không có ác ý."

"Ta rắn Ba Đồ Nhĩ, là ta cùng hảo hữu từng chút từng chút cho ăn lớn, xem như ta thân cận nhất tay chân huynh đệ."

"Nó không biết bị người nào giết chết, nhất thời bi thống, tiểu tử khó mà tự điều khiển."

Đạt Lý Ô Thập đem đầu gặm thùng thùng vang, ngữ khí càng là mười phần thành khẩn.

Trần Diệp lườm Liễu Hồng Yến một chút.

Liễu Hồng Yến cúi đầu xuống.

Tốt a, nàng có châm ngòi thổi gió thành phần.

Nhưng cũng liền một chút xíu tốt a.

"Cố nhân. . ."

"Ngươi cùng Tiền Thất quan hệ thế nào?"

Trần Diệp nhìn về phía Đạt Lý Ô Thập, thần sắc bình tĩnh, ánh mắt đạm mạc nói.

Nâng lên Tiền Thất hai chữ.

Đạt Lý Ô Thập thân thể run rẩy một chút.

Hắn mắt lộ ra buồn sắc, thần sắc đau khổ, một cỗ bi thương cảm xúc từ trên người hắn lan tràn ra.

Cho dù ai nhìn thấy hắn bộ dáng này, đều sẽ cảm nhận được, đối phương thương cảm.

"A Thất. . ."

"A Thất nàng từng là ta bằng hữu tốt nhất."

Đạt Lý Ô Thập nhẹ hít một hơi, ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Diệp.

Tựa hồ nhấc lên chuyện cũ, hắn hốc mắt đỏ lên, ngắm nghía Trịnh Diệp, trong mắt tràn đầy hồi ức.

Trần Diệp trên dưới dò xét hắn, hỏi: "Ngươi là Hạt Độc Tông người?"

"Ngươi trong môn là thân phận gì?"

Đạt Lý Ô Thập thành thành thật thật hồi đáp: "Ta là Hạt Độc Tông Thiếu tông chủ."

Thiếu tông chủ. . .

Trong lòng Trần Diệp mặc niệm một câu.

Hắn xoay người, thân thể khẽ nhúc nhích, từ nóc phòng nhảy xuống.

Liễu Hồng Yến thấy thế, cũng ôm Trịnh Diệp, từ nóc phòng nhảy xuống.

Đạt Lý Ô Thập còn tại phía trên quỳ, không có Trần Diệp lên tiếng, hắn cũng không dám bắt đầu, có chút không biết làm sao.

Trần Diệp đi đến trong viện, đưa tay khẽ vuốt Trịnh Diệp cái đầu nhỏ, hỏi thăm Trịnh Diệp: "Tiểu Diệp Tử, cha ngươi có hay không đề cập qua, mẫu thân ngươi tại Hạt Độc Tông có cái hảo hữu?"

Trịnh Diệp ngẩng đầu, nhìn thoáng qua tại trên nóc nhà quỳ Đạt Lý Ô Thập, chăm chú nghĩ nghĩ, lắc đầu nhỏ giọng nói: "Cha ta chưa nói qua."

Liễu Hồng Yến nghe nói như thế, âm thanh lạnh lùng nói: "Đã không có đề cập qua, vậy dĩ nhiên là đang nói láo."

"Lão gia, cho hắn làm thịt đi."

Nói, Liễu Hồng Yến dư quang hơi liếc, ánh mắt sáng rực, nhìn thẳng trên mặt đất đầu kia nhỏ một vòng Xích Thiết Xà.

Xích Thiết Xà tựa hồ phát giác được nguy hiểm, thân thể chậm rãi co lên, bày ra tiến công tư thế, dùng một đôi so đậu xanh hạt lớn hơn không được bao nhiêu xà nhãn, cảnh giác nhìn về phía Liễu Hồng Yến.

Trong viện cái đầu kia phát hơi bạc lão giả vội vàng tiến lên, chắp tay nói: "Tiền bối, việc này thiên chân vạn xác, tuyệt đối không phải nói ngoa."

"Thiếu chủ nhà ta xác thực cùng Tiền Thất cô nương quan hệ không ít."

"Từng là hảo hữu chí giao."

Viễn bá ngón tay trên mặt đất co lại thành một vòng Xích Thiết Xà, nói ra: "Cái này Xích Thiết Xà, chính là năm đó bọn hắn cùng nhau bồi dưỡng ra tới."

Hắn vừa chỉ chỉ cột bên trên phơi lấy da rắn: "Ba Đồ Nhĩ là Tiền Thất cô nương cùng nhà ta Thiếu chủ bồi dưỡng ra đầu thứ nhất Xích Thiết Xà."

Lão nhân nói rất kỹ càng, sợ Trần Diệp tin vào Liễu Hồng Yến "Phỉ báng" đem Đạt Lý Ô Thập giết đi.

Gặp hai người nói rõ ràng.

Trần Diệp ngước mắt lườm Viễn bá một chút, hỏi: "Nếu như hắn cùng Tiền Thất năm đó thật là chí giao hảo bạn."

"Vì sao Tiền Thất đằng sau bị Hạt Độc Tông bắt đi hại chết, hắn không có ra mặt ngăn lại?"

Quỳ gối trên nóc nhà Đạt Lý Ô Thập nghe xong lời này, đầu tiên là mặt lộ vẻ bi thống, sau đó nói ra: "Năm đó ta bế quan tu luyện « Vạn Độc Thần Công » với bên ngoài sự tình hoàn toàn không biết."

"Chuyện này, là phụ thân ta cùng trong môn mấy vị trưởng lão cộng đồng thương nghị kết quả."

"Bọn hắn nói A Thất là người Trung Nguyên, đến chúng ta Hạt Độc Tông mục đích không thuần, mưu đồ « Vạn Độc Thần Công » môn công pháp này là Hạt Độc Tông bí mật bất truyền."

"Tuyệt đối không thể truyền cho người Trung Nguyên."

"Nhưng A Thất tại Hạt Độc Tông trong khoảng thời gian này, tận tâm tận lực, bồi dưỡng ra không ít độc trùng, công lao thâm hậu."

"Bọn hắn liền nghĩ đến một cái biện pháp, xuyên tạc « Vạn Độc Thần Công » bộ phận nội dung, để A Thất tu luyện ra sai, một thân nội lực tán đi tám thành."

"Muốn giam lỏng nàng, lợi dụng nàng tại độc đạo bên trên thiên phú. . ."

Đạt Lý Ô Thập đem chuyện đã xảy ra nói ra.

"Đằng sau, A Thất bị người bắt về Hạt Độc Tông lúc, ta ra ngoài có việc, không tại trong tông môn  chờ ta chạy trở về, nàng đã bị ném nhập Vạn Hạt Quật, Thiên Xà Động. . ."

Nàng

Đạt bên trong trong mắt ô thập rơi lệ, mặt lộ vẻ thống khổ, thanh âm nghẹn ngào.

Trần Diệp nghe một lần đại khái trải qua, trong lòng cơ bản nắm chắc.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, suy tư nên như thế nào xử lý Đạt Lý Ô Thập.

Đúng lúc này.

Quỳ Đạt Lý Ô Thập bỗng nhiên ngẩng đầu, dò hỏi: "Tiền bối, xin hỏi ngài thế nhưng là Ngọc Diệp Đường Đông Hoa đế quân?"

Trần Diệp liếc xéo hắn một chút, nói ra: "Không tệ."

Nghe vậy.

Đạt Lý Ô Thập kinh hỉ bắt đầu.

Hắn mặt lộ vẻ hưng phấn nói: "Tiền bối, ta nguyện ý làm đầy tớ, mang ngài tiến về Hạt Độc Tông, vì A Thất báo thù!"

Trần Diệp: "?"

Không phải. . .

Ta nếu là nhớ không lầm, giết Tiền Thất chính là ngươi cha a?

Ngươi tự mình dẫn đường, mang ta trở về giết ngươi cha?

Ngươi thật đúng là cái đại hiếu tử.

Trần Diệp nhíu mày, lâm vào suy tư.

Hai ngày này.

Hắn một mực tại Dân Phong huyện nghe ngóng, tìm kiếm mấy trăm năm trước võ lâm minh hủy diệt một chuyện.

Dân Phong huyện ở vào Tây Vực cùng Đại Vũ đường ranh giới.

Dù là đi qua mấy trăm năm, từng tồn tại sự vật, nhất định sẽ lưu lại một chút vết tích.

Trần Diệp không tin, kia "Phía sau màn hắc thủ" làm việc sẽ như vậy gọn gàng, một điểm vết tích cũng không còn lại.

Trải qua hai ngày tìm hiểu.

Tin tức tốt là: Thật bị Trần Diệp phát hiện một chút manh mối.

Tin tức xấu là: Cùng năm đó sự tình không quan hệ.

Đại khái tại nửa tháng trước, Tây Vực bên này, có hai vị cao thủ tại Đại Mạc giao thủ, đánh liệt thiên khung, đứt đoạn một đầu thiên địa gông xiềng.

Thanh thế chi to lớn, toàn bộ Tây Vực người đều có thể nhìn thấy.

Rất nhiều người đều tưởng rằng Thiên Thần nổi giận, dọa đến đi ra cửa phòng, quỳ xuống đất dập đầu, khẩn cầu tha thứ.

Trải qua Trần Diệp cẩn thận hỏi thăm, đạt được một chút đáng tin cậy tin tức:

Nghe đồn, giao thủ hai người, một cái là Hạt Độc Tông tông chủ, một cái là Đại Liêu quốc sư "Đại Tuyết Sơn Tự" Đạt Mễ Kham Bố.

Hai người hẹn nhau, tại đỉnh núi Côn Lôn đại chiến, chỉ biết tình hình chiến đấu thảm liệt, nhưng thắng bại không biết.

Biết được việc này sau.

Từ nơi sâu xa, Trần Diệp có loại dự cảm.

Tại Hạt Độc Tông, có lẽ sẽ đạt được mình truy tìm thật lâu đáp án..