Chương 55: Quốc Sư

Chương 55: Quốc Sư

Hồi Xuân Đường trong viện, lâm vào yên lặng.

Thật lâu.

Trần Diệp từ trong suy tư lấy lại tinh thần, mở miệng nói: "Có thể."

"Ngươi đi chuẩn bị ngựa xe."

"Ta cùng ngươi về Hạt Độc Tông."

Nghe nói như thế.

Đạt Lý Ô Thập lập tức vui mừng quá đỗi.

Hắn vội vàng dập đầu, đáp tạ nói: "Đa tạ Đế Quân tiền bối!"

"Đa tạ Đế Quân tiền bối!"

Đúng lúc này.

Đạt Lý Ô Thập chính đập lấy đầu, Hồi Xuân Đường cửa sau bị người đẩy ra.

Trịnh Trường Phong sau lưng cõng một cái gùi thuốc, đi đến.

Hắn gặp trong viện toát ra hai cái người xa lạ, lập tức một mặt mộng bức.

Nhưng mà.

Tại Trịnh Trường Phong nhìn thấy Đạt Lý Ô Thập thời điểm, thân thể run lên, hoảng sợ nói: "Ngươi. . . Là ngươi!"

Thanh âm quen thuộc truyền đến.

Đạt Lý Ô Thập dập đầu động tác trì trệ, ngẩng đầu nhìn lại.

Trong chốc lát.

Trịnh Trường Phong cùng Đạt Lý Ô Thập ánh mắt đụng vào nhau, bốn mắt nhìn nhau.

"Là. . . Là ngươi! !"

Đạt Lý Ô Thập nhìn thấy Trịnh Trường Phong, tựa hồ cũng nhận ra đối phương.

Hắn đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó chú ý tới Trịnh Trường Phong cùng Trịnh Diệp, hai người mặt mày có chút tương tự, dường như cha con.

Lập tức, Đạt Lý Ô Thập minh bạch.

Ngươi

"A! Ngươi cái này tiểu nhân!"

"Ngươi năm đó cũng dám gạt ta, A Thất. . . Ngươi cùng A Thất. . ."

Đạt Lý Ô Thập con mắt một chút liền đỏ lên, vừa sợ vừa tức nhìn xem Trịnh Trường Phong.

Trịnh Trường Phong nhìn thấy đối phương, con mắt cũng đỏ lên, nghiến răng nghiến lợi, phảng phất có thâm cừu đại hận gì.

U

Liễu Hồng Yến nhìn thấy cái này màn, đôi mắt tỏa sáng, nhiều hứng thú đánh giá đến hai người.

Giữa hai người này có cố sự?

Nàng đang nghĩ ngợi.

Trịnh Trường Phong nhìn về phía Trần Diệp, biểu lộ tức giận, chắp tay nói: "Đế Quân đại nhân, người này là Hạt Độc Tông Thiếu chủ, cũng là hại chết A Thất hung thủ một trong."

"Còn xin ngài đem hắn giải quyết tại chỗ, cảm thấy an ủi A Thất trên trời có linh thiêng!"

Trên nóc nhà Đạt Lý Ô Thập tức giận đến đứng người lên, nhảy vọt đến trong viện, bước nhanh về phía trước, lý luận nói: "Ngươi không nên ngậm máu phun người."

"Năm đó, A Thất thụ thương thoát đi, ta sau khi xuất quan, tìm kiếm khắp nơi tung tích của nàng."

"Thật vất vả tìm tới tung tích của nàng, lập tức liền có thể cứu đi nàng thời điểm."

"Ngươi gạt ta nói nàng ra khỏi thành đi phía tây, hiện tại ngược lại tốt, ngươi cứu được A Thất, lại vẫn cùng nàng kết thành vợ chồng, thai nghén một tử? !"

"Ngươi cái này tiểu nhân!"

"Ngươi còn là người sao!"

Đạt Lý Ô Thập đỏ ngầu cả mắt, tức giận đến bờ môi run rẩy, sắc mặt trắng bệch, ngón tay đều đang run rẩy.

Nếu không phải Trần Diệp ở đây, hắn chỉ sợ cũng muốn một chưởng đánh chết Trịnh Trường Phong.

Trịnh Trường Phong nghe được lời nói này, mặt mo đỏ ửng, có chút chột dạ nói: "Ta lúc ấy lại không biết, ngươi là A Thất bằng hữu."

Đạt Lý Ô Thập giận dữ, răng cắn đến kẽo kẹt vang lên.

Một bên Liễu Hồng Yến hai mắt tỏa ánh sáng, hết sức cảm thấy hứng thú nhìn xem, còn kém cầm trong tay đem hạt dưa.

Trần Diệp đại khái cũng nghe minh bạch hai người ân oán.

Hắn không khỏi có chút dở khóc dở cười.

"Được rồi, ngươi đi chuẩn bị hai chiếc xe ngựa tới."

"Ngày mai, chúng ta lên đường đi Hạt Độc Tông."

Trần Diệp phất tay, mở miệng đánh gãy hai người tranh chấp, để Đạt Lý Ô Thập đi chuẩn bị xe ngựa.

Là

Đạt Lý Ô Thập hận hận nhìn Trịnh Trường Phong một chút, sau đó ứng thanh.

. . .

Cùng lúc đó.

Tây Vực, Thổ Phiên Quốc hoàng cung.

Sắc trời dần dần muộn, trời chiều xế chiều.

Mấy cái chim bay xuyên qua thiên khung, phát ra trận trận chim minh.

Hoàng đô đường phố bên trong phiêu khởi đạo đạo khói bếp, toàn thành tràn ngập đồ ăn hương khí.

Mà trong hoàng cung, lúc này lại yên tĩnh vô cùng.

Một người mặc lộng lẫy phục sức trung niên nam nhân, hình thể mập mạp, ngồi tại một thanh rộng lượng trên ghế dài.

Cái ghế bên cạnh trưng bày các loại tươi mới trái cây, sữa bò.

Thổ Phiên quốc chủ ngồi ngay thẳng, sắc mặt lại có một chút trắng bệch.

Hắn thỉnh thoảng nhìn về phía phía dưới, đáy mắt mang theo một tia giấu rất sâu ý sợ hãi.

Phía dưới, có một người mặc hồng sam trung niên nhân hai đầu gối ngồi xếp bằng, đôi mắt đóng chặt.

Đối phương hô hấp đều đều, tựa hồ đã nhập định.

Trong cung điện, ngoại trừ hai người bên ngoài, không có người nào nữa.

Thổ Phiên quốc chủ ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, thấy mặt ngoài càng ngày càng mờ, rốt cục nhịn không được mở miệng nói: "Quốc sư, ngươi. . . Ngươi thế nhưng là có chuyện muốn nói?"

Từ giữa trưa bắt đầu.

Mình vị quốc sư này liền tiến vào cung trong, lui người bên ngoài, trên mặt đất ngồi xuống.

Đánh chính là mấy canh giờ.

Mỗi khi mình nhịn không được, muốn mở miệng hỏi thăm, A Địch Lực đều sẽ mở to mắt, dùng một loại rất quái dị ánh mắt nhìn mình.

Ánh mắt ấy, rất cổ lão, rất thâm thúy, không giống như là một người trung niên ánh mắt.

Mang đến cho hắn một cảm giác, tựa như là một cái gần đất xa trời lão nhân, tại phần cuối của sinh mệnh, thăm dò những cái kia vẫn được hưởng tuổi thanh xuân người trẻ tuổi.

Ánh mắt cổ quái bên trong, mang theo vài phần nhìn xuống cùng lạnh lùng.

Nghe được Thổ Phiên quốc chủ mở miệng.

Phía dưới xếp bằng ngồi dưới đất Hạt Độc Tông chủ, Thổ Phiên quốc sư A Địch Lực chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Lần nữa nhìn thấy A Địch Lực ánh mắt.

Thổ Phiên quốc chủ thể xác tinh thần khẽ run, lạnh cả sống lưng.

"A Địch Lực, ngươi. . . Ngươi là muốn tiền bạc, vẫn là phải thứ gì khác?"

"Ngươi nói một câu a!"

Đối phương từ giữa trưa một mực ngồi vào hiện tại, không nói một lời, quả thực để cho người ta sợ hãi, đáy lòng run rẩy.

Lần này.

A Địch Lực rốt cục có đáp lại.

Chỉ gặp hắn chậm rãi mở miệng, tiếng nói khàn giọng nói: "Con của ta Đạt Lý Ô Thập rời đi đô thành."

"Ta hi vọng đại vương có thể phái người đi tìm hắn."

Nghe nói như thế, Thổ Phiên quốc chủ nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Nguyên lai chính là việc này a."

"A Địch Lực, việc rất nhỏ, ngươi nói sớm a."

"Trừ cái đó ra. . ."

"Ngươi còn có việc khác sao?"

Trong cung điện không có dấy lên ngọn nến, theo ban đêm giáng lâm, cũng càng ngày càng mờ.

Một loại kinh khủng cảm giác dần dần tràn ngập trong điện.

Thổ Phiên quốc chủ thực sự không chịu nổi.

A Địch Lực lắc đầu, chậm rãi đứng lên, nói ra: "Không có."

Nói xong.

Hắn quay người hướng phía đi ra ngoài điện.

Thổ Phiên quốc chủ nhìn chăm chú lên A Địch Lực bóng lưng, chẳng biết tại sao, hắn cảm giác đối phương giống như có chút quái dị.

A Địch Lực mỗi một bước rơi xuống, hai chân, thân thể đều lộ ra rất cứng ngắc, như là một bộ con rối.

Rõ ràng đối phương là cái người sống, nhưng cho người cảm giác lại như cái người chết. . . Không, nói đúng ra, hẳn là như cái cương thi đồng dạng.

Thổ Phiên quốc chủ bị ý nghĩ của mình giật nảy mình, cái trán lập tức toát ra đại lượng mồ hôi lạnh.

Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm.

Quốc sư A Địch Lực đi đến cửa cung điện, đột nhiên dừng bước, quay người quay đầu.

Bên ngoài cửa cung, sau cùng một điểm trời chiều rơi xuống, giữa thiên địa lâm vào lờ mờ.

A Địch Lực cả người thân thể đều tắm rửa trong bóng đêm, quay đầu nhìn về phía Thổ Phiên quốc chủ, trong miệng phát ra khàn giọng khó nghe thanh âm: "Đại vương. . ."

"Cương thi. . . Là sẽ không đi đường."

A

Trong cung điện, vang lên một trận như cú vọ kêu khóc tiếng kêu thảm thiết..