Chương 56: Thế gian. . . Có. . .

Chương 56: Thế gian. . . Có. . .

Bóng đêm thâm trầm, một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.

Đại Liêu, quốc sư phủ.

Một gian trang trí đơn giản, chỉ có một trương giường gỗ, một bàn hai ghế dựa đơn sơ phòng xá bên trong.

"Khụ khụ khụ. . ."

Trải có màu xám chăn mỏng trên giường, truyền đến một trận khàn giọng, thống khổ tiếng ho khan.

Canh giữ ở bên giường, người mặc Lạt Ma phục Tuyết Sơn Tự đại đệ tử Moustafa nghe được tiếng ho khan, vội vàng tiến đến bên giường.

Hắn nhìn xem trên giường tấm kia tiều tụy, tái nhợt không có nửa điểm huyết sắc khuôn mặt, không khỏi mặt lộ vẻ buồn sắc.

Moustafa mở miệng, nhỏ giọng hô: "Sư phó?"

"Sư phó?"

Liên tục hô hai tiếng.

Trên giường cặp kia mắt nhắm chặt lão nhân mí mắt run rẩy, tựa hồ nghe ra mình đệ tử thanh âm.

"Khụ khụ. . ."

Hắn yết hầu phát khô, ho khan hai tiếng, chậm rãi mở hai mắt ra.

Gặp sư phó thức tỉnh, đại đệ tử Moustafa không khỏi lệ nóng doanh tròng, vội vàng hành lễ nói: "Sư phó, ngài rốt cục tỉnh!"

"Ngài cảm giác thế nào?"

Đại Tuyết Sơn Tự phương trượng, Đại Liêu quốc sư "Đạt Mễ" nằm tại cứng rắn trên ván gỗ, hai mắt mở ra, thần sắc mỏi mệt, nhìn chăm chú nóc phòng.

Hắn chậm rãi mở miệng, tiếng nói khàn giọng: "Ta hôn mê bao lâu?"

Moustafa hồi đáp: "Sư phó, ngài đã hôn mê mười sáu ngày."

"Mười sáu ngày. . ."

Đạt Mễ Kham Bố tự lẩm bẩm, chợt trong mắt quang trạch trở nên có chút u ám.

"Moustafa, đi đem ngươi các sư huynh đệ gọi tới."

"Khụ khụ. . ."

Đạt Mễ một bên ho khan, một bên nói ra: "Ta có chuyện quan trọng cùng các ngươi nói. . ."

"Sư phó, ta trước đỡ ngài bắt đầu."

Moustafa tiến lên, muốn đem Đạt Mễ đỡ dậy.

Đạt Mễ lắc đầu, thanh âm khàn giọng: "Đi đem bọn hắn gọi tới. . ."

"Nhanh đi!"

Gặp sư phó ngữ khí nghiêm túc, rất nóng lòng.

Moustafa vội vàng cung kính ứng thanh: "Rõ!"

Dứt lời, hắn quay người ra khỏi phòng.

"Các ngươi đi trước chiếu cố sư phụ ta, ta lập tức trở về."

Ngoài cửa phòng, Moustafa đối chờ ở ngoài cửa những thị nữ kia nói.

Bọn thị nữ gật đầu, cung kính đi vào trong phòng.

Moustafa bước nhanh rời đi, tập hợp sư đệ của mình nhóm.

Không bao lâu.

Ở tại quốc sư trong phủ Đại Tuyết Sơn Tự đệ tử đều bị triệu hồi.

Bọn hắn cùng nhau hướng phía Đạt Mễ chỗ ở gian phòng đi đến.

"Sư huynh, sư phó lão nhân gia ông ta tỉnh?"

"Hắn trạng thái như thế nào?"

"Bị thương có nặng hay không?"

Một đám đệ tử mở miệng hỏi thăm, ngữ khí rất là thấp thỏm.

Một tháng trước.

Đạt Mễ không biết vì nguyên nhân gì tiến về Tây Vực, cùng Hạt Độc Tông tông chủ A Địch Lực đại chiến một trận.

Đem thiên địa gông xiềng đánh gãy một cây.

Trận chiến kia về sau, Đạt Mễ bị thương mà về, trở lại quốc sư phủ đệ hai ngày, liền lâm vào hôn mê.

Đại Liêu quốc chủ Da Luật Hồng Niết biết được, phái ra cung trong ngự y, tiến đến trị liệu.

Trải qua điều tra, ngự y nói Đạt Mễ bản thân bị trọng thương, kinh mạch đoạn mất một nửa, có thể còn sống trở về, cũng đã là kỳ tích!

Lời này vừa nói ra, chấn động triều chính.

Đạt Mễ, một thân võ đạo thực lực, chừng Pháp Tướng Cảnh.

Kia Hạt Độc Tông chủ vậy mà có thể đem hắn thương thành dạng này? !

Mấy năm này, Đại Liêu cùng Đại Vũ biên cảnh ma sát không ngừng.

Toàn bộ nhờ Đại Tuyết Sơn Tự trợ lực.

Đại Liêu quốc chủ Gia Luật Hồng, vì phòng ngừa mấy năm trước bị Tông Sư vũ nhục sự tình lại xuất hiện, đối Đại Tuyết Sơn Tự những người này, có thể nói là lễ kính có thừa.

Bây giờ Đạt Mễ bản thân bị trọng thương, lại bị bừa bãi vô danh Hạt Độc Tông chủ đánh thành dạng này.

Cái này để người ta rất khó tiếp nhận.

Quốc sư phủ, trong nội viện.

Moustafa nghe các sư đệ hỏi thăm, lông mày nhíu chặt, trong lòng loạn thành một bầy, không có trả lời.

Hắn có một loại dự cảm, sư phó cấp thiết như vậy triệu tập bọn hắn, khả năng không phải chuyện tốt.

Chúng Tuyết Sơn Tự đệ tử gặp Đại sư huynh không nói, cũng đều từng cái ngậm miệng lại, không hỏi thêm nữa.

Rất nhanh.

Mọi người đi tới ngoài cửa phòng.

Moustafa đẩy cửa phòng ra, mang theo các sư đệ tiến vào trong phòng.

Hắn cho lui thị nữ, đối trên giường Đạt Mễ cung kính mở miệng nói: "Sư phó, các sư đệ đều tới."

Trên giường.

Đạt Mễ hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Nghe được Moustafa thanh âm.

Hắn lần nữa mở ra hai con ngươi, nhìn chăm chú nóc phòng, tiếng nói khàn giọng, đối đám người nói ra: "Ta phải chết."

Ngắn ngủi bốn chữ lối ra.

Giống như một tảng đá lớn rơi vào biển cả, trong nháy mắt liền nhấc lên sóng lớn.

"Sư phó!"

"Sư phó ngài đang nói cái gì a!"

"Sư phó ngài thế nhưng là Pháp Tướng Cảnh, thọ nguyên nói ít trăm năm. . ."

Lời này vừa nói ra, một đám Tuyết Sơn Tự đệ tử kinh hoảng không thôi.

Bọn hắn bây giờ tại Đại Liêu bên trong, thân phận tôn quý, có thể so với Hoàng tộc tử đệ, hưởng dụng trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ vinh hoa phú quý.

Đây hết thảy, đều là Đạt Mễ mang cho bọn hắn.

Nếu là Đạt Mễ qua đời, địa vị của bọn hắn nhất định sẽ rớt xuống ngàn trượng!

Nghe các đệ tử tiếng kinh hô.

Đạt Mễ con mắt khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn về phía bọn hắn.

Nét mặt của hắn bỗng nhiên trở nên hết sức nghiêm túc, chăm chú.

Moustafa

Đạt Mễ thở nhẹ.

"Sư phó, đệ tử tại!"

Moustafa nghe nói tin dữ, đáy lòng tràn ngập bi thương.

Hắn hai đầu gối mềm nhũn, quỳ gối giường trước.

Đệ tử còn lại cũng hậu tri hậu giác, vội vàng quỳ xuống đất.

"Moustafa, đợi ta sau khi chết, các ngươi mau mau rời đi Đại Liêu, trở lại Tuyết Sơn Tự đi."

"Đừng lại lẫn vào Đại Vũ cùng Đại Liêu quốc sự."

"Ta có dự cảm, Đại Vũ sắp nổi đại loạn!"

"Máu chảy thành sông, thi thể khắp nơi trên đất!"

"Các ngươi như lẫn vào trong đó, thập tử vô sinh!"

Đạt Mễ đôi mắt hoảng hốt, phảng phất thật nhìn thấy cái gì.

Hắn thì thào nói nhỏ: "Quyền cao chức trọng vương hầu chấp lên phản cờ; ẩn núp lùm cỏ giao long xuất uyên; tiền triều trẻ mồ côi quấy giang hồ; ma tử phạm phải từng đống nợ máu. . ."

Đạt Mễ hai mắt mê ly nhìn qua nóc phòng, đáy mắt tựa hồ phản chiếu ra tương lai máu và lửa.

Huyết hà phiêu mái chèo, khắp nơi trên đất liệt hỏa!

Nghe Đạt Mễ tiên đoán.

Một đám Tuyết Sơn Tự đệ tử chẳng biết tại sao, đáy lòng dâng lên một mảnh hàn ý.

Thật lâu.

Đạt Mễ dường như từ kia vô biên máu và lửa bên trong thoát ly.

Hắn phảng phất tiêu hao đại lượng tâm thần, khuôn mặt càng thêm mỏi mệt, già nua.

Đạt Mễ ráng chống đỡ khởi thân thể, từ trên giường ngồi dậy.

"Sư phó!"

Moustafa vội vàng tiến lên, đỡ Đạt Mễ.

Đạt Mễ cự tuyệt hắn nâng, chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó ngóng nhìn phương tây.

"Ta vừa mới lời nói, các ngươi nhớ kỹ trong lòng."

"Đại Tuyết Sơn Tự đạo thống vốn là lấy cực khổ đúc thành Kim Thân, các ngươi không được bị vinh hoa phú quý che đậy hai mắt."

"Từ kiệm thành sang dễ từ sang thành kiệm khó, bỏ bên ngoài, rèn luyện bản tâm, mới có thể đến chứng chính đạo!"

Cuối cùng căn dặn một câu.

Đạt Mễ ánh mắt dần dần đục ngầu bắt đầu, ngóng nhìn phương tây, đáy mắt dần dần toát ra sợ hãi cùng vẻ không hiểu.

Hắn chậm rãi mở miệng, lẩm bẩm nói: "Thế gian này. . ."

"Có tiên nha!"

Câu này mười phần rõ ràng lời nói rơi vào chúng đệ tử trong tai.

Các đệ tử thân thể run lên, đáy lòng phát lạnh.

Thế gian này. . . Có tiên?

Cái này. . . Cái này sao có thể!.