Chương 57: Bọ cạp Độc Tông diệt môn!

Chương 57: Bọ cạp Độc Tông diệt môn!

Mấy ngày sau.

Tây Vực, Thổ Phiên hoàng đô.

"Cộc cộc. . ."

Tiếng vó ngựa vang.

Màu xám trắng dưới cửa thành, đối diện lái tới hai chiếc xe ngựa.

"Đế Quân tiền bối, xuyên qua vương thành, lại đi một khắc đồng hồ, chính là chúng ta Hạt Độc Tông địa bàn."

Xe ngựa ngự tọa bên trên, Đạt Lý Ô Thập đem xe ngựa chạy đến trước cửa thành, quay đầu đối sau lưng nói.

Toa xe bên trong.

Trần Diệp hai chân khoanh lại, ngay tại nhắm mắt dưỡng thần, Liễu Hồng Yến nằm ngang ở một bên, đang ngủ say.

Nghe được Đạt Lý Ô Thập, Trần Diệp chậm rãi trợn mắt, đáy mắt hiện lên một vòng không rõ ánh sáng.

Hắn đang muốn mở miệng, liền nghe ngoài xe ngựa truyền đến một trận mang theo ngạc nhiên Tây Vực nói.

"Đạt bên trong Thiếu chủ?"

"Ngài những ngày này chạy đi nơi nào?"

"Ngài có thể tính trở về, quốc sư đại nhân phái ra không ít binh sĩ, tại các nơi tìm ngài đâu!"

Trần Diệp rèm xe vén lên, nhìn thấy bên ngoài dưới cửa thành, một người mặc giáp trụ binh trưởng chính một mặt cung kính nhìn xem Đạt Lý Ô Thập.

Trần Diệp đưa tay, đem bên cạnh Liễu Hồng Yến đánh thức.

Nàng ưm một tiếng, duỗi lưng một cái, từ trong lúc ngủ mơ thức tỉnh.

Gương mặt trắng noãn bên trên treo một dải óng ánh nước bọt, hai mắt mê mang, còn chưa tỉnh ngủ.

Trần Diệp chỉ chỉ bên ngoài, ra hiệu Liễu Hồng Yến phiên dịch.

Dưới cửa thành.

Đạt Lý Ô Thập nghe xong, đáy mắt đầu tiên là hiện lên một tia lãnh sắc, sau đó cười to nói: "Ta ra ngoài có chút việc gấp, chưa kịp cùng phụ thân ta nói."

"Nghĩ đến hẳn là cái gì bị ta quên chuyện khẩn yếu đi."

Binh trưởng nghe xong, cười nói: "Đạt bên trong Thiếu chủ, vậy ngài mau trở về đi thôi, mấy ngày trước đây quốc sư đại nhân triệu tập Hạt Độc Tông trên dưới các đệ tử, nói là muốn nghiên cứu cái gì mới độc trùng."

"Hiện tại còn kém ngài."

Nghe vậy, Đạt Lý Ô Thập không khỏi khẽ giật mình, chợt tựa hồ nghĩ đến cái gì, đáy lòng một trận phát lạnh.

"Đã dạng này, vậy ta liền nhanh đi về, đa tạ cổ lực huynh!"

"Dễ nói dễ nói."

Binh trưởng để cho người ta buông ra con đường.

Đạt Lý Ô Thập thu liễm lại nụ cười trên mặt, trong tay roi ngựa lắc một cái, quất vào con ngựa bờ mông.

Hai chiếc xe ngựa, một trước một sau, lái vào hoàng thành.

Toa xe bên trong.

Liễu Hồng Yến hạ giọng, đem vừa mới hai người đối thoại báo cho Trần Diệp.

"Lão gia, hắn có phải hay không mật báo, để cha hắn triệu tập nhân thủ, chuẩn bị mai phục chúng ta."

Liễu Hồng Yến suy đoán nói.

Trần Diệp nghe xong lắc đầu: "Khả năng không lớn, nhìn kỹ hẵng nói."

"Đợi chút nữa nếu là giao thủ, ngươi xem trọng Tiểu Diệp Tử."

Trịnh Diệp là Tiền Thất trẻ mồ côi.

Nhất định phải bảo vệ cẩn thận.

Ừm

Liễu Hồng Yến gật đầu.

Toa xe bên trong khôi phục yên tĩnh.

Vương thành rộng lớn trên đại đạo, hai chiếc xe ngựa một trước một sau, cấp tốc phi nhanh.

Giá

Đạt Lý Ô Thập trong miệng quát nhẹ, thỉnh thoảng co rúm mông ngựa, tăng tốc tốc độ tiến lên.

Không lâu, xe ngựa xuyên qua vương thành, từ cửa thành bắc lái ra.

Khoảng cách Hạt Độc Tông chỗ, còn lại một khắc đồng hồ lộ trình.

Theo cách Hạt Độc Tông càng ngày càng gần.

Đạt Lý Ô Thập biểu lộ càng phát ra trầm mặc, đáy mắt lóe ra bất an cùng một tia kinh hoảng.

Phảng phất phía trước có cái gì đại khủng bố đang đợi hắn.

Nhưng hắn nghĩ lại, nghĩ đến sau lưng Trần Diệp, thở nhẹ một hơi, tựa hồ có chỗ dựa.

Xe ngựa tại ra khỏi thành trên đại đạo tiến lên.

Một khắc đồng hồ về sau, Đạt Lý Ô Thập đem xe ngựa đuổi tới một chỗ chiếm diện tích rộng rãi to lớn khu kiến trúc trước.

Nơi này phòng ốc san sát, ốc xá nghiễm nhiên, cùng nói là một chỗ tông môn, không bằng nói là một tòa thành trấn.

Xuy

Đạt Lý Ô Thập nắm chắc dây cương.

Con ngựa chậm rãi dừng lại, vang lên vài tiếng tê minh.

"Cạc cạc. . ."

Hạt Độc Tông chung quanh trên cây hù dọa mấy cái toàn thân đen nhánh quạ đen.

Đạt Lý Ô Thập liếc nhìn một chút Hạt Độc Tông, quay đầu hướng toa xe bên trong Trần Diệp nói ra: "Đế Quân tiền bối, Hạt Độc Tông đến."

Một con như bạch ngọc tay nhấc lên màn xe, Liễu Hồng Yến dẫn đầu từ toa xe bên trong nhảy ra.

Nàng vén rèm, Trần Diệp chậm rãi mà xuống.

Đằng sau trên xe ngựa Trịnh Trường Phong cùng Trịnh Diệp, cũng cùng một chỗ xuống xe ngựa.

Đám người nhìn về phía trước.

Trước mặt Hạt Độc Tông giống như chết yên tĩnh, không có nửa điểm tiếng vang.

Mấy người chỉ là đứng tại tông môn bên ngoài, đáy lòng liền không hiểu run rẩy, giống như bên trong có cái gì mười phần đáng sợ sự vật đang chờ bọn hắn.

"Đây chính là Hạt Độc Tông?"

"Làm sao như thế yên tĩnh?"

Liễu Hồng Yến đánh giá phía trước thị trấn, trong lòng cảm thấy có chút bất an ổn.

"Vào xem là được."

Trần Diệp cũng không thèm để ý, nhàn nhạt mở miệng, nói với Đạt Lý Ô Thập: "Dẫn đường đi."

Rõ

Đạt Lý Ô Thập đi ở trước nhất, xe nhẹ đường quen đem mấy người hướng bên trong dẫn.

Đi đường phố qua ngõ hẻm.

Một tòa từ to lớn màu xanh hòn đá đắp lên mà thành điêu phòng hiện ra ở trước mặt mọi người.

Trên cửa treo một cái bảng hiệu, viết có "Đại điện" hai chữ.

Vừa tới trước cửa điện, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi liền đập vào mặt.

Sền sệt mùi tanh gay mũi bay thẳng trán, để cho người ta như muốn buồn nôn.

Liễu Hồng Yến lui lại một bước, che lại cái mũi, cau mày nói: "Tình huống như thế nào, làm sao nặng như vậy mùi máu?"

Đạt Lý Ô Thập còn có Viễn bá tại ngửi được cỗ này mùi máu tanh về sau, biến sắc.

Bọn hắn liếc nhau, tựa hồ nghĩ đến cái gì, đáy mắt hiện lên một tia hoảng sợ.

Trần Diệp lẳng lặng nhìn chăm chú lên bọn hắn, đem hai người thần sắc thu vào trong mắt.

Hoảng sợ?

Cái này Hạt Độc Tông nạn trong nước đạo chuyện gì xảy ra?

Trần Diệp ngắn ngủi suy tư một cái chớp mắt, không do dự, cất bước tiến lên, hướng Hạt Độc Tông đại điện đi đến.

Liễu Hồng Yến theo sát phía sau.

Trịnh Trường Phong mặt lộ vẻ do dự, ôm lấy nữ nhi.

Nặng như vậy mùi máu tươi, để hắn cũng rất lo lắng.

Nhưng là vừa nghĩ tới, mình giết vợ cừu nhân liền tại bên trong.

Trịnh Trường Phong cắn răng một cái, cũng đi theo.

Mấy người đi vào đại điện.

Mới vừa vào đi, mười phần một màn kinh khủng liền hiện ra ở trước mặt mọi người.

Chỉ gặp đại điện chính giữa, bị người đào ra một cái dài rộng khoảng hai thước ao, bên trong chảy xuôi đại lượng máu tươi.

Máu tươi ừng ực ừng ực bốc lên bọt, dâng lên đạo đạo bạch hơi, hình như có nhiệt độ.

Trong ao, một bộ toàn thân thân thể trần truồng ngồi xếp bằng, chỉ lộ ra một cái đầu, hai mắt nhắm chặt.

Nghe được ngoài điện có người đi vào.

Lộ tại huyết trì bên ngoài đầu bỗng nhiên mở hai mắt ra, đáy mắt hiện lên một tia huyết sắc.

Trần Diệp bọn người nhìn thấy cái này màn, không khỏi giật nảy mình.

Đạt Lý Ô Thập càng là sắc mặt tái nhợt, bờ môi phát run.

Bởi vì kia lộ tại ao bên ngoài, đúng là hắn phụ thân A Địch Lực!

Hạt Độc Tông chủ, Thổ Phiên quốc sư A Địch Lực ánh mắt đảo qua mấy người, ánh mắt rơi vào đạt bên trong trên thân ô thập.

Trên mặt hắn lộ ra một vòng mỉm cười, nói ra: "Nhi tử, ngươi trở về?"

"Còn mang về khách nhân tôn quý."

A Địch Lực hướng phía Trần Diệp mỉm cười.

Nụ cười của hắn rất cứng ngắc, trên mặt tất cả đều là đỏ tươi bọt máu.

Cười lên có mấy phần kinh khủng cảm giác.

Trịnh Trường Phong che nữ nhi hai mắt, sợ hù đến nàng.

Đạt Lý Ô Thập nhìn khắp bốn phía, sắc mặt tái nhợt, bờ môi khẽ run nói: "Phụ thân, trong tông môn đệ tử khác đâu?"

"Bọn hắn a. . ."

"Ngay tại cái này trong ao đâu."

"Ngươi cũng xuống đi, dạng này Hạt Độc Tông trên dưới liền đều ở cùng một chỗ, bao quanh viên viên, một cái không nhiều không thiếu một cái."

A Địch Lực tiếng nói cổ quái, làm câm.

Nghe nói như thế, Đạt Lý Ô Thập sắc mặt đại biến, nắm chặt nắm đấm, kinh hãi vạn phần: "Ngươi. . ."

"Ngươi giết bọn hắn?"

A Địch Lực ngâm mình ở trong Huyết Trì, lắc đầu: "Không phải ta giết bọn hắn, là bọn hắn nguyện ý vì ta phục sinh cống hiến một phần lực lượng."

Nói, trên mặt hắn làn da phảng phất khô nứt tường da, dần dần tróc ra, lộ ra phía dưới trắng nõn bóng loáng da thịt.

. . .

PS

Mọi người Quốc Khánh khoái hoạt!

Ngày mai lão Ngưu xin phép nghỉ một ngày, cũng đi ra ngoài chơi một chút, thả cái giả ~.