Chương 58: Bần đạo trái minh thiền gặp qua chư vị!

Chương 58: Bần đạo trái minh thiền gặp qua chư vị!

"Rắc rắc. . ."

Từng đạo da bị nẻ tiếng vang lên.

Xếp bằng ở trong Huyết Trì A Địch Lực, bộ mặt rạn nứt, lộ ra như mạng nhện đường vân.

Theo hắn mở miệng nói chuyện, trên mặt làn da như là đạp nát đồ sứ, từng mảnh từng mảnh tróc ra.

Một màn này kinh khủng dị thường, phá lệ làm người ta sợ hãi!

"Con ta, ngươi còn đang chờ cái gì?"

"Nhập này huyết trì, ta truyền cho ngươi thần tiên pháp!"

A Địch Lực thanh âm khàn khàn, một đôi mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Đạt Lý Ô Thập.

Trên mặt hắn cũ kỹ da thịt dần dần tróc ra, lộ ra tầng dưới trắng nõn da thịt, phảng phất hồ điệp phá kén, tái tạo tân sinh.

Theo A Địch Lực thoại âm rơi xuống.

Trên mặt hắn rạn nứt da thịt toàn bộ tróc ra, lộ ra một trương xinh đẹp trắng nõn, như như búp bê khuôn mặt.

Nhưng là, gương mặt này cùng vừa mới A Địch Lực hoàn toàn khác biệt, ngũ quan không đồng nhất.

Gương mặt này trắng muốt hồng nhuận, niên kỷ nhìn qua bất quá mười tuổi tả hữu.

Con mắt mượt mà sáng tỏ, môi hồng răng trắng, mang theo vài phần tuấn khí.

Đạt Lý Ô Thập nhìn thấy cái này màn, sắc mặt đại biến, mặt không có chút máu, trên hàm răng hạ va chạm, tiếng nói khàn giọng: "Ngươi!"

"Ngươi là ở đâu ra tà ma, chiếm cứ phụ thân ta thân thể!"

Trong Huyết Trì.

Kia môi hồng răng trắng mười tuổi thiếu niên chậm rãi đứng dậy, lộ ra một thân trắng nõn thịt mềm, thân cao bốn thước, cùng bình thường mười tuổi thiếu niên không khác.

Hắn cười cười, thanh âm thanh thúy êm tai: "Con ta, trong lòng ngươi một mực rõ ràng."

"Làm gì ở đây làm bộ làm tịch?"

"Ngày đó ngươi cầm rượu nho thăm dò vi phụ, ngươi không đã trải qua biết sao?"

"Ngươi là tại cho ngươi bên cạnh vị kia diễn kịch sao?"

Thoại âm rơi xuống, Đạt Lý Ô Thập sắc mặt biến hóa.

Mười tuổi thiếu niên quay người, hướng phía một bên giá đỡ đi đến.

Lúc này, mọi người mới chú ý tới bên cạnh lại có một cái giá gỗ, phía trên trưng bày xếp xong quần áo.

Môi hồng răng trắng, làn da trắng nõn thiếu niên cầm lấy khăn mặt, tinh tế lau trên người vết máu.

Vốn nên khó mà tẩy vết máu, tại hắn thủ đoạn khinh động bên trong, lại sáng bóng sạch sẽ.

Đãi hắn xoa lượt toàn thân, thiếu niên cầm lấy một bên quần áo.

Đám người định thần nhìn lại, phát hiện kia lại là một thân sạch sẽ gọn gàng đạo bào.

"Tốc tốc. . ."

Thiếu niên tương đạo bào mặc lên người, quay người lại, khuôn mặt mỉm cười, môi hồng răng trắng, toàn thân trên dưới để lộ ra một cỗ tuấn dật.

Hắn thế mà cách ăn mặc thành một cái tiểu đạo sĩ bộ dáng.

Một bên chuẩn bị quần áo, cùng hắn thân thể mười phần dán vào, phảng phất hắn đã sớm đoán trước ra bản thân thân thể lớn nhỏ.

Thiếu niên mặc quần áo tử tế, chắp lên tay, hướng phía Trần Diệp bọn người thi lễ một cái, tiếng nói thanh tịnh: "Bần đạo Tả Minh Thiền, gặp qua chư vị."

Tả Minh Thiền ba chữ vừa ra, Liễu Hồng Yến chấn động trong lòng, vô ý thức nhìn về phía Trần Diệp.

Những năm này, Trần Diệp tìm kiếm năm đó chân tướng  liên đới lấy Liễu Hồng Yến cũng nhìn không ít điển tịch.

Tả Minh Thiền cái tên này, từng xuất hiện tại vô số trong điển tịch! Thời gian vượt qua mấy trăm năm, thậm chí ngàn năm!

Trần Diệp mặt không đổi sắc, không hề bận tâm.

Nhưng hắn nhìn về phía Tả Minh Thiền ánh mắt bên trong lại nhiều xóa kinh dị.

Thiền đạo người Tả Minh Thiền? !

Mấy trăm năm trước, không. . . Ngàn năm trước liền sinh động trên giang hồ truyền thuyết nhân vật.

Nghe nói hắn có trường sinh thuật, có thể trường sinh bất tử, mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ lại xuất hiện tại thế, từng được người xưng làm thần tiên!

Trần Diệp đôi mắt khẽ nhúc nhích, đồng dạng chắp tay nói: "Ngọc Diệp Đường, Trần Diệp."

Hai người cùng nhau hành lễ, ngước mắt ở giữa, bốn mắt nhìn nhau.

Một người khuôn mặt non nớt, tràn đầy tuổi trẻ khí tức, nhưng đáy mắt lại mang theo già nua, thâm thúy chi ý.

Một người khác diện mạo tuổi trẻ, thần sắc bình thản, khí chất xuất trần, tựa như trích tiên.

"Ngọc Diệp Đường. . ."

"Nguyên lai các hạ chính là Ngọc Diệp Đường Đế Quân, đương kim thiên hạ đệ nhất."

"Cửu ngưỡng đại danh."

Tả Minh Thiền thi lễ một cái, thu tay lại, cười nhìn về phía Đạt Lý Ô Thập, nói ra: "Con ta, ngươi mang Đế Quân tới làm gì?"

Đạt Lý Ô Thập sắc mặt khó coi, tái nhợt.

Mặc dù hắn cùng phụ thân bởi vì Tiền Thất quan hệ trở nên cực kỳ ác liệt, nhưng dù sao đối phương là sinh dưỡng phụ thân hắn.

Hạt Độc Tông trên dưới, đều bị cái này kỳ quái nói máu người tế.

Đây là giết cha diệt tộc đại cừu.

Hắn tứ chi phát lạnh, trong lòng lại sợ vừa giận.

Tả Minh Thiền đùa một chút Đạt Lý Ô Thập, khóe miệng khẽ nhếch, nhìn nói với Trần Diệp: "Các hạ có thể cùng lão đạo đi một chuyến?"

Tả Minh Thiền rõ ràng là mười tuổi thiếu niên diện mạo, nói tới nói lui lại ông cụ non, cho người ta một loại cực mạnh không hài hòa cảm giác.

"Dẫn đường."

Trần Diệp nhàn nhạt đáp lại nói.

Tả Minh Thiền mặt lộ vẻ mỉm cười, hít sâu một hơi.

Xùy

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bốn phía không gió dậy sóng!

"Hô!" Một tiếng.

Giữa thiên địa trống rỗng hiển hiện màu trắng nhạt thiên linh tiên khí, như là vòng xoáy hướng Tả Minh Thiền dũng mãnh lao tới, phô thiên cái địa, tựa hồ vô cùng vô tận!

Ngắn ngủi một hơi ở giữa.

Bốn phía một mảnh trắng xóa, như là dâng lên sương mù, tầm mắt mọi người khoảng cách rút ngắn đến ba tấc.

Hô

Theo Tả Minh Thiền trong miệng phát ra một đạo khoan thai thở dài.

Từng đạo thiên linh tiên khí ẩn chứa lực lượng khổng lồ, dần dần tràn đầy Tả Minh Thiền đan điền.

Hai hơi sau.

Sương trắng dần dần tán đi.

Phía trước xuất hiện Tả Minh Thiền kia thấp bé, đơn bạc thân thể.

Hắn sắc mặt hồng nhuận, miệng hơi cười, hướng phía Trần Diệp chắp tay nói: "Để các hạ chê cười."

"Ta trường sinh chi pháp, mỗi lần phục sinh, đều muốn một lần nữa hấp thu thiên địa linh khí, tràn đầy tự thân."

"So với thượng cổ tiên nhân, kém không phải một chút điểm."

Nói, hắn ngắm nhìn bốn phía, hình như có chút cảm khái nói: "Ngược lại là cái này thiên địa linh khí, cùng mấy trăm năm trước so sánh, mỏng manh không ít."

"Bằng được ngàn năm trước, càng là chênh lệch rất xa. . ."

Tả Minh Thiền cảm hoài quá khứ, trong giọng nói tràn đầy đáng tiếc.

Một bên Trần Diệp nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngươi còn có đi hay không?"

Tả Minh Thiền liền giật mình, chợt cười nói: "Đi, lão đạo chỉ là có chút cảm khái."

"Các hạ mời tới bên này."

Hắn nhẹ phẩy đạo bào, mặt hướng phương nam, một bước phóng ra.

Trong chốc lát, đạo nhân hư không tiêu thất, thân thể hóa thành một sợi khói nhẹ, chẳng biết đi đâu.

Trần Diệp liếc qua phía nam, đồng dạng dưới chân cất bước.

Súc Địa Thành Thốn ——

Bạch

Hắn thân ảnh đồng dạng biến mất.

Hạt Độc Tông trước cổng chính.

Đạo nhân bỗng nhiên dừng bước, dừng ở một bên.

Hắn quay đầu nhìn về phía lúc đến phương hướng, tựa hồ đang chờ đợi Trần Diệp.

"Ngươi đang chờ cái gì?"

Trần Diệp nhàn nhạt lời nói từ phía sau hắn truyền đến.

Nghe được thanh âm này, Tả Minh Thiền thân thể run lên, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Trần Diệp xuất hiện sau lưng hắn hai trượng chỗ, bình tĩnh nhìn chăm chú lên hắn.

Ngươi

Tả Minh Thiền tựa hồ có chút giật mình.

Hắn nhìn chằm chằm Trần Diệp một chút, nói ra: "Các hạ quả nhiên không tầm thường."

"Đã như vậy, lão đạo cũng tốt buông ra cước trình. . ."

"Chúng ta đỉnh núi Côn Lôn gặp!"

Thoại âm rơi xuống.

Tả Minh Thiền hướng nam cất bước, thân như khói xanh, phiêu miểu bất định, thời gian một cái nháy mắt liền biến mất không thấy.

Xa xa nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy một đạo khói trắng, phiêu phiêu miểu miểu hướng phía nam bay đi.

Trần Diệp nhìn một hơi, đáy lòng hơi cảm thấy kinh ngạc.

Cái này Tả Minh Thiền một bước rơi xuống, có thể phóng ra hai mươi bảy hai mươi tám trượng.

Tốc độ đều nhanh so sánh với chính mình.

Mà lại đối phương thân pháp đặc biệt, có thể hóa thành một sợi khói xanh.

Giống như tiên pháp.

Cái này chẳng lẽ chính là cổ võ bên trong đỉnh cấp khinh công?.