Chương 59: Đỉnh núi Côn Lôn

Chương 59: Đỉnh núi Côn Lôn

Két

Nhẹ nhàng linh hoạt giày vải giẫm tại đã phát cứng rắn tuyết đọng bên trên, dưới chân phát ra một trận khó nghe kẹt kẹt âm thanh.

Sưu

Một tiếng vang nhỏ.

Tả Minh Thiền hai chân điểm nhẹ vách núi, cả người bay lên không vọt lên, thời gian qua đi mấy trăm năm, lần nữa đăng lâm đỉnh núi Côn Lôn.

Dưới chân giẫm lên quanh năm không thay đổi tuyết đọng, mắt chỗ cùng một mảnh trắng xóa.

Chung quanh nhiệt độ rất thấp, gió thổi qua, hơi khô lạnh.

Hắn đứng tại đỉnh núi, nhìn về phương xa, nhìn thấy những cái kia giống như đã từng quen biết dãy núi, đáy lòng nhiều hơn một phần âu sầu.

Nhưng nghĩ lại ở giữa, đáy lòng buồn vô cớ biến mất, biến thành đáy mắt thâm thúy.

"Ngươi tới hơi trễ."

Đỉnh núi Côn Lôn, trắng phau phau tuyết đọng bên trên, không riêng chỉ có Tả Minh Thiền một người.

Còn có một đạo người mặc áo trắng thân ảnh, xếp bằng ở tuyết đọng bên trên, ngóng nhìn bầu trời xanh thẳm.

Đỉnh núi gió nhẹ lay động đối phương sợi tóc, tóc đen phất phới, đem áo trắng thân ảnh sấn thác càng thêm xuất trần.

Tại cái này cao mấy ngàn thước đỉnh núi.

Đối phương như là ngưng lại ở nhân gian Trích Tiên Nhân.

Nhìn thấy đối phương, Tả Minh Thiền vẫn là sửng sốt một chút.

Hắn không nghĩ tới mình vậy mà lại so với đối phương muộn.

"Ngươi chờ bao lâu?"

Tả Minh Thiền biểu lộ hơi túc, đi đến áo trắng thân ảnh bên cạnh, học đối phương bộ đáng, ngồi trên mặt đất.

"Không lâu."

Trần Diệp nhàn nhạt đáp.

"Không lâu là bao lâu?"

Tả Minh Thiền phảng phất còn có chút chưa từ bỏ ý định, tiếp tục hỏi.

Trần Diệp quay đầu, nhìn hắn một cái.

Trắng lóa như tuyết, trống trải cao xa trên đỉnh núi.

Ánh nắng hừng hực.

Chân núi có óng ánh tuyết dòng nước trôi, xuyên qua trong núi, tụ hợp vào một con sông lớn.

Nước sông lao nhanh, chảy dài không thôi.

Trần Diệp nhìn về phía chân núi, đưa tay nhẹ chỉ bờ sông: "Ngươi đến bờ sông thời điểm, ta liền nhìn ngươi có một hồi."

Lời này vừa nói ra.

Đỉnh núi phảng phất lâm vào yên tĩnh.

Tả Minh Thiền thuận Trần Diệp ngón tay nhìn lại.

Đầu kia Hà Tĩnh tĩnh chảy xuôi, chính như mấy trăm năm trước, ngàn năm trước như vậy, không ngừng chảy xuôi, phảng phất vĩnh viễn không có cuối cùng.

Con sông này từng nhiều lần chứng kiến mình leo núi.

Thiếu niên, thanh niên, trung niên, lão niên, khôi phục sau. . .

Vô luận cái nào một lần, chính mình cũng sẽ đuổi tại người khác trước đó, leo lên đỉnh núi.

Không nghĩ tới lần này, vậy mà lại bại bởi người trẻ tuổi này.

Tả Minh Thiền trong lòng hơi có cảm khái, nhưng nghĩ lại, lại bình thường trở lại.

Hắn thu hồi ánh mắt, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời xanh thẳm.

Ngồi tại đỉnh núi Côn Lôn, phảng phất tự thân cùng trời khoảng cách vô hạn rút ngắn, khoát tay liền có thể chạm đến.

"Các hạ phương pháp tu hành, là nay võ nội lực, không phải cổ pháp chi đạo."

"Luận cổ đàm nay, lão đạo nhãn lực coi như độc đáo, nhìn ra các hạ chỉ có Tiên Thiên cảnh tu vi."

"Các hạ lấy Tiên Thiên cảnh thực lực, thế mà có thể đi đến bước này, coi là thật không thể tưởng tượng nổi."

Tả Minh Thiền ngóng nhìn trời xanh, trong lòng cảm khái rất nhiều.

"Phóng nhãn cổ kim, các hạ tại lão đạo thấy qua thiên kiêu bên trong, được xưng tụng thiên tư trác tuyệt, đủ để xếp vào ba vị trí đầu."

Trần Diệp nghe vậy, nhìn ra xa núi này xuyên đại địa, sông băng tuyết đọng, mở miệng nói: "Đạo trưởng hẹn Trần mỗ đến đây, không phải chỉ là để tán dương Trần mỗ a?"

Tả Minh Thiền cười cười, bỗng nhiên thân thể ngửa ra sau, nằm ở đỉnh núi Côn Lôn, hai tay gối lên sau đầu, nói ra: "Ta cho các hạ kể chuyện xưa đi."

Không đợi Trần Diệp mở miệng, Tả Minh Thiền phối hợp nói.

"Tại trước đây thật lâu, ân. . . Chuẩn xác mà nói, hẳn là tại 1,452 năm trước."

"Lúc ấy, giữa thiên địa trăm nhà đua tiếng, môn phái san sát, các loại võ học, cường giả tầng tầng lớp lớp."

Tả Minh Thiền trong mắt lóe lên một tia hồi ức cùng hoài niệm.

"Lúc ấy, thế gian tu hành pháp, không riêng chỉ có võ đạo, võ đạo tu luyện cực hạn, đằng sau còn có một con đường, tên là tiên đạo."

"Một đầu đem võ đạo tu luyện tới cực hạn, liền có thể đến chứng trường sinh, vĩnh sinh bất tử đường!"

"Kia là cái sáng chói đại thế, thiên tài như cá diếc sang sông, tranh đấu không ngớt."

"Cách mỗi hai trăm năm, liền có nhân tiên đạo phi thăng, thành tiên rời đi. . ."

Tả Minh Thiền đôi mắt nhắm lại, phảng phất về tới năm đó cái kia sục sôi đại thế.

Hắn nhìn qua bầu trời xanh thẳm, nhẹ hít một hơi: "Khi đó, núi Thanh Thành dưới, có cái tiểu đạo đồng tận mắt thấy có tiên nhân bạch nhật phi thăng, hắn rất kích động, rất vui vẻ, hỏi thăm sư phó, mình chỉ cần hảo hảo tu hành, cũng sẽ có một ngày thành tiên sao?"

"Sư phó nói sẽ."

"Tiểu đạo đồng từ đó bắt đầu cố gắng, lấy thành tiên làm nhân sinh của mình mục tiêu."

"Nhưng theo niên kỷ của hắn hơi dài, hắn bỗng nhiên ý thức được, chính mình sở tại đạo quan chỉ là một cái bình thường đến lại phổ thông đạo quan, bên trong không có Huyền Môn chính tông bí tịch, càng không có Đạo Tạng bí lục. . ."

"Tiếp tục tiếp tục chờ đợi, hắn mãi mãi cũng không sẽ trở thành tiên."

"Ngày đó, hắn rời đi núi Thanh Thành, ngược lại chu du tứ phương, tìm kiếm chân chính có thể cầu được tiên đạo pháp môn, bí truyền."

Tả Minh Thiền ngữ khí cảm khái: "Thẳng đường đi tới, hắn thấy qua vô số hiệp khách chém giết, gặp qua phật môn chân truyền rơi vào ma đạo, gặp qua đạo môn truyền nhân lưu luyến pháo hoa ngõ hẻm liễu, gặp qua nâng toàn tông mấy trăm năm nội tình, chỉ vì mưu cầu con đường trường sinh lão tổ, cũng đã gặp ma đạo Thánh nữ bởi vì tình mà chết. . ."

"Cùng nhau đi tới, chứng kiến hết thảy, đều phong phú."

Nhưng

"Hắn thấy chỉ có giang hồ, không có tiên đạo."

"Đãi hắn đi khắp nam bắc, đã qua mấy năm."

"Hắn tư chất bình thường, trên đường học được mấy chiêu dùng để phòng thân một chiêu nửa thức, nội công tu vi khó khăn lắm nhập môn, miễn cưỡng xem như giang hồ mạt lưu."

"Tùy ý một môn phái đi ra mười mấy tuổi thiếu niên, đều có thể giống nghiền chết một con kiến, giết hắn."

"Hắn từng bái nhập môn phái, lại bởi vì tuổi tác quá lớn, học không đến chân chính truyền thừa, phí thời gian mấy năm tuế nguyệt."

Tả Minh Thiền đôi mắt dần dần thâm thúy, trong giọng nói cũng nhiều xóa bi thương.

"Mắt thấy tầm thường, đời này cùng tiên đạo vô vọng."

"Hắn đi ngang qua thiền chùa, nghe được những cái kia các tăng nhân nghị luận: Phật pháp chỉ cầu đời sau, không cầu đời này."

"Hắn bỗng nhiên hiểu, có lẽ chân chính đường ngay tại trước mặt."

"Bái nhập phật môn, bởi vì hắn không học võ công, chỉ học Phật pháp, giải thích phật đạo, miếu bên trong chủ trì cảm niệm hắn thuần túy, đặc cách hắn có thể tùy ý mượn đọc phật kinh."

"Xuân đi đông đến, trong chớp mắt ba mươi năm trôi qua."

"Năm đó tiểu đạo đồng, đã biến thành cao tuổi lão giả."

"Ngày nào, hắn duyệt tận trong chùa Phật tàng, thông hiểu phật lý."

"Đúng lúc gặp chủ trì đại nạn sắp tới."

"Chủ trì thời khắc hấp hối, đem hắn hô đến bên người, hỏi hắn một câu: Ba mươi năm lượt lãm Phật tàng, ngươi hiểu sao?"

"Lúc ấy năm nào hơn phân nửa trăm, vẫn như cũ nội lực thường thường, võ học không có chút nào tiến triển."

"Nhưng ở Phật học một đạo, hắn hiểu."

"Hắn cùng chủ trì nói, hắn hiểu."

"Chủ trì hỏi hắn, hiểu cái gì."

"Hắn nói không có đời sau, phật kinh là gạt người."

"Chủ trì nói vốn là không có tới thế."

"Hắn nói ta yêu cầu tiên, cầu trường sinh."

"Chủ trì xem hắn, bỗng nhiên cười, nói ngươi thật hiểu."

"Nói xong, chủ trì nhắm mắt mà qua."

"Hắn ngày thứ hai thu thập hành trang, rời đi chùa miếu, tiến về ngay lúc đó đạo quán học tập Đạo Tạng."

"Mười năm sau, hắn tận lãm Đạo Tạng, trong một ngày phá vỡ mà vào Lục Địa Thần Tiên cảnh, khoảng cách chân chính tiên, bất quá cách xa một bước."

Tả Minh Thiền ngóng nhìn xanh thẳm bầu trời, đưa tay sờ nhẹ, phảng phất muốn chạm đến mảnh này trời.

"Cùng một ngày, có người phi thăng."

"Người kia là võ lâm thần thoại, lại chết tại thiên địa rơi xuống vô tận lôi đình bên trong."

"Thiên địa tức giận, không còn cho phép có người thành tiên!"

. . .

PS: Đến tột cùng là cái nào lớn oan loại, tại du lịch trên đường còn muốn rút nửa ngày thời gian gõ chữ.

Cho lão Ngưu chuẩn bị tiền trinh đi, độc giả các lão gia, hiện tại thu nhập đã chặt nửa, lão Ngưu sắp không chịu đựng nổi, đường chạy. . .

Nói thật, quyển sách này số liệu cũng không tệ lắm, nhưng bởi vì một ít nhân tố khách quan, toàn bộ ngành nghề đều kinh tế đình trệ, viết xong năm nay, thật muốn khác mưu đường ra.

Ai.