Chương 60: Thế gian duy nhất tiên!

Chương 60: Thế gian duy nhất tiên!

"Đế Quân, ngươi có biết kia là cỡ nào tuyệt vọng?"

"Mấy chục năm tuế nguyệt, bỏ ra vô số, cuối cùng lại đạt được một kết quả như vậy."

Tả Minh Thiền than nhẹ, ánh mắt dần dần phức tạp.

Đỉnh núi Côn Lôn, Trần Diệp lẳng lặng ngồi tại tuyết đọng bên trên, ngóng nhìn dãy núi vạn khe, mênh mông núi cao.

Hắn không hiểu Tả Minh Thiền tuyệt vọng, hắn chỉ biết là, mình giờ phút này đang ngồi ở dãy núi chi đỉnh, tầm mắt bao quát non sông.

"Sau đó thì sao?"

Trần Diệp nhàn nhạt mở miệng.

Tả Minh Thiền hai tay gối lên cái ót, ngóng nhìn trời xanh, cười cười, nói ra: "Hắn tự nhiên là không cam tâm."

"Tiên đạo đang ở trước mắt, há có từ bỏ lý lẽ?"

"Đương đại võ lâm thần thoại chết bởi lôi kiếp, hắn chính là trong thiên hạ duy hai Chí cường giả."

"Năm đó tiểu đạo đồng, đã trở thành tóc mai điểm bạc lão nhân."

"Sự kiên nhẫn của hắn so với tuổi trẻ thời điểm càng tốt hơn  càng chịu được nhàm chán, ẩn cư sơn lâm, bỏ ra ba năm, đem mình học qua phật kinh, đạo điển, dung hội quán thông."

"Trong ba năm này, võ lâm thần thoại túc địch, ma đạo chi chủ, cũng nếm thử phi thăng thành tiên."

"Ngày đó, tiếng sấm vang rền, thiên khung vỡ vụn, huyết sắc thiên địa linh khí vẩy xuống."

"Hắn đồng dạng bước võ lâm thần thoại theo gót."

"Lại một cái Lục Địa Thần Tiên cảnh bỏ mình, cái này khiến hắn vững tin, tiên đạo đã đứt."

"Thiên địa không còn cho phép có người phi thăng thành tiên."

"Cụ thể nguyên nhân gì, hắn cũng không hiểu biết, nhưng hắn biết, hắn là làm nay trên võ lâm cái cuối cùng Lục Địa Thần Tiên cảnh."

"Là trong chốn võ lâm tồn tại cường đại nhất!"

Tả Minh Thiền xoay người ngồi dậy, thuận Trần Diệp ánh mắt nhìn, trong tầm mắt đều là thấp bé sơn phong.

Trong mắt của hắn già nua, tuổi xế chiều tán đi, thay vào đó là kiên quyết cùng một tia nhàn nhạt tịch mịch.

Trần Diệp quay đầu nhìn hắn một cái.

Tả Minh Thiền tiếp tục nói ra: "Đằng sau mấy năm, hắn xem trăm tông võ công, bỏ ra mười năm, dốc hết tâm huyết, dung hợp suốt đời sở học, sáng chế một môn có thể so sánh trường sinh pháp môn."

"Hắn cho hắn đặt tên là « Đại Mộng Xuân Thu Công »."

Đại Mộng Xuân Thu Công.

Trần Diệp trong lòng khẽ nhúc nhích.

Sáu năm trước, Lục Hàn An trước khi chết, từng đem môn công phu này truyền cho hắn.

Đại khái yếu nghĩa, hắn cũng biết.

Đây là một loại thông qua giả chết thủ đoạn, lợi dụng thiên linh tiên khí ôn dưỡng thân thể, từ đó duyên thọ.

Tựa như là "Ngủ đông" là một loại "Sống tạm" .

Tả Minh Thiền cùng Trần Diệp song song ngồi tại đỉnh núi, nhìn về phía đỉnh núi tuyết trắng mênh mang.

Lạnh lùng gió phất qua, gợi lên hai người sợi tóc.

"Môn công phu này sáng tạo thành một khắc này, là hắn biết, mình sáng chế ra chân chính trường sinh pháp."

Nghe nói như thế.

Trần Diệp nhìn qua dưới núi chậm rãi chảy xuôi nước sông, hỏi ngược lại: "Thật sự dài sinh sao?"

"Chẳng lẽ không phải lừa mình dối người?"

Tả Minh Thiền ngữ khí dừng lại, lắc đầu cười khẽ: "Tự nhiên là trường sinh."

"Bất quá, chỉ là trường sinh, còn xa xa không đủ."

"Hắn muốn thành chính là tiên, mà không chỉ là trường sinh."

"Thế là, hắn liền suy nghĩ, tiên đến tột cùng là cái gì."

"Suy nghĩ ba ngày, hắn rốt cục nghĩ rõ ràng."

Tiên

"Chính là ngạo nghễ giữa thiên địa, trường sinh cửu thị, vô địch thiên hạ!"

Tả Minh Thiền đôi mắt khẽ nhúc nhích, ngữ khí mang theo sục sôi.

Trần Diệp nghe xong, trong lòng đã ẩn ẩn đoán được đối phương muốn làm gì.

"Nghĩ thông suốt cái gì là tiên, hắn liền bắt đầu thành tiên."

"Một năm kia, hắn tìm tới ba môn phái, tiêu diệt bọn hắn đạo thống."

"Ngươi cũng đã biết là vì cái gì?"

Tả Minh Thiền nhìn về phía một bên Trần Diệp.

Trần Diệp ánh mắt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Bởi vì bọn họ người mạnh nhất khoảng cách Lục Địa Thần Tiên cảnh chỉ có cách xa một bước?"

Tả Minh Thiền cười, gật đầu nói: "Không tệ!"

"Ta tại Lục Địa Thần Tiên cảnh nhiều năm, một thân võ công đã xuất thần nhập hóa, xa xa không phải những cái kia nửa bước thần tiên cảnh có thể so."

"Nửa bước thần tiên. . ."

"A, nói cho cùng cũng bất quá là Thiên Nhân cảnh."

"Phàm nhân cũng dám giả mạo tiên nhân tục danh, coi là thật buồn cười đến cực điểm."

Tả Minh Thiền mặt lộ vẻ ý cười: "Ta đem những này cái gọi là bán tiên giết chết, lại cảm thấy không an toàn, lại đem những cái kia Thiên Nhân cảnh toàn bộ giết chết."

"Đến tận đây, ta biết, cái này trên giang hồ, không còn có người có thể đến Lục Địa Thần Tiên cảnh."

"Dù là có người giống như ta, thiên tư trác tuyệt, một ngày nhập thần tiên cảnh, hắn cũng sẽ không là đối thủ của ta."

"Ta là chân chính vô địch thiên hạ, cũng là chân chính trường sinh lâu thế."

"Bất tử bất diệt!"

"Ta chính là tiên nhân!"

"Ta chính là thế gian duy nhất tiên!"

Tả Minh Thiền nhếch miệng lên, ánh mắt điên cuồng, cất tiếng cười to.

Trần Diệp lẳng lặng nghe, bỗng nhiên chăm chú mở miệng nói: "Ngươi không phải tiên."

"Ngươi chỉ là một cái sợ chết phàm nhân."

"Ngươi sợ chết, ngươi không dám bắt chước năm đó võ lâm thần thoại cùng ma đạo chi chủ."

"Ngươi chạy tới một cái rất cao độ cao, chỉ thiếu chút nữa, ngươi liền có thể hoàn thành tâm nguyện."

"Nhưng ngươi sợ, ngươi sợ sẽ thất bại, ngươi sợ mất đi đây hết thảy, ngươi biết mình đây hết thảy kiếm không dễ."

"Cho nên, ngươi sợ."

Trần Diệp nhìn xem trời xanh, ngữ khí bình tĩnh, thanh âm rõ ràng: "Ngàn năm trôi qua, năm đó võ lâm thần thoại, ngươi cũng nhớ kỹ ở trong lòng, gọi hắn là võ lâm thần thoại, đủ để thấy hắn tại trong lòng ngươi tôn vị."

"Giống cái kia người như vậy đều chết tại lôi kiếp dưới, ngươi biết mình cùng hắn chênh lệch."

"Ngươi sợ."

"Ngươi không dám."

Một bên Tả Minh Thiền tiếng cười đột nhiên im bặt mà dừng.

Hắn ngoái nhìn nhìn Trần Diệp một chút, ánh mắt dần dần bình tĩnh, thâm thúy: "Thì tính sao đâu?"

"Hắn đã chết."

"Là phương thiên địa này không cho lại có tiên, không có Thiên Tiên, vậy ta liền làm trên đời này duy nhất nhân tiên."

Trần Diệp nghe Tả Minh Thiền, nhẹ nhàng lắc đầu: "Ngươi vẫn là không hiểu."

"Năm đó võ lâm thần thoại túc địch, ma đạo chi chủ, vì sao biết rõ có thể sẽ chết, còn muốn cầu tiên?"

"Bởi vì hắn tự tin, mình cả đời không kém gì đối phương!"

"Túc địch chết tại lôi kiếp dưới, thân là ma đạo chi chủ hắn nhất định sẽ cầu tiên!"

"Võ lâm thần thoại sẽ chết, kia là hắn không được."

"Mà mình nhất định được!"

Trần Diệp chăm chú nhìn Tả Minh Thiền một chút, nói ra: "Ngươi cùng bọn hắn so, thật không phải là kém một chút điểm."

Tả Minh Thiền trầm mặc không nói, biểu lộ bình tĩnh nhìn Trần Diệp, ánh mắt thâm thúy bên trong nhiều một tia băng lãnh.

Trần Diệp không tránh không né, bình tĩnh nhìn chăm chú lên Tả Minh Thiền.

Hai người bốn mắt tương đối.

Nhìn một lát.

Tả Minh Thiền dời ánh mắt, nhẹ hít một hơi, nói ra: "Cố sự còn không có kết thúc, lão đạo tiếp tục kể cho ngươi."

"Hắn hoành ép nhất đại, trở thành chân chính tiên."

"Ngày nào, hắn đột nhiên cảm giác được sinh hoạt có chút nhàm chán."

"Hắn muốn cho mình tiên nhân chi danh, truyền đến hậu thế, mà không chỉ là đương đại."

"Cho nên, hắn vận chuyển « Đại Mộng Xuân Thu Công » rơi vào trạng thái ngủ say."

"Lần nữa thức tỉnh, đã là mấy trăm năm sau."

"Thế hệ này, ngoại trừ vương triều cải biến, tông môn thay đổi bên ngoài, hắn thấy cùng trước kia không có gì khác biệt."

"Duy nhất có biến hóa, chính là trên đời này nhiều một cái Lục Địa Thần Tiên cảnh."

"Hắn là mấy trăm năm nay bên trong, một cái duy nhất bước vào Lục Địa Thần Tiên cảnh người, dựa vào một môn tự sáng tạo kiếm pháp, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ."

"Người giang hồ gọi hắn là 'Thiên Ma Kiếm Tổ' ".