Chương 61: Một thế này giang hồ liền thú vị nhiều!

Chương 61: Một thế này giang hồ liền thú vị nhiều!

"Hắn đúng là một thiên tài."

"Năm đó ta trở thành Chân Tiên về sau, từng tiêu hủy cái khác thẳng tới Lục Địa Thần Tiên cảnh công pháp, chỉ để lại Thiên Nhân võ công."

"Không nghĩ tới, lại còn có người có thể đột phá đến Lục Địa Thần Tiên cảnh."

"Hơn nữa còn là từ ngộ thần công!"

Tả Minh Thiền ngồi tại đỉnh núi, ngóng nhìn trời xanh, trong mắt cũng không khỏi toát ra vẻ khâm phục.

"Ta phục sinh về sau, tìm tới hắn, cùng hắn giao thủ mấy hiệp."

"Giao thủ một cái, ta liền phát hiện tâm hắn có lo lắng, kiếm pháp chưa thể sử xuất toàn lực."

"Ta cúi đầu tìm kiếm, nhìn thấy cách đó không xa có một cái cử chỉ ngu dại nữ nhân điên."

"Một khắc này, ta hiểu được."

"Hắn sợ mình toàn lực xuất thủ sẽ tai họa đến nàng."

Nói đến đây, Tả Minh Thiền hình như có cảm khái, thở dài: "Hắn đúng là một thiên tài, hắn trên võ đạo đi ra một đầu hoàn toàn khác biệt đường."

"Một đầu mượn thiên chi đường."

"Nhưng cũng tiếc, hắn còn có nhược điểm."

"Mấy chiêu về sau, trong tay của ta phù trần đâm xuyên qua bộ ngực của hắn."

"Rút ra phù trần một khắc này, ta biết, hắn đã sống không lâu."

"Làm tiên nhân từ bi, ta để hắn rời đi, cùng cái kia nữ nhân điên vượt qua còn sót lại thời gian."

Tả Minh Thiền trên mặt lộ ra vẻ đắc ý cùng lạnh nhạt: "Ta là tiên."

"Mặc hắn kinh tài tuyệt diễm, cũng chỉ là một người, mà không phải tiên."

"Người chú định đánh không lại tiên."

"Một đời kia, ta đồng dạng che đậy nhất đại, khảo giác những kia tuổi trẻ một đời."

"Chỉ tiếc, kia nhất đại chỉ xuất một cái Thiên Ma Kiếm Tổ, dần dần, ta lại cảm thấy nhàm chán."

"Ta bắt đầu thuận Thiên Ma Kiếm Tổ mạch suy nghĩ, một lần nữa suy nghĩ ta « Đại Mộng Xuân Thu Công »."

"Đây là một môn tiên pháp, nhưng ta luôn cảm thấy chỗ nào chênh lệch thứ gì."

"Về sau ta nghĩ thông suốt, nó thiếu chính là như « Thiên Ma Kiếm Pháp » như vậy, có thể thiên địa mượn lực pháp môn."

"Ta suy nghĩ mấy chục năm, rốt cục bổ túc cái này một khối, hơn nữa còn nghiên cứu ra một loại mới phục sinh pháp môn, không cần lại tự phong trong quan tài, súc tích lực lượng  chờ đợi thức tỉnh."

"Cái này một pháp môn, ta xưng là « Thần Niệm Phân Hồn Đại Pháp » có thể đem tự thân ý niệm chia nhiều phần, lấy người vì vật dẫn, truyền thừa tiếp."

"Chỉ đợi phù hợp thời cơ xuất hiện, liền có thể thần hồn khôi phục, tái tạo thân thể."

"Làm ta nghiên cứu ra những này, ta biết, ta tại tiên đạo lại bước ra một bước."

Tả Minh Thiền mặt lộ vẻ tiếu dung, tâm tình vui vẻ tới cực điểm.

Trần Diệp đưa tay phải ra ngón út, móc móc lỗ tai, trên mặt hiện lên một tia không kiên nhẫn.

Giảng thật giày vò khốn khổ.

Hắn muốn nghe chính là mấy trăm năm trước, trận kia võ lâm minh hủy diệt một chuyện.

Tả Minh Thiền không có chú ý tới Trần Diệp tiểu động tác, hắn tựa như cái giàu có người thu thập, tại hướng hắn huyền diệu mình trân quý "Đồ cất giữ" .

"Ta lấy « Thần Niệm Phân Hồn Đại Pháp » phân ra bộ phận thần niệm về sau, lần nữa cảm thấy có chút nhàm chán, chủ động rơi vào trạng thái ngủ say."

"Chờ ta tỉnh lại, cũng đã qua mấy trăm năm."

"Thời đại này cùng phía trước so sánh, liền thú vị nhiều."

Tả Minh Thiền miệng hơi cười, nói ra: "Thế hệ này, ma đạo chia ra làm bốn, chia làm Lục, Ngô, Hạng, Trọng bốn nhà, tại ta ngủ say thời điểm, vậy mà lại ra một cái hạng người kinh tài tuyệt diễm, đến Lục Địa Thần Tiên cảnh, che đậy nhất đại."

"Sáng chế bốn môn công pháp ma đạo, truyền cho y bát của mình đệ tử."

"Quả nhiên là ghê gớm."

"Chỉ tiếc, hắn không có tiên đạo pháp môn, đằng sau chết già tại tuế nguyệt trường hà bên trong."

"Một thế này giang hồ liền thú vị nhiều."

"Ngươi nhất định nghĩ không ra xảy ra chuyện gì, ta rời núi lúc, từng gặp một đầu mấy trăm tuổi giao xà, trên đầu mọc sừng, đều nhanh hóa giao long."

"Lúc ấy, bên cạnh có một cái hái thuốc tiểu nữ hài, bị rắn độc cắn bị thương, tính mệnh hấp hối, thoi thóp."

"Ta gặp về sau, tiện tay chém giết giao xà, đem nội đan ném cho nàng."

"Vật này mười phần trân quý, có tái tạo nhân thể chi năng, nếu là phóng tới trên giang hồ, đủ để gây nên số lớn cao thủ tranh đoạt."

"Không nghĩ tới, chính là ta cái này tiện tay ném một cái, đằng sau. . ."

Tả Minh Thiền nói đến đây, cố ý dừng lại một chút, cười hỏi Trần Diệp: "Ngươi đoán đằng sau xảy ra chuyện gì?"

Trần Diệp liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Đằng sau, nàng thành thiên hạ đệ nhất, võ lâm minh chi chủ?"

"Ba ba!"

Tả Minh Thiền vỗ tay, cười to: "Không tệ!"

"Không nghĩ tới bản tiên tiện tay ném một cái, có thể tạo ra được một cái thiên hạ đệ nhất tới."

"Nhấc lên nàng, ngược lại thật sự là là để cho ta nhức đầu một trận."

Tả Minh Thiền trên mặt ý cười: "Chúng ta tạm thời trước không đề cập tới nàng, đằng sau ta nói với ngươi nàng làm cái gì."

"Ta phục sinh về sau, du lịch giang hồ, ngày nào gặp được một cái hiệp can nghĩa đảm nữ tử."

"Nàng bị cừu nhân truy sát, bản thân bị trọng thương, giấu kín tại núi rừng bên trong."

"Nguyên bản truy binh đã qua, nàng gặp một cái thợ săn thiếu niên bị mãnh hổ đuổi theo, lại không để ý tự thân an nguy, xuất thủ tương trợ."

"Cử động lần này mặc dù cứu thiếu niên, nhưng tự thân bại lộ, lại đem những truy binh kia dẫn trở về."

"Bản tiên lòng mang nhân từ, xuất thủ cứu giúp."

"Đằng sau ta hỏi nàng, vì sao muốn cứu kia không thể làm chung thiếu niên?"

"Nàng nói với ta, thấy được, cho nên liền xuất thủ cứu, không có cái gì nguyên nhân."

"Nói để cho ta rất cảm khái, ta nghĩ nghĩ, liền hỏi thăm thiếu niên kia, hắn cùng nữ tử này hai cái chỉ có thể sống một cái."

"Hắn có nguyện ý hay không xả thân cứu nàng."

"Thiếu niên nói không muốn, nói rất bằng phẳng, không có chút nào che lấp."

"Ta hỏi hắn vì cái gì, ngươi đoán hắn nói cái gì?"

Tả Minh Thiền dường như nghĩ đến cái gì buồn cười sự tình, cười hai tiếng nói ra: "Hắn nói là nàng muốn cứu hắn, là nàng mong muốn đơn phương, không có quan hệ gì với hắn."

"Ta cảm thấy kẻ này có ma đạo tiềm lực, liền truyền hắn hai môn năm đó ma đạo tiểu công phu, một môn gọi « Minh Ngọc Kiếm Quyết » một môn gọi « Hư Giám Quyết » đằng sau tiểu tử này cũng xông ra không nhỏ thành tựu."

"Kéo xa, đạt được đáp án về sau, ta hỏi nữ tử kia, trong nội tâm nàng nghĩ như thế nào."

"Nữ tử kia nói có cứu hay không người, là chuyện của nàng, cùng thiếu niên kia không quan hệ."

"Nghe xong, ta liền cười ha hả, cảm thấy hai người này thật sự là có ý tứ cực kỳ."

"Có lẽ là bởi vì trường sinh thật quá mức không thú vị, ta động thu đồ suy nghĩ, ta đưa nàng thu làm đệ tử, truyền thụ nàng « Đại Mộng Xuân Thu Công ». . ."

Nói đến đây.

Trần Diệp bỗng nhiên mở miệng, ngắt lời nói: "Nàng tên gọi là gì?"

Tả Minh Thiền ngừng một cái chớp mắt, nhìn về phía Trần Diệp, cười nói: "Nàng gọi Lý Xuân Hàn."

"Ngươi hẳn là không nghe nói qua."

"Tên nghịch đồ này, đằng sau liên hợp cái kia Trần Thu Vũ, mưu toan giết chết ta."

"Bị ta xóa đi hết thảy tồn tại qua vết tích."

Nói đến đây, Tả Minh Thiền giống như là nghĩ đến cái gì, cười nói: "Đúng rồi, ngược lại là có một người nhớ kỹ nàng, còn cùng nàng quan hệ không ít, ta truyền cho nàng « Đại Mộng Xuân Thu Công » đưa nàng đưa đến hậu thế."

"Không biết bây giờ tỉnh không có tỉnh."

"Nàng sau khi tỉnh dậy, khắp nơi tìm cả đời, cũng không tìm tới năm đó Lý Xuân Hàn vết tích, sợ rằng sẽ lâm vào mê mang cùng thống khổ, chuyện này chỉ là suy nghĩ một chút ta đã cảm thấy buồn cười."

"Ha ha ha ha. . ."

Đỉnh núi Côn Lôn, trắng phau phau trên đỉnh.

Tả Minh Thiền ngồi xếp bằng, tay áo tung bay theo gió, trong miệng phát ra vui sướng tiếng cười..