Chương 62: Trong nháy mắt, h AI đầu thiên địa gông xiềng nát!

Chương 62: Trong nháy mắt, h AI đầu thiên địa gông xiềng nát!

"Ha ha ha. . ."

Đỉnh núi Côn Lôn, ngàn năm tuyết đọng bao trùm.

Tùy ý tùy tiện tiếng cười quanh quẩn, hình thành hồi âm, tiếng cười liên miên bất tuyệt.

Một bên Trần Diệp mở miệng ngắt lời nói: "Có người hay không nói qua, ngươi giảng sự tình rất dông dài?"

"Nói chủ đề chính đi."

Tả Minh Thiền tiếng cười bị đánh gãy.

Hắn nhếch lên khóe miệng chậm rãi hạ xuống, nhìn chằm chằm Trần Diệp một chút, nói ra: "Không nên gấp."

"Vạn sự chắc chắn sẽ có một cái kết cục, đây là thiên đạo chí lý."

Tả Minh Thiền thu hồi ánh mắt, ngóng nhìn trời xanh, tiếp tục nói: "Giảng tới chỗ nào?"

"A đúng, giảng đến ta đem Lý Xuân Hàn thu làm đệ tử."

"Đến tiếp sau mấy năm, trên giang hồ biến hóa rất nhiều, nhưng đơn giản là những cái kia chính đạo, ma đạo tranh chấp, hiệp khách tình tình yêu yêu việc vặt."

"Thẳng đến ngày nào."

"Ta nghe được võ lâm minh chủ Trần Thu Vũ phá vỡ mà vào Thiên Nhân cảnh tin tức."

Tả Minh Thiền nụ cười trên mặt dần dần biến mất, trở nên có mấy phần âm trầm.

"Ta là trong nhân thế duy nhất tiên, bây giờ lại có người sờ vuốt đến tiên đạo biên giới."

"Đây là không thể tha thứ tội."

"Ta muốn thay trời hành đạo, thế thiên hạ xuống Thiên Phạt."

"Hôm đó, ta tìm tới Trần Thu Vũ, vừa thấy mặt, nàng liền nhận ra ta, hướng ta hành lễ, lấy lễ để tiếp đón, chuẩn bị bên trên các loại thịt rượu, nói là đáp tạ năm đó ân cứu mạng."

"Trên bàn rượu, nàng rất vui vẻ, rất cảm khái, muốn lưu lại ta."

"Nhưng nàng cũng không biết, mình cách cái chết đã không xa."

"Ta liền lẳng lặng uống rượu nước, kiên nhẫn chờ đợi rượu cục tán đi."

"Khi đó, chính là tử kỳ của nàng!"

"Đợi rượu cục kết thúc, ta hướng nàng khiêu chiến."

"Ta rất muốn biết, đương kim thiên hạ đệ nhất cùng mấy trăm năm trước so sánh, tiến triển bao nhiêu."

"Nàng không có cự tuyệt."

Tả Minh Thiền ngóng nhìn dãy núi, tay phải nắm lên dưới thân thổi phồng tuyết đọng, giữa ngón tay vuốt khẽ, ép thành phấn, trong miệng thổi nhẹ, tuyết phấn phiêu tán rơi rụng bay xuống.

"Phàm nhân chính là phàm nhân, bất quá mười mấy chiêu, nàng liền thua ở trong tay của ta."

"Ngươi không biết lúc ấy nét mặt của nàng, là cỡ nào chấn kinh, khủng hoảng, e ngại."

"Trên đời này là có tiên nhân!"

Tả Minh Thiền khóe miệng hơi câu, cười nói: "Nàng khẩn cầu ta buông tha nàng."

"Vì mạng sống, nàng vậy mà tự phế một thân võ đạo thực lực."

"Trường sinh lâu thế đoạn này tuế nguyệt, ta đã thật lâu chưa từng gặp qua như thế quả quyết hạng người."

"Lại thêm năm đó duyên phận, ta buông tha nàng."

"Bởi vì ta biết, nàng sống không lâu."

"Ta có thể buông tha nàng, nhưng thiên hạ này, cái này giang hồ, nàng những cái kia cừu gia tuyệt đối sẽ không buông tha nàng."

"Đằng sau, ta cho là nàng chết rồi. . ."

Tả Minh Thiền mắt lộ ra hồi ức, tay phải chậm rãi nắm lại, biểu lộ dần dần trở nên dữ tợn.

"Mấy năm sau, ta lần nữa nhìn thấy nàng."

"Phát hiện nàng không chỉ có không có chết, ngược lại bước ra một đầu mới đường, một đầu mới võ đạo chi lộ."

"Một đầu lấy nhân thể kinh mạch bí lực làm gốc, gọi là nội lực võ đạo!"

"Ngày đó ta nhất thời nhân từ, ngược lại sáng tạo ra nàng."

Tả Minh Thiền nhìn về phía một bên Trần Diệp, hỏi: "Ngươi có biết nàng cho ta như thế nào kinh hỉ lớn?"

Trần Diệp nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, hỏi ngược lại: "Kinh hỉ?"

"Chuẩn xác mà nói, hẳn là nàng cho ngươi rất lớn sợ hãi đi."

Tả Minh Thiền không để ý đến Trần Diệp, mà là thần sắc dữ tợn, ánh mắt phẫn nộ nói ra: "Lần nữa nhìn thấy nàng, nàng vậy mà thành Lục Địa Thần Tiên cảnh!"

"Không có ai biết nàng là thế nào làm được."

"Nhưng nàng hết lần này tới lần khác xong rồi!"

"Hơn nữa còn liên hợp ta đồ nhi ngoan, mưu toan đánh lén ta."

"Nàng cùng Lý Xuân Hàn hai người, miệng thảo luận lấy cái gì 'Vì thiên hạ diệt ma!' bọn hắn nói ta là phương thiên địa này lớn nhất ma!"

"Ta là tiên!"

"Ta rõ ràng là tiên!"

"Nhưng bọn hắn lại dám nói ta là ma!"

Tả Minh Thiền cảm xúc bỗng nhiên kích động lên, mày nhăn lại, đáy mắt tràn đầy lệ khí, ngôn ngữ phẫn nộ.

Phát tiết sau một lúc, hắn cảm xúc bình phục lại, tựa hồ nghĩ đến cái gì buồn cười sự tình, khóe miệng khẽ nhếch.

"Ta thừa nhận, nàng là một thiên tài."

"Nhưng ta cả đời này, gặp quá nhiều thiên tài."

"Tất cả thiên tài đều chết tại phía trước ta, điều này nói rõ cái gì?"

"Điều này nói rõ, ta mới là bọn này thiên tài bên trong, thiên tài nhất cái kia!"

Tả Minh Thiền trên mặt đắc ý.

"Nàng cùng ta giao thủ, mấy trăm hiệp, bất phân thắng bại."

"Trần Thu Vũ đi ra mới võ đạo xác thực rất mạnh, nhân thể bí lực cuồn cuộn không dứt, uy năng so với cổ võ không có chút nào kém."

"Nhưng nàng dù sao cũng là người, không phải tiên."

"Con đường của nàng còn chưa hoàn thiện, mấy ngàn hiệp về sau, nàng kiệt lực."

"Ta biết ta muốn thắng."

"Nhưng nàng. . ."

"Nàng tiếp xuống triệt để chọc giận ta."

Tả Minh Thiền lần nữa nắm chặt song quyền, trong mắt hiển hiện lửa giận: "Nàng cũng dám lại gõ tiên môn, mưu toan thành tiên!"

"Ngày đó, thành tiên giai lại xuất hiện, huyết sắc thiên địa linh khí tràn ngập, lôi đình vô số, bầu trời vỡ vụn."

"Nàng thật sự là buồn cười, nhân gian Chân Tiên ngay tại trước mặt nàng, nhưng nàng cũng dám ở ngay trước mặt ta, đi chứng kia ngụy tiên!"

"Sao mà buồn cười?"

"Ngụy tiên lộ đã đứt, không ngoài sở liệu của ta, nàng tại thành tiên trên bậc đi ra sáu bước, thân thể liền bị lôi đình chém nát, máu nhuốm đỏ trường không!"

Tả Minh Thiền nhớ tới chuyện cũ, sắc mặt âm trầm như mực, phảng phất tự thân bị tiết độc.

Gõ tiên môn, thành tiên giai?

Trần Diệp lẳng lặng nghe, đôi mắt hơi sáng.

Rốt cục nói đến trọng điểm, không uổng công hắn nghe lâu như vậy.

Tả Minh Thiền có chút thổn thức, cảm khái nói: "Một trận chiến này, ta thắng, nhưng cũng bại."

"Trần Thu Vũ máu nhuộm Tiên giai, không biết nàng làm cái gì, ô nhiễm phương thiên địa này."

"Trống rỗng tạo ra sáu đầu thiên địa gông xiềng."

"Ta tận mắt nhìn thấy, nàng sau khi chết, thành tiên trên bậc thêm ra lục đạo gông xiềng."

"Mỗi đạo gông xiềng hình thành, phương này thiên địa linh khí liền mỏng manh một phần."

"Lục đạo gông xiềng rơi xuống, thiên địa linh khí mỏng manh tới cực điểm."

"Lúc ấy ta có lòng muốn muốn đánh vỡ, nhưng cùng Trần Thu Vũ một trận chiến, ta cũng tới đến cực hạn, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem gông xiềng rơi xuống, phong kín thiên địa linh khí."

"Trần Thu Vũ liền là chết, cũng phải cấp ta thiết hạ một vấn đề khó."

Tả Minh Thiền cười lạnh một tiếng, sau đó nói ra: "Ngươi nói, nàng có phải hay không rất để cho người ta đau đầu?"

"Ta sau khi xuống núi, khôi phục ba năm, mới khôi phục một thành thực lực."

"Ba năm này, mới võ đạo như dã hỏa dâng lên, toàn bộ giang hồ, đều tại tu hành nội lực võ đạo, cổ võ thế lực này hoặc ẩn núp, hoặc gia nhập trận này trào lưu mới."

"Ta không có xuất thủ đánh vỡ những cái kia gông xiềng, ta rất muốn nhìn một chút đầu này mới võ đạo có thể đi đến cái tình trạng gì."

"Ta đem Lý Xuân Hàn từng tồn tại vết tích xóa đi, vận chuyển « Đại Mộng Xuân Thu Công » mở ra đời sau."

Nói đến đây.

Tả Minh Thiền quay đầu nhìn về phía một bên Trần Diệp, cười cười: "Nói đến, còn muốn cảm tạ Đế Quân."

"Nếu không phải ngươi đánh nát hai đầu thiên địa gông xiềng, đem lão đạo ta bừng tỉnh, lão đạo có lẽ vẫn sẽ chọn chọn nằm ngủ đi."

"Tiếp tục ngủ, sẽ phải bỏ lỡ ngươi vị này thiên tư trác tuyệt hậu bối."

"A. . ." Trần Diệp khẽ cười một tiếng, hỏi thăm Tả Minh Thiền: "Năm đó, ngươi thật là không muốn ra tay đánh vỡ những cái kia gông xiềng, vẫn là nói đã bất lực lại phá gông xiềng?"

"Tự nhiên là không muốn ra tay."

Tả Minh Thiền thản nhiên nói.

Trần Diệp lắc đầu.

"Ngươi không tin?" Tả Minh Thiền hỏi lại.

Trần Diệp gật đầu: "Không tin."

Tả Minh Thiền cười.

Hắn đưa tay phải ra ngón trỏ cùng ngón giữa, nói ra: "Vậy ngươi xem tốt."

"Bản tiên lời nói phải chăng không phải hư."

Thoại âm rơi xuống.

Tả Minh Thiền hai ngón tay chà nhẹ, phát ra một tiếng vang nhỏ.

Ba

Vô hình kình lực đẩy ra!

Xoạt

"Răng rắc!"

Hai đạo hùng vĩ vỡ vụn tiếng vang lên, giống như Thiên Âm.

Đỉnh núi Côn Lôn phía trên, bầu trời vỡ vụn, vỡ ra hai đạo kéo dài mấy trăm dặm vết rách!

Ô

Một trận cuồng phong thổi qua.

Nồng đậm như sương trắng thiên địa linh khí xuất hiện, lan tràn hướng thiên địa tứ phương, như là hồng thủy vỡ đê!

Đỉnh núi, sương trắng lượn lờ, phảng phất giống như tiên cảnh.

Tả Minh Thiền chậm rãi đứng dậy, đứng chắp tay, nhìn lại Trần Diệp, thanh âm đạm mạc: "Trần tiểu tử, đã gặp tiên nhân, vì sao không bái?".