Chương 63: Thành tiên!

Chương 63: Thành tiên!

Đỉnh núi Côn Lôn.

Mênh mông thiên địa linh khí bao trùm.

Tả Minh Thiền mười tuổi bộ dáng, một bộ đạo bào, đứng ở đỉnh núi, môi hồng răng trắng, sắc mặt hồng nhuận, sương mù màu trắng lượn lờ, giống như đắc đạo tiên nhân.

Hắn đứng chắp tay, cúi đầu nhìn xuống phía dưới Trần Diệp, thần sắc đạm mạc bên trong mang theo vài phần trêu tức.

Nghe được Tả Minh Thiền nói lời.

Trần Diệp ngẩng đầu, nhìn hắn một cái, đồng dạng chậm rãi đứng dậy.

Trần Diệp thân cao cao hơn Tả Minh Thiền, vừa đứng lên đến, trong nháy mắt biến thành Trần Diệp nhìn xuống đối phương, Tả Minh Thiền ngước đầu nhìn lên Trần Diệp.

Trong lúc vô hình cảm giác áp bách, trong nháy mắt tiêu tán.

Tả Minh Thiền sắc mặt trầm xuống.

"Kể chuyện xưa. . ."

"Phương diện này, ngươi thật kém kình."

"Ngươi làm sao không theo Bàn Cổ khai thiên địa bắt đầu nói sao?"

Trần Diệp lên tiếng cảm khái.

"Ngươi vừa mới nâng lên thành tiên giai là chuyện gì xảy ra?"

"Làm sao đem nó lấy ra?"

Tả Minh Thiền gặp Trần Diệp hoàn toàn không để ý đến mình vừa mới, cười lạnh.

"Làm sao?"

"Chân Tiên ở trước mặt ngươi, ngươi không bái."

"Cũng nghĩ đi chứng kia ngụy tiên?"

Tả Minh Thiền thản nhiên nói: "Đánh xuyên thiên địa, thành tiên giai từ hiện."

"Đây là thần tiên thủ đoạn, ngươi chỉ là tiên thiên. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy Trần Diệp có chút hiểu được, nhẹ nhàng hấp khí, đưa tay một quyền đánh phía thiên khung.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Oanh!" Một tiếng nổ vang.

Vốn là vỡ vụn bầu trời, vết rách càng thêm nghiêm trọng, hiển hiện mắt trần có thể thấy mạng nhện đường vân hướng bốn phía lan tràn.

Hô

Cuồng phong chợt nổi lên.

Thiên khung trong cái khe, bay ra đạo đạo huyết hồng sắc thiên địa linh khí, nhìn qua giống như thiên địa tại khấp huyết!

Ngươi

Tả Minh Thiền gặp Trần Diệp lại lấy Tiên Thiên cảnh thực lực, một quyền đạp nát thiên khung, sắc mặt đại biến, khiếp sợ không thôi.

Trần Diệp ngẩng đầu ngóng nhìn vết rạn dần dần mở rộng thiên khung, như có điều suy nghĩ nói: "Nguyên lai là dạng này."

Mấy năm trước, hắn nghiên cứu trong đan điền vô tận tiên thiên chi khí, từng có dự cảm, mình nếu là toàn lực xuất thủ, có thể sẽ đánh nát thiên địa.

Nguyên lai cái này đánh nát, sẽ dẫn xuất thành tiên giai.

"Răng rắc. . ."

Mái vòm vết rách càng lúc càng lớn.

Mấy hơi sau.

"Răng rắc!"

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn.

Đỉnh núi Côn Lôn bầu trời vỡ vụn, lộ ra một đầu đường nối màu vàng.

Thông đạo Kim Hà tràn ngập, thải quang bắn ra bốn phía.

Một đầu bạch ngọc đúc thành cầu thang tự thông đạo bên trong lan tràn mà xuống.

Cầu thang rất ngắn, chỉ có cấp chín.

Cấp chín đằng sau, là một mảnh nhu hòa kim quang, người ở phía dưới, nhìn không rõ ràng.

Phía trước cấp sáu bậc thang bạch ngọc bên trên nhuộm khô cạn, ảm đạm vết máu.

Tại thành tiên giai xuất hiện trong nháy mắt.

Đường nối màu vàng bốn phía, tụ lên mảng lớn mây đen, kéo dài mấy trăm dặm.

Cả phiến thiên địa đều tối xuống, như là đêm tối giáng lâm.

"Tư tư. . ."

Trong mây đen, lam tử sắc thiểm điện như linh xà phun trào, điện xà cuồng vũ, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ đánh xuống.

Thời gian qua đi mấy trăm năm, không. . . Nói đúng ra, hẳn là mười năm.

Thời gian qua đi mười năm, lần nữa nhìn thấy thành tiên giai.

Tả Minh Thiền sắc mặt tái nhợt, hô hấp dồn dập, quay đầu nhìn về phía Trần Diệp, nổi giận nói: "Ngươi. . ."

"Ngươi làm sao dám!"

"Ta là Chân Tiên!"

"Chân Tiên ở trước mặt ngươi, ngươi không quỳ, ngươi muốn chứng cái này ngụy tiên? !"

Nghe nói như thế.

Trần Diệp đứng ở đỉnh núi, quanh mình một mảnh đen kịt, cảnh vật không thể gặp.

Màu lam, tử sắc điện xà múa, thành tiên thông đạo kim quang chiếu rọi.

Trần Diệp tắm rửa tại các loại thần quang phía dưới, nhìn bậc thang bạch ngọc, nhíu mày: "Thành tiên đường, thế gian này thật có tiên?"

"Đây không phải thế giới võ hiệp sao?"

"Được rồi, đến đều tới."

Trần Diệp đáy mắt hiện lên một tia hiếu kì.

Hắn thả người vọt lên, vọt hướng lên bầu trời bên trong kia chín đạo bậc thang bạch ngọc.

Cộc

Trần Diệp bước chân nhẹ nhàng, rơi vào bậc thứ nhất cầu thang.

Ngay tại hắn dẫm lên trên sát na.

Oanh

Một đạo trưởng thành to bằng cánh tay tử sắc lôi đình từ trong mây đen đánh xuống, đánh tới hướng Trần Diệp.

Trần Diệp nhàn nhạt liếc qua, thậm chí đều không vận dụng tiên thiên chi khí phòng hộ.

Đỉnh núi Côn Lôn, phía dưới.

Lần nữa gặp người thành tiên.

Tả Minh Thiền trơ mắt nhìn xem cái này màn, tâm tình chẳng biết tại sao, lại cũng có mấy phần khẩn trương, quát: "Ngu xuẩn!"

"Đây là Thiên Lôi, ngươi không cần chân khí hộ thể, sẽ bị chém thành than cốc!"

Nhưng mà, hắn thoại âm rơi xuống.

Tử sắc thiên lôi hiện lên.

Trần Diệp quần áo trên người trong nháy mắt hóa thành than cốc, lộ ra một bộ trắng nõn thon dài, cường kiện thân thể.

Bị sét đánh một chút, Trần Diệp một điểm cảm giác đều không có.

Hắn cúi đầu nhìn về phía mình thân thể, chợt nhớ tới 【  Kim Cương Bất Hoại 】 từ đầu mặc dù có thể làm cho mình không gặp tổn thương, nhưng quần áo không được.

Cũng may bốn phía mây đen bao trùm, người lại tại đỉnh núi.

Ngoại trừ Tả Minh Thiền bên ngoài, không người có thể nhìn thấy hắn.

Trần Diệp thở nhẹ một hơi, điều động trong đan điền tiên thiên chi khí, bao trùm toàn thân, để Tả Minh Thiền nhìn không rõ ràng.

Một bước rơi xuống, Trần Diệp ngẩng đầu nhìn về phía phía trên cấp tám cầu thang.

"Đăng đăng. . ."

Hắn chậm rãi mà lên, trong chốc lát, hướng lên lại đi hai cấp.

"Răng rắc!"

Oanh

Hai đạo thô to như thùng nước to lớn lôi đình đánh rớt.

Khói đặc tiêu tán.

Trần Diệp lông tóc không thương, sắc mặt bình tĩnh.

Hắn tại Tả Minh Thiền kinh hãi vạn phần trong ánh mắt, lại đi bên trên đi cấp năm, dừng ở thứ chín cấp phía trước.

"Rầm rầm rầm!"

Vô biên lôi đình khuynh tiết, vĩnh viễn bổ vào trên thân Trần Diệp, đem hắn chém thành một cái điện nhân.

Trần Diệp bình tĩnh như trước, nhìn thoáng qua ngay tại phía trước đường nối màu vàng.

Nhu hòa kim sắc quang hoa tràn ngập, để cho người ta thấy không rõ đằng sau có cái gì.

Đằng sau thật chẳng lẽ là tiên giới?

Trần Diệp suy tư.

Hắn nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng lắc đầu, quay người lại hạ bậc thang bạch ngọc.

"Lạch cạch!" Một tiếng vang nhỏ.

Trần Diệp trở xuống đỉnh núi Côn Lôn, hai chân giẫm tại hòa tan tuyết đọng bên trên.

Tả Minh Thiền giờ phút này đã sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu, thân thể không ngừng run rẩy.

Hắn kinh ngạc nhìn Trần Diệp, vô ý thức hỏi: "Ngươi. . ."

"Ngươi! Ngươi vì sao xuống tới rồi?"

Trần Diệp cười cười nói ra: "Ta sợ đi vào về sau, sẽ bị truyền tống đến nào đó nào đó đường hầm làm nô lệ, tiên nhân phía trên còn có tiên sư, đại tiên sư, Tiên Vương, Tiên Tôn, Tiên Đế cái gì. . ."

A

Tả Minh Thiền không hiểu Trần Diệp ý tứ.

Hắn gặp Trần Diệp toàn thân bao khỏa tại Tiên Thiên chi khí bên trong, vậy mà vượt qua khắp Thiên Thần lôi, lông tóc không thương, không khỏi bờ môi run rẩy, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Ngươi

"Ngươi vậy mà không có việc gì! ?"

Tả Minh Thiền một mặt mờ mịt, khó có thể tin tới cực điểm.

Trần Diệp lườm Tả Minh Thiền một chút, giống như là nhớ tới cái gì, nói ra: "Đúng rồi, ngươi chưa thấy qua phía trên cảnh tượng a?"

"Đến, ta dẫn ngươi đi xem nhìn."

Dứt lời, không đợi Tả Minh Thiền cự tuyệt.

Trần Diệp xuất hiện tại bên cạnh hắn, đưa tay bắt lấy Tả Minh Thiền đầu vai, thả người vọt hướng thành tiên giai!.