Chương 64: Ngươi! Ngươi thật đáng chết a!

Chương 64: Ngươi! Ngươi thật đáng chết a!

"Không. . . Không. . ."

Tả Minh Thiền nghẹn ngào kêu sợ hãi.

Hắn bị Trần Diệp bắt lấy đầu vai, cùng Trần Diệp cùng nhau chỉ lên trời bên trên toà kia nhuốm máu Tiên giai nhảy tới.

"Ầm ầm!"

Trầm muộn tiếng sấm từ cao thiên truyền đến, trong mây đen sấm sét vang dội, tử sắc điện xà cuồng vũ.

Thượng thiên phảng phất bị Trần Diệp từ trên xuống dưới cử động chọc giận, thô to lôi đình tụ tập, chuẩn bị hạ xuống Thiên Phạt.

"Tư tư. . ."

Rõ ràng dòng điện thanh âm tại hai người bên tai vang lên.

Theo tiếp cận toà kia bạch ngọc Tiên giai, Tả Minh Thiền tận mắt thấy sợi tóc của mình bởi vì lôi điện phiêu động bắt đầu.

"Không. . . Không muốn!"

Tả Minh Thiền con ngươi thít chặt, đáy mắt tràn ngập sợ hãi.

Năm đó Trần Thu Vũ thành tiên cảnh tượng, hắn vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

Kia kinh khủng, đủ để quán triệt thiên địa lôi điện, vô cùng vô tận, giống như một mảnh lôi hải.

Không ai có thể tại loại này tình huống dưới đi đến cấp chín bậc thang!

Một đạo lôi rơi xuống, chính là máu vẩy dưới trời cao trận.

Nghĩ đến vừa mới Trần Diệp vậy mà bình yên vô sự đi đến đi xuống.

Tả Minh Thiền nội tâm hung hăng nhảy một cái, tựa hồ ý thức được cái gì, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi không phải người!"

"Ngươi không phải người!"

Tả Minh Thiền hoảng sợ kêu to, đem hết toàn lực giãy dụa, muốn thoát khỏi Trần Diệp tay.

Nhưng mà, ngay tại hắn sắp tránh thoát thời điểm.

Trần Diệp đã dẫn hắn rơi vào thành tiên trên bậc.

"Cộc!" Một tiếng vang nhỏ.

Hai chân chỗ truyền đến kiên cố xúc cảm.

Tả Minh Thiền hai mắt tối đen, nỗi lòng lo lắng triệt để chết rồi.

Xong

Nhưng mà, hắn trong dự đoán ngàn vạn lôi đình gia thân nhưng lại chưa xuất hiện.

Tả Minh Thiền ngắm nhìn bốn phía, phát hiện Trần Diệp vậy mà chống lên một mảnh từ tiên thiên chi khí tạo thành hộ thể cương khí.

Nhạt màu trắng, nhu hòa tiên thiên chi khí tựa như vô cùng vô tận, ôn nhu bao phủ tại bốn phía, đem ngoại giới lôi đình cùng bạo ngược ngăn cách bên ngoài, liền ngay cả truyền vào trong tai tiếng sấm đều nhỏ đi rất nhiều.

Ngươi

Tả Minh Thiền kinh hô.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Trần Diệp vậy mà chống lên hộ thể cương khí, mang theo hắn thành tiên!

Người này tâm địa tốt như vậy? !

Không đợi Tả Minh Thiền lấy lại tinh thần, Trần Diệp đã cất bước, mang theo hắn liền lên mấy cấp bậc thang.

"Đăng đăng đăng!"

Đi trên nấc thang tiếng bước chân rõ ràng dễ nghe, Tả Minh Thiền tâm cũng theo từng bước một thăng giai mà kích động lên.

"Ầm ầm!"

Ba

"Răng rắc!"

Vô biên vô tận tử sắc lôi điện rơi xuống, hung hăng bổ vào hai người đỉnh đầu, thanh thế to lớn, phảng phất lôi hải ngược lại nghiêng, đổ vào vạn vật.

"Ong ong. . ."

Màu trắng nhạt hộ thể cương khí lượn lờ ở chung quanh, chống lên một mảnh kiên cố đáng tin hàng rào, khiến người vô cùng an tâm.

"Cộc cộc."

Trần Diệp sắc mặt bình tĩnh, mang theo Tả Minh Thiền liền lên mấy cấp bậc thang, đứng tại cái thứ tám trên bậc thang.

Tiến thêm một bước, chính là thứ chín cấp.

Cấp chín đằng sau, phát ra nhu hòa kim quang thông đạo vầng sáng tràn ngập, xoay tròn, thấy không rõ đằng sau có cái gì.

"Cái này. . ."

"Cái này!"

Tả Minh Thiền đứng tại cấp 8 bậc thang, cùng Trần Diệp song song mà đứng.

Hắn hô hấp dồn dập, hai mắt đỏ lên, khẩn trương nhìn xem trước mặt đầu kia phát ra kim sắc ánh sáng nhạt thành tiên thông đạo.

"Đây chính là thành tiên giai cuối cùng?"

"Thành tiên thông đạo. . ."

"Thông đạo. . ."

Tả Minh Thiền sắc mặt ửng hồng, hưng phấn thân thể đều đang run rẩy.

"Đây chính là thành tiên thông đạo!"

Hắn hai mắt tỏa ánh sáng, vui sướng đến cực điểm.

Mình cầu mãi cả đời, nỗ lực vô số tâm huyết "Mục tiêu cuộc sống" ngay tại trước mặt.

Cái này để người ta có thể nào không kích động? Không hưng phấn?

Tả Minh Thiền mắt lộ ra vẻ mê say, nhìn qua kia phát ra nhàn nhạt kim sắc ánh sáng nhu hòa thông đạo, hai chân vô ý thức nâng lên, muốn đi trên thứ chín cấp.

Trần Diệp thản nhiên nhìn hắn một chút, nắm lấy bờ vai của hắn, hai chân điểm nhẹ bạch ngọc Tiên giai, hai người rời đi cấp 8 bậc thang, một lần nữa hướng đỉnh núi Côn Lôn rơi xuống.

Mắt thấy mình cùng vậy được tiên thông đạo khoảng cách càng phát ra xa xôi, Tả Minh Thiền kinh sợ, miệng bên trong phát ra gầm lên giận dữ: "Không!"

Quanh người hắn chấn động, bộc phát ra thiên địa linh khí, muốn tránh thoát Trần Diệp trói buộc.

Nhưng là, Tả Minh Thiền cả người đều tại Trần Diệp hộ thể cương khí bên trong, sinh sôi không ngừng tiên thiên chi khí lưu chuyển quanh thân, hơi chút trấn áp, liền đem Tả Minh Thiền bộc phát ra thiên địa linh khí áp chế.

Sưu

Cộc

Hai người một lần nữa trở xuống đỉnh núi Côn Lôn.

Trên bầu trời, kia vô biên mây đen bao phủ bạch ngọc Tiên giai rung động.

"Ầm ầm!"

Lôi đình giao kích vang lên, điện quang bay múa.

Bị Trần Diệp một quyền đánh nát thiên khung dần dần khôi phục, đầu kia cấp chín Tiên giai chậm chạp biến mất, trở nên hư ảo, trong suốt.

Không

Tả Minh Thiền kinh hô, tránh ra khỏi Trần Diệp tay, hướng phía trên trời kia sắp biến mất Tiên giai đuổi theo.

Hắn dừng ở đỉnh núi biên giới, mũi chân phát lực, liền muốn xông đi lên.

Đúng lúc này.

Oanh

Một đạo như là thiên địa tức giận lôi minh vang vọng thiên khung.

Thô to như thùng nước tử sắc lôi đình sát Tả Minh Thiền trước người đập tới.

Lần này tựa hồ thiên địa cảnh cáo.

Triệt để để Tả Minh Thiền tỉnh táo lại.

Hắn ngây người tại đỉnh núi Côn Lôn biên giới, ngơ ngác nhìn xem đỉnh đầu dần dần tiêu tán mây đen, nhìn xem kia dần dần thối lui lôi đình.

Vỡ ra bầu trời lần nữa khép lại.

Đầu kia nhuốm máu bạch ngọc Tiên giai chậm rãi biến mất, tràn ngập kim sắc vầng sáng thông đạo cũng không thấy tăm hơi.

Tả Minh Thiền sắc mặt tái nhợt, sững sờ nhìn lên trời, thân thể run rẩy, khóe miệng co giật.

Mấy hơi sau.

Tả Minh Thiền chậm rãi quay người, nhìn về phía Trần Diệp.

Cái kia trương mười tuổi hài đồng trên mặt bình tĩnh như nước, trong mắt lại tràn đầy sát ý lạnh như băng.

Trần Diệp đứng ở đỉnh núi, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tả Minh Thiền.

Hai người ánh mắt đụng vào nhau.

Phảng phất hai đạo điện quang tiếp xúc.

Trần Diệp trước tiên mở miệng: "Cảm giác thế nào?"

"Ngươi không dám thành tiên giai, ta mang ngươi nhìn qua."

"Phía sau thăng tiên thông đạo kim quang chói mắt, xác thực rất bất phàm."

"Cái này thành tiên cảnh tượng, trước đó chỉ có trong miệng ngươi vị kia võ lâm thần thoại, ma đạo chi chủ, Trần Thu Vũ, bọn hắn thấy qua."

"Bổ túc điểm này, ngươi liền không thể so với bọn hắn kém."

Trần Diệp trêu chọc nói.

Thoại âm rơi xuống.

Hô

Một trận băng lãnh cuồng phong thổi qua đỉnh núi, mang theo Trần Diệp sợi tóc màu đen, Tả Minh Thiền tay áo.

Đạo bào màu xanh trong gió run run, bay phất phới.

Ngươi

Tả Minh Thiền gắt gao nhìn chằm chằm Trần Diệp, ngữ khí băng lãnh đến cực điểm.

"Ngươi thật đáng chết a!"

Trong mắt của hắn tràn ngập sát ý, phảng phất Trần Diệp cùng hắn có thù giết cha, đoạt vợ mối hận.

Trần Diệp thần sắc khôi phục đạm mạc, nhìn thẳng Tả Minh Thiền, thản nhiên nói: "Chính ngươi nói, ngươi là thế gian này duy nhất Chân Tiên."

"Cái này thành tiên giai là ngụy tiên lộ tử."

"Ta mang ngươi đi lên nhìn qua, ngươi hẳn là trong lòng càng thêm kiên định tín niệm của mình mới đúng."

"Không nói đối tâm ta sinh cảm kích, chí ít cũng không nên là cái bộ dáng này."

"Vẫn là nói. . ."

Trần Diệp lời còn chưa dứt.

"Hô!" Một tiếng.

Tả Minh Thiền thân pháp nhanh chóng, xuất hiện tại Trần Diệp trước người.

Ngươi

Thần sắc hắn dữ tợn, tay trái cầm bốc lên một cái quyền ấn, hướng Trần Diệp đập xuống giữa đầu!

"Thật đáng chết a!"

. . .

PS

Chương sau đang thẩm vấn đang xét duyệt, còn không có phát ra tới, xét duyệt khả năng tan tầm..