Chương 65: Thiên! Đứng tại ta bên này!

Chương 65: Thiên! Đứng tại ta bên này!

Oanh

Một trận mãnh liệt khí lãng thổi qua sơn phong.

Côn Luân Sơn bốn phía còn chưa tan đi đi mây đen bị cỗ này khí lãng thổi ra mấy chục trượng.

Xùy

Trên núi đá, lưu lại một viên tấc sâu quyền hố.

Đạo đạo khói trắng từ trong hầm bay ra.

Tả Minh Thiền đứng tại hố trước, tay phải nắm chặt, quyền trên đỉnh cũng phiêu khởi một sợi khói trắng.

Đến hắn cảnh giới cỡ này, đối tự thân lực lượng đem khống đã đạt tới cực hạn.

Một quyền này, lực lượng cực kỳ tập trung, không có nửa điểm phân tán.

Trần Diệp thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở bên trái sau lưng minh thiền.

Hắn mở miệng lần nữa, nói ra vừa mới không nói xong.

"Vẫn là nói. . ."

"Ngươi chính là đang dối gạt mình khinh người, biết mình là giả, thành tiên là thật."

"Ngươi cái gì đều rõ ràng, chỉ là tại bản thân lừa gạt."

Trần Diệp ánh mắt bình tĩnh nhìn Tả Minh Thiền, mở miệng nói: "Tả Minh Thiền, ngươi đã nhập ma."

Hô

Kình phong tiêu tán, mang theo lại một trận gió núi, thổi qua đỉnh núi.

Tả Minh Thiền buông xuống quyền, xoay người, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh: "Ta nhập ma?"

"Nhập ma không phải ta."

"Là thiên hạ này võ giả."

"Trần Diệp, ngươi có biết thiên địa này tại sao lại tại thành tiên lúc hạ xuống lôi đình?"

Tả Minh Thiền nhìn về phía thiên khung, lạnh lùng nói: "Ta suy nghĩ vấn đề này, suy tư vô số năm."

"Thẳng đến ta cùng Trần Thu Vũ trận chiến kia, ta suy nghĩ minh bạch."

Hắn nhẹ nhàng hấp khí, dẫn động bốn phía thiên địa linh khí.

Trong chốc lát.

Phong vân kịch biến!

Phương viên hơn mười dặm nhạt màu trắng thiên địa linh khí chen chúc mà đến, tranh nhau chen lấn tuôn hướng thân thể của hắn.

Một cỗ tinh thuần, lực lượng khổng lồ tiến vào đan điền.

Tả Minh Thiền nắm chặt song quyền, nhìn thẳng Trần Diệp, chậm rãi mở miệng: "Phương này thiên địa linh khí là có hạn."

"Lúc trước phi thăng tiên nhân, đều là đạo tặc."

"Lục Địa Thần Tiên cảnh, thu nạp thiên địa linh khí cực kỳ hải lượng."

"Bọn hắn vượt qua lôi kiếp về sau, phi thăng tiên giới, mang đi kia bộ phận thiên địa linh khí, mãi mãi cũng không cách nào trả lại."

"Bởi vậy, thiên địa mới có thể đối muốn phi thăng người, hạ xuống Lôi phạt."

"Năm đó trận chiến kia, ta cùng Trần Thu Vũ chiến đến khô kiệt, là thiên địa chủ động vọt tới thiên địa linh khí, ta mới tuyệt địa phản kích."

"Một khắc này, ta rốt cuộc minh bạch không cách nào phi thăng chân tướng."

Tả Minh Thiền nhìn xem Trần Diệp, thản nhiên nói: "Trần Diệp, ngươi xác thực rất mạnh, lấy Tiên Thiên cảnh đi đến một bước này."

"Liền ngay cả lôi đình đều không thể làm sao ngươi."

"Nếu như không phải thành tiên trên bậc không cách nào đi xuống tiên nhân, ta thật muốn hoài nghi ngươi là tiên nhân hạ phàm."

Nhưng

"Đây hết thảy đều dừng ở đây rồi."

"Thiên địa. . ."

"Đứng tại ta bên này!"

Dứt lời.

Tả Minh Thiền quanh thân thiên linh tiên khí hội tụ, nồng đậm thành sương mù, ẩn ẩn có muốn hoá lỏng xu thế.

Nghe xong đối phương nói tới.

Trần Diệp lắc đầu: "Những này bất quá là chính ngươi suy đoán."

"Nếu quả thật như ngươi nói như vậy, thiên địa muốn trợ lực người không phải là ngươi, mà là Trần Thu Vũ."

"Có hay không một loại khả năng, là tiên giới tiên nhân quá nhiều, danh ngạch đầy, cố ý đề cao độ khó, cấm chỉ hạ giới phi thăng?"

"Đây hết thảy đều là ngươi mong muốn đơn phương."

Tả Minh Thiền cười lạnh: "Ngươi không muốn tin tưởng cũng không có việc gì."

"Mở mắt xem một chút đi, những ngày này linh tiên khí là thiên địa chủ động tặng cho ta."

"Ta chính là tiên!"

"Gặp lại, Trần Diệp."

"Ta cùng ngươi một trận chiến này, ta sẽ để cho bọn hắn lưu truyền xuống dưới."

"Hàng trăm hàng ngàn năm sau, ta lần nữa thức tỉnh, sẽ cùng ngay lúc đó thiên hạ đệ nhất, nói lại một lần những này cố sự."

"Ngươi sẽ thành những cái kia phụ trợ bên trong một viên."

Tả Minh Thiền đưa tay, hướng phía Trần Diệp chậm rãi chộp tới.

Động tác của hắn cũng không nhanh, nhưng có một loại khiến người ta run sợ không hiểu uy năng.

Hô

Tiếng gió rít gào.

Bốn phía thiên linh tiên khí bị Tả Minh Thiền điều khiển, màu trắng nồng vụ phảng phất hóa thành một con cự thủ, chụp vào Trần Diệp, muốn đem hắn bóp nát thành cặn bã.

Trần Diệp đứng tại chỗ không nhúc nhích, vẫn như cũ chống đỡ kia vô cùng vô tận tiên thiên chi khí tạo thành hộ thể cương khí.

Hộ thể cương khí đem trong ngoài ngăn cách.

Mặc cho ngoại giới như thế nào rung chuyển, bên trong từ đầu đến cuối bình tĩnh.

"Trần Thu Vũ nói xác thực đúng, ngươi chính là trong thiên địa này lớn nhất ma."

Trần Diệp nhàn nhạt mở miệng: "Kỳ thật theo tính cách của ta, nếu như ngươi an phận thủ thường, thành thật một chút, ta có lẽ sẽ không phản ứng ngươi."

"Nhưng ngươi chủ động nhảy đến trước mặt ta đến, như cái thằng hề, liền có chút qua."

Trần Diệp nhẹ nhàng hấp khí, vận chuyển « Luyện Khí pháp » trong đan điền vô cùng vô tận tiên thiên chi khí phun trào, tranh nhau chen lấn tràn vào kinh mạch, hóa thành lực lượng của hắn.

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, ngón trỏ tay phải, ngón giữa khép lại, so với kiếm chỉ, hướng Tả Minh Thiền điểm tới.

Xùy

Một chỉ này rất bình thản, thanh thế cũng không to lớn.

Động tĩnh kém xa Tả Minh Thiền.

Nhưng uy năng rõ ràng nhất.

Phốc

Một đạo huyết hoa bắn qua.

Tay phải khẽ vồ Tả Minh Thiền thân thể bỗng nhiên run lên, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được.

Hắn chậm rãi cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy mình chỗ ngực chẳng biết lúc nào, nhiều một cái đầu ngón tay lớn nhỏ lỗ thủng, bên trong trái tim bị một chỉ điểm nát.

Ngươi

Tả Minh Thiền trên mặt lộ ra kinh sợ cùng chấn kinh.

Hắn vội vàng khống chế thiên địa linh khí, duy trì thân thể sinh cơ.

Ngươi

"Ngươi đi là Trần Thu Vũ đường!"

"Nhân thể bí lực, tiên thiên chi khí, vô cùng vô tận. . ."

Tả Minh Thiền tựa hồ từ vừa mới kia một chỉ trông được xảy ra điều gì, càng thêm kinh ngạc, không thể tưởng tượng.

"Đây không có khả năng."

"Nhân thể làm sao có thể tự thành thế giới, lực lượng vô cùng vô tận?"

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là thế nào luyện?"

Trần Diệp không nói, lẳng lặng nhìn xem Tả Minh Thiền, suy tư muốn hay không lại bù một chỉ.

Gia hỏa này có thể không ngừng chuyển sinh, sống hàng trăm hàng ngàn năm, thủ đoạn này cũng không phải Lục Hàn An loại kia có thể so sánh.

"Không muốn nói sao?"

Tả Minh Thiền gặp Trần Diệp không trả lời, sắc mặt trầm xuống.

Nơi trái tim trung tâm máu tươi chảy xuôi, đã đem trên người hắn đạo bào nhuộm đỏ.

Tả Minh Thiền sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, không có một chút huyết sắc.

Nhưng hắn ánh mắt vẫn như cũ sáng tỏ, gượng cười hai tiếng, tiếng nói khàn giọng nói: "Ngươi cho rằng cái này kết thúc rồi à?"

"Ngươi vẫn là không hiểu."

"Thiên địa. . ."

"Đứng tại ta bên này!"

"Ta còn có cái khác phân hồn, ngươi không giết chết được ta."

"Nhưng ta. . ."

Tả Minh Thiền thanh âm bỗng nhiên biến lệ, hai mắt nở rộ kim quang, vô tận thiên địa linh khí tràn vào đan điền của hắn.

"Lại có thể để ngươi vĩnh viễn ngủ say, cùng tử vong không khác!"

Dứt lời.

Xùy

Trần Diệp không do dự nữa, một chỉ điểm ra, mãnh liệt kình phong trực tiếp điểm bạo Tả Minh Thiền đầu.

Tả Minh Thiền sinh cơ trong nháy mắt tiêu tán.

Nhưng, một màn quỷ dị phát sinh.

Vừa mới hắn hai mắt tách ra kim quang không có tiêu tán, ngược lại dần dần tụ lại, nhào về phía Trần Diệp.

Kim quang tiến vào Trần Diệp hai con ngươi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Từng đạo già nua, thanh âm khàn khàn quanh quẩn tại Trần Diệp bên tai.

"Phù Sinh lữ quán, đại mộng đồng quy, tâm hơi thở Nhược Trần, thần thủ uyên ngủ. . ."

"Kính Thủy Vô Ba, cánh bướm rủ xuống mây, Xuân Thu luân chuyển, một gối Hoa Tư!"

"Đại mộng đến cùng công dã tràng!"

Trần Diệp trong lòng có cảm giác.

"Đây là. . ."

"« Đại Mộng Xuân Thu Công »?"

Một đạo Đạo Kinh văn hiện lên ở Trần Diệp trong đầu.

Năm đó Lục Hàn An truyền cho hắn môn công pháp này, Trần Diệp cảm thấy có vấn đề, một mực không có tu hành, chỉ nhìn cái đại khái.

Lần này Tả Minh Thiền trước khi chết phản công, vậy mà lần nữa truyền pháp, truyền thụ « Đại Mộng Xuân Thu Công ».

Cái này ẩn chứa hắn lực lượng thần hồn chuẩn bị ở sau, như là giảng đạo đem « Đại Mộng Xuân Thu Công » kỹ càng giảng thuật.

« Đại Mộng Xuân Thu Công » ngưng tụ Tả Minh Thiền suốt đời sở học, phật môn điển tàng, đạo môn bí lục, nội dung mỹ diệu ưu nhã, uy năng kinh người, được xưng tụng thế gian Chí Cao Thần công!

Lại thêm Tả Minh Thiền cái này Lục Địa Thần Tiên cảnh, tự mình giảng giải, thật giống như một cái rút đi quần áo mỹ nữ, nằm ở nơi đó ngoắc.

Bất kỳ một cái nào nam nhân bình thường đều không thể bỏ mặc.

Trần Diệp vô ý thức luyện, trong khoảnh khắc liền tiến vào đốn ngộ trạng thái.

Linh quang thời gian lập lòe, hình như có sở ngộ, « Luyện Khí pháp » tùy theo vận chuyển.

Hắn hai đầu gối xếp bằng ở đỉnh núi Côn Lôn, hai mắt nhắm chặt, tâm pháp vận chuyển, khí tức quanh người dần dần quy về yên tĩnh.

Gió núi phất qua, ban đêm giáng lâm.

Yên lặng như tờ..