Chương 66: Tim đập nhanh

Chương 66: Tim đập nhanh

"Ầm ầm. . ."

Bầu trời chẳng biết lúc nào tụ tập được mảng lớn mây đen, tiếng sấm vang rền, mắt trần có thể thấy điện quang tại tầng mây bên trong du tẩu.

Băng

"Răng rắc!"

Hai đạo hùng vĩ gông xiềng vỡ vụn âm thanh quanh quẩn tại Dư Hàng huyện.

Trong thành đám người ngẩng đầu nhìn trời, xa xa nhìn thấy cực xa phương tây bầu trời nứt ra, tràn ngập kim sắc quang hoa.

"Trời lại rách ra. . ."

"Nghĩ đến lại là vị kia võ lâm cao thủ, phá vỡ thiên địa gông xiềng a?"

"Không tệ, đoán chừng Thiên Cơ lâu hiện tại đã tại in ấn mới giang hồ báo."

"Ai, gần nhất thật sự là thời buổi rối loạn. . ."

Dư Hàng huyện đầu đường, mấy cái người mặc đoản đả kình áo võ giả song song đi tới, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, ngữ khí cảm khái.

Một nhà đồ ăn trước sạp, người mặc màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây trường sam tiểu Liên nhìn lại phương tây.

Bên kia bầu trời vỡ vụn, hiển hiện dị tượng.

Tiểu Liên nhẹ nhàng mím môi, chẳng biết tại sao nàng đáy lòng có chút bối rối.

"Tiểu Liên cô nương?"

"Tiểu Liên cô nương?"

Một bên hàng rau trong tay dẫn theo đóng tốt rau xanh, liên tiếp hoán vài tiếng.

Tiểu Liên lúc này mới lấy lại tinh thần, từ hàng rau trong tay tiếp nhận rau xanh.

Nàng đem rau xanh phóng tới trong giỏ xách, cánh tay vác lấy giỏ thức ăn, hướng Dục Anh Đường phương hướng đi đến.

Đãi nàng đi đến cửa ngõ thời điểm.

Một trận không hiểu tim đập nhanh cùng khủng hoảng từ đáy lòng truyền đến.

Tiểu Liên hình như có nhận thấy, nhìn về phương tây vỡ vụn thiên khung.

"Viện trưởng. . ."

Tiểu Liên nhẹ giọng lẩm bẩm, sắc mặt trắng nhợt.

. . .

Hàng Châu, mênh mông Tây Hồ bên trên.

Một chiếc thuyền nhỏ bình tĩnh đi tại mặt hồ.

Thuyền mái chèo nhẹ nhàng lay động, tạo nên đạo đạo gợn sóng.

Trên thuyền nhỏ có ngồi hai tên nữ tử.

Hai người đều người mặc áo đen, hông đeo trường kiếm.

Băng

"Răng rắc!"

Xa xôi phương tây truyền đến quán triệt thiên địa vỡ vụn âm thanh.

Nghe được động tĩnh này, Thần Đại Thanh Ninh đôi mắt khẽ nhúc nhích, nhìn thoáng qua phía tây, mở miệng nói: "Sư phụ, lại nát hai đạo thiên địa gông xiềng."

"Là vị kia thủ bút sao?"

Tần Nhất quay đầu lại, ngóng nhìn thiên khung, thần sắc liền giật mình.

Chẳng biết tại sao, nàng đáy lòng có một loại thật sâu bất an.

"Có lẽ vậy."

Tần Nhất nhìn qua vỡ vụn trời, bờ môi khẽ mím môi, lông mày nhẹ chau lại.

Thần Đại Thanh Ninh nhẹ gật đầu, trong tay thuyền mái chèo nhẹ nhàng lay động, đẩy thuyền nhỏ hướng hồ trung tâm chạy tới.

Thuyền nhỏ hành sử ra vài chục trượng về sau, Tần Nhất bỗng nhiên mở miệng: "Trở về đi."

Ừm

Thần Đại Thanh Ninh mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Hôm nay là Tần Nhất mang nàng ra giải sầu, nói muốn chơi bên trên một ngày.

Cái này vừa ra, liền phải trở về?

Thần Đại Thanh Ninh mặc dù chẳng biết tại sao sư phụ cải biến chủ ý, nhưng vẫn là thuận theo thay đổi phương hướng, hướng trên bờ chạy tới.

Tần Nhất ngồi ở mũi thuyền, nhìn xem phương tây, nội tâm rung động, bất an tới cực điểm.

. . .

Tây Vực.

Thổ Phiên ngoài hoàng thành, Hạt Độc Tông.

"Răng rắc!"

"Ầm ầm!"

Côn Luân phương hướng thiên khung vỡ vụn, vô biên mây đen hội tụ, tiếng sấm cuồn cuộn.

"Lại nát hai đạo thiên địa gông xiềng?"

"Đế Quân tiền bối đây là dùng toàn lực?"

Đạt Lý Ô Thập ngồi xổm ở nhà mình tông môn trước, nhìn ra xa Côn Luân phương hướng, biểu lộ đã kinh ngạc lại vui sướng.

Viễn bá đồng dạng ngồi xổm ở một bên, ánh mắt lấp lóe, trong miệng lẩm bẩm: "Lão tông chủ, chúng ta đây cũng là vì ngài báo thù."

Hắn cùng Đạt Lý Ô Thập là Hạt Độc Tông chủ thân bên cạnh người thân cận nhất.

Đoạn thời gian trước, đối phương bỗng nhiên thay đổi ngày xưa thói quen sinh hoạt, phảng phất biến thành người khác.

Điểm ấy tự nhiên không gạt được hắn cùng Đạt Lý Ô Thập.

Cho đến hôm nay, Tả Minh Thiền mượn thể phục sinh, mới tính triệt để chứng thực hắn cùng Đạt Lý Ô Thập phỏng đoán.

Trịnh Trường Phong mang theo nữ nhi đứng tại bọ cạp bên trong Độc Tông, ngắm nhìn bốn phía, nội tâm rất là trống rỗng.

Hắn đời này hận nhất Hạt Độc Tông.

Hôm nay Hạt Độc Tông trên dưới đều bị Tả Minh Thiền diệt môn, đại thù đến báo, vốn là một kiện đại hỉ sự tình.

Nhưng hắn vì cái gì không vui, ngược lại trong lòng vắng vẻ.

"Cha, ngươi tâm tình không tốt sao?"

Một bên nữ nhi Trịnh Diệp nhỏ giọng hỏi.

Cha con hai người một mực sống nương tựa lẫn nhau, Trịnh Trường Phong thần thái, cảm xúc, rơi vào trong mắt Trịnh Diệp, tiểu cô nương liếc mắt liền nhìn ra cha mình tâm tình không tốt.

Trịnh Trường Phong nhẹ nhàng lắc đầu: "Không có, cha chỉ là đang nghĩ, dù là sát hại mẹ ngươi hung thủ đều đã chết, mẹ ngươi cũng không về được. . ."

"Thù này báo lại có ý nghĩa gì?"

Trịnh Trường Phong thần sắc thống khổ, tâm tình bi thương.

Trịnh Diệp cái hiểu cái không, nghĩ ra âm thanh an ủi, nhưng lại không biết nói thế nào.

Hạt Độc Tông trước cổng chính.

Liễu Hồng Yến cau mày, sắc mặt trắng nhợt, ở trước cửa đi tới đi lui.

"Ầm ầm!"

Phương xa tiếng sấm không ngừng, mực đậm mây đen áp bách bầu trời, tử sắc thô to điện xà ở trong mây lăn lộn.

Liễu Hồng Yến liếc mắt nhìn chằm chằm Côn Luân Sơn phương hướng.

Từ vừa mới bắt đầu ngày mới địa gông xiềng vỡ vụn thời điểm bắt đầu, nội tâm của nàng cũng có chút bất an.

Rõ ràng Trần Diệp đã là thiên hạ đệ nhất.

Nhưng Liễu Hồng Yến vẫn là lòng có bất an.

Loại bất an này theo tiếng sấm, càng ngày càng nghiêm trọng.

Mười mấy hơi thở sau.

Không ngừng đi tới đi lui Liễu Hồng Yến đột nhiên dừng bước, sắc mặt trở nên trắng bệch.

Nội tâm của nàng run sợ một hồi, bất an trong lòng nồng đậm tới cực điểm.

"Lão gia. . ."

"Ngài nhưng tuyệt đối không nên xảy ra chuyện gì a."

Liễu Hồng Yến nhìn qua Côn Luân Sơn phương hướng, trong lòng khẩn cầu.

. . .

Cùng lúc đó.

Đại Vũ cảnh nội.

Nơi nào đó um tùm biển trúc bên trong.

Gió nhẹ thổi qua rừng trúc, như ngọc bích lá trúc va chạm nhau, phát ra nhàn nhã tiếng xào xạc.

"Răng rắc!"

Thiên địa gông xiềng vỡ vụn âm thanh từ cách xa phương tây truyền đến.

Toàn thân áo trắng, mắt quấn hắc gấm Thiên Cơ tử ngồi tại ngoài viện trên đất trống, trước người trải có một trương bàn trà, trên bàn trưng bày một con như lục chạm ngọc thành tiểu xảo ấm trà.

Nghe được cái này hùng vĩ thanh âm.

Thiên Cơ tử ngẩng đầu "Nhìn" hướng tây phương, khóe miệng hơi câu, cười nói: "Lại nát hai đầu sao?"

"Thật sự là không khiến người ta sống yên ổn. . ."

Hắn ngữ khí cảm thán, nỗi lòng phức tạp.

Thiên Cơ tử bưng lên trên bàn một con chén trà, phóng tới bên môi, nhẹ ngửi hương trà.

Năm đó nếu không phải Đế Quân đánh với Liễu Sinh Nhất Lang một trận, thiên địa gông xiềng vỡ nát, cái này giang hồ tuyệt sẽ không biến thành đương kim bộ dáng này.

Thật sự là biến số.

Thiên Cơ tử phẩm một miệng trà, nhẹ nhàng lắc đầu, rất là bất đắc dĩ.

Ngay tại hắn chuẩn bị đặt chén trà xuống thời điểm.

"Sàn sạt. . ."

Trong rừng trúc bỗng nhiên thêm ra một đạo rất nhỏ tiếng bước chân.

Nghe được tiếng bước chân này, Thiên Cơ tử nao nao, chợt mặt lộ vẻ vui mừng, đứng dậy nghênh đón nói: "Sư phụ?"

"Ngài xuống núi?"

"Sàn sạt. . ."

Trong rừng trúc, một đạo người mặc áo bào xám thân ảnh bước chân im ắng đi tới, dừng ở Thiên Cơ tử trước mặt.

Đây là một cái tuổi tác rất lớn lão giả, toàn bộ mái tóc xám trắng, trên mặt nếp nhăn rất nhiều, mũi như mỏ ưng, cho người ta một loại cực kỳ lăng lệ cảm giác.

Thấy mình cái này đệ tử đắc ý nhĩ lực tiến thêm một bước, có thể nghe ra mình cố ý che giấu tiếng bước chân.

Lão giả nhẹ nhàng gật đầu, tán dương: "Không tệ."

"Xem ra những năm này, ngươi võ nghệ không có vứt xuống."

Thiên Cơ tử mỉm cười, sau đó giống như là nghĩ đến cái gì, biến sắc, nói ra: "Sư phụ, ngài không phải nói cả đời không hạ sơn sao?"

"Thế nhưng là chiếm được cái gì, bởi vậy phá lệ?"

"Không tệ," lão giả gật đầu, đánh giá đến trước mặt Thiên Cơ tử, ánh mắt phức tạp.

Nếu như Thiên Cơ tử không có cuốn lấy hai mắt, nhất định sẽ phát hiện, lão giả nhìn về phía hắn trong ánh mắt lộ ra một cỗ cổ lão, xa xưa dáng vẻ già nua.

Cho người cảm giác, giống như là mấy trăm năm trước cổ nhân phục sinh, thăm dò người thời nay..