Chương 67: Mê thất

Chương 67: Mê thất

"Sư phụ, ngài chiếm được cái gì?"

Thiên Cơ tử biểu lộ trở nên nghiêm túc, nội tâm khẩn trương.

Hắn cái này một thân bản sự, đều học được từ đối phương.

Đối phương tại xem bói một đạo, hơn xa hắn không biết gấp bao nhiêu lần.

Lão giả không có trực tiếp trả lời, mà là khoanh chân ngồi xuống, ngồi ở bàn trà trước.

Hắn nhìn thoáng qua trên bàn con kia như lục chạm ngọc thành bình trà nhỏ, không khỏi cười nói: "Những năm này, trên sinh hoạt ngươi ngược lại là không có bạc đãi chính mình."

Thiên Cơ tử nghe vậy, có chút ngượng ngùng nở nụ cười.

Hắn cũng khoanh chân ngồi xuống, đưa tay dưới bàn một trận tìm tòi, lấy ra một con chén trà.

"Sư phụ, ngài nếm thử trà này, đây là năm nay trong cung ngự trà, hương vị thanh đạm ngọt, tư vị đặc biệt."

Thiên Cơ tử đặt chén trà xuống, cho lão giả rót một chén trà.

Lão giả không có cự tuyệt, nâng chung trà lên, nhấp một miếng, tinh tế cảm thụ hương vị.

Mấy hơi sau.

Hắn mở miệng yếu ớt nói: "Cửa vào về cam, thanh tịnh, ngược lại thật sự là là trà ngon. . ."

Thiên Cơ tử cười nói: "Sư phụ nếu là thích, thời điểm ra đi, mang lên những này lá trà là được."

Lão giả nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, cảm thán nói: "Ngự trà. . ."

"Sư phụ bạc mệnh, không chịu nổi cái này."

"Thần nhi, ngươi còn nhớ đến, vi sư từng nói qua, mệnh của ngươi cùng người thường khác biệt?"

Thiên Cơ tử gật đầu, nâng bình trà lên lại cho lão giả tục một chén, nói ra: "Ngài năm đó nói ta cả đời, chỉ có hai lần nghịch thiên cải mệnh cơ hội."

"Thường nhân cả đời ba nghèo ba giàu, ba lần thay đổi rất nhanh, cả một đời liền đi tới đầu."

"Đồ nhi ta so với thường nhân muốn thiếu một lần."

"Hai lần trước đã ứng nghiệm, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, đồ nhi đời này sẽ không còn có biến hóa lớn."

Lão giả nghe xong Thiên Cơ tử nói, nhẹ gật đầu.

"Năm đó vi sư nhìn thấy ngươi lần đầu tiên, liền nhìn ra mạng ngươi cách bất phàm."

"Thế nhân từ khi ra đời lên, liền có ba lần phú quý, cải mệnh cơ hội."

"Đây là thiên đạo quy luật, là chí lý. . ."

Nghe nói như thế, Thiên Cơ tử sững sờ, cẩn thận suy nghĩ sư phụ nói lời.

Lão giả nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói ra: "Điểm này. . ."

"Ngươi cũng không ngoại lệ."

Thiên Cơ tử ngẩng đầu, "Nhìn thẳng" lão giả, chau mày: "Sư phụ, vậy ngài năm đó vì sao nói ta chỉ có hai lần cơ hội?"

Lão giả ngữ khí bình tĩnh, hồi đáp: "Bởi vì ngươi cả đời này xác thực chỉ có hai lần cơ hội."

"Còn lại lần này, không ở chỗ này sinh."

"Không ở chỗ này sinh?" Thiên Cơ tử thì thào nói nhỏ, lý giải lấy sư phụ.

"Ngươi đem đầu đưa qua tới."

Lão giả mở miệng nói.

Thiên Cơ tử mặt lộ vẻ do dự, từ nơi sâu xa trong lòng có cảm ứng.

Nếu như mình đem đầu đưa tới, tuổi già sợ rằng sẽ hoàn toàn thay đổi.

Đây là thân là một cái chiếm người tại vận mệnh bước ngoặt lúc, tự nhiên mà vậy sinh ra cảm ứng.

"Sư phụ, ta. . ."

Thiên Cơ tử có chút do dự, không có đem đầu đưa tới.

"Đừng sợ."

Lão giả nhẹ giọng mở miệng, chủ động đứng dậy, đem khoan hậu bàn tay ấm áp thiếp hướng Thiên Cơ tử trán.

Thiên Cơ tử thân thể run lên, vừa muốn lui lại.

Một cỗ ấm áp cảm giác từ lão giả lòng bàn tay chảy ra, truyền vào Thiên Cơ tử não hải.

Trống rỗng.

Thiên Cơ tử trong đầu thêm ra một thiên kinh văn.

"« Thần Niệm Phân Hồn Đại Pháp »?"

Hắn thì thào nói nhỏ, biểu lộ kinh nghi.

"Sư phụ, đây là?"

Thiên Cơ tử thuở nhỏ liền đi theo Khuy Thần Cơ bên người học nghệ.

Hắn chưa từng nghe nói đối phương sẽ còn như thế một môn cổ võ công pháp.

Khuy Thần Cơ truyền xong công pháp, thân thể rơi xuống, một lần nữa ngồi trở lại trên đệm, cả người sắc mặt trắng ra mấy phần, tựa hồ vừa mới truyền pháp, ảnh hưởng đến hắn tinh khí thần.

"Thần nhi, sư phụ sẽ không hại ngươi."

"Môn công pháp này, ngươi hảo hảo tu tập, không nói luyện tới đại thành, chỉ cần có tiểu thành tiêu chuẩn."

"Đợi ngươi đời này kết thúc, tuổi thọ đi đến cuối cùng, môn thần công này liền sẽ bảo vệ thần hồn của ngươi, bám vào những người khác Tử Phủ bên trong."

"Đợi điều kiện cho phép, ngươi có thể bám vào tại đối phương sinh hạ hài nhi thể nội, thức tỉnh túc tuệ, sống thêm một thế."

Khuy Thần Cơ đem « Thần Niệm Phân Hồn Đại Pháp » hiệu quả cáo tri cho Thiên Cơ tử.

Nghe xong.

Thiên Cơ tử lập tức đứng lên, sắc mặt trầm xuống, cắn răng nói: "Sư phụ, môn công phu này. . ."

Khuy Thần Cơ thay Thiên Cơ tử nói ra nửa câu nói sau: "Môn công phu này xác thực hữu thương thiên hòa."

"Người bình thường luyện về sau, nhất định sẽ gặp phản phệ, dần dần tại phục sinh bên trong mê thất bản thân."

"Những người khác không được, nhưng ngươi có thể."

"Ngươi còn có cả đời cơ duyên, ở đời sau chờ ngươi."

Hắn vừa dứt lời.

"Răng rắc!" Một tiếng chấn thiên lôi minh, từ hai người đỉnh đầu trời trong bên trong truyền đến.

Thiên Cơ tử ngẩng đầu "Nhìn" trời, sắc mặt biến hóa.

Hắn biết, đây là sư phụ tiết lộ thiên cơ.

Đạo này lôi minh là đang cảnh cáo.

Khuy Thần Cơ ngước mắt, liếc bầu trời một cái, không để ý đến, tiếp tục nói ra: "Đây là khắc vào mạng ngươi cách bên trên đồ vật, ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, liền biết được ảo diệu trong đó."

Thiên Cơ tử nghe đến mấy câu này, vừa định mở miệng ngăn lại.

Tiết lộ thiên cơ, là muốn tổn thọ.

Ngay sau đó.

Hắn dường như nghĩ đến cái gì, biến sắc: "Sư phụ, ngài. . ."

Thiên Cơ tử âm thanh run rẩy, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Khuy Thần Cơ nhẹ gật đầu, cười nói: "Không tệ."

"Vi sư thọ nguyên nhanh lấy hết."

"Cho nên chuyên tới để sớm nói cho ngươi những ngày này cơ."

"Sư phụ. . . Ngài. . ." Thiên Cơ tử quấn mục đích hắc gấm dần dần ướt át.

Hắn lập tức quỳ rạp trên đất, tiếng nói khàn giọng: "Sư phụ. . . Ngài. . ."

Thiên Cơ tử thân thể run rẩy, tâm tình phức tạp đến khó lấy phục thêm, ngay cả một câu đầy đủ đều nói không nên lời.

Thuở nhỏ, phụ thân liền đem hắn đưa đến Khuy Thần Cơ bên người.

Hai người cộng đồng sinh hoạt hơn mười năm, sớm đã tình như phụ tử.

Khuy Thần Cơ cười cười, đưa tay khẽ vuốt Thiên Cơ tử đầu: "Đừng khóc."

"Tử vong với ta mà nói, là một chuyện tốt."

"Tại điểm cuối của sinh mệnh một đoạn lộ trình bên trong, có thể gặp được ngươi, ta rất vui vẻ."

"Cả đời này, ngươi hảo hảo sinh hoạt, bồi tốt thê nữ, chỉ cần ngươi không còn mưu toan đụng vào đế vị, liền sẽ không có quá lớn tai hoạ."

"Tiếp theo sinh, ngươi chuyển cơ mới có thể chân chính đến."

"Thần nhi, mệnh của ngươi thật rất tốt."

"Sư phụ không bằng ngươi."

Khuy Thần Cơ an ủi Thiên Cơ tử, mắt lộ ra hâm mộ.

Hắn nâng lên tấm kia già nua mặt, nhìn về phía bầu trời.

"Ù ù!"

Trầm thấp tiếng sấm không ngừng vang lên, tựa hồ đang cảnh cáo.

Khuy Thần Cơ trên mặt lộ ra mỉa mai cười: "Ta đã không muốn lại tiếp tục sống tạm."

"Ngươi dù là hạ xuống Lôi phạt, lại có thể làm gì được ta?"

Thiên địa tựa hồ nghe đến hắn nói.

"Ầm ầm!"

Tiếng sấm càng thêm ngột ngạt, kịch liệt.

Tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ đánh rớt.

Khuy Thần Cơ thần sắc bình tĩnh nhìn lên bầu trời.

Hắn đã sống đủ rồi.

Tại không biết bao nhiêu lần phục sinh bên trong, hắn sớm đã mê thất bản thân.

Khuy Thần Cơ nhìn trời, biểu lộ thâm trầm, thì thào thấp giọng nói: "Ta là Khuy Thần Cơ, Thần Cơ Môn khí đồ, không phải Tả Minh Thiền!"

Nghe được câu này, Thiên Cơ tử dường như nghĩ đến cái gì, chợt đứng dậy.

Khuy Thần Cơ đưa tay ngăn lại hắn, cười nói: "Không cần nhiều lời."

Hắn nâng chung trà lên, nhìn về phía Thiên Cơ tử ánh mắt bên trong tràn ngập không bỏ cùng vui mừng.

"Thần nhi, lại bồi vi sư uống một chén đi. . .".