Chương 68: Vào quan tài!

Chương 68: Vào quan tài!

Cùng lúc đó.

Tế Nam phủ, nơi nào đó núi rừng bên trong.

Băng

"Răng rắc!"

Hai đạo thiên địa gông xiềng vỡ vụn thanh âm liên tiếp vang lên.

Tại bên dưới nhà gỗ khoanh chân ngồi tĩnh tọa Trần Cửu Ca chậm rãi mở ra hai con ngươi, quay đầu nhìn thoáng qua thanh âm nguyên chỗ.

"Lại nát hai đầu?"

"Bên kia tình huống như thế nào, đánh náo nhiệt như vậy?"

Trần Cửu Ca nhìn về phía phương tây, nhỏ giọng nói nhỏ, rất là hiếu kì.

Về khoảng cách lần gông xiềng vỡ vụn, giống như mới trôi qua không đến một tháng a?

Tây Vực bên kia náo nhiệt như vậy?

Trần Cửu Ca xuất thần suy nghĩ tỉ mỉ.

"Hồi tâm."

Không Hạc đạo nhân khàn giọng, thanh âm già nua từ một bên truyền đến.

Trần Cửu Ca vội vàng quay đầu lại, đóng chặt hai con ngươi.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục tĩnh tọa thời điểm.

Trần Cửu Ca dường như nhớ tới cái gì, mở to mắt, nhìn bên người Không Hạc đạo nhân một chút.

Không Hạc đạo nhân xếp bằng ở trên đệm, hai mắt nhắm chặt, cảm nhận được Trần Cửu Ca ánh mắt, hắn mở miệng hỏi: "Chuyện gì?"

"Không có việc gì."

Trần Cửu Ca đáp một câu, tiếp tục nhắm mắt ngồi xuống.

Hơn tháng trước, thiên địa gông xiềng vỡ vụn.

Không Hạc đạo nhân không hiểu thấu truyền hắn một thiên công pháp.

Đằng sau, Trần Cửu Ca tỉnh lại hỏi thăm việc này, Không Hạc đạo nhân thế mà không có ấn tượng.

Hắn có lòng muốn đem công pháp đọc ra, nhưng vô luận như thế nào, đều nói không ra miệng.

Liền viết liền nhau trên mặt đất đều làm không được.

Trần Cửu Ca nói xong việc này về sau, Không Hạc đạo trưởng dường như nghĩ đến cái gì, lâm vào trầm mặc thật lâu.

Đêm đó, Không Hạc đạo trưởng nói mình muốn ra cửa một chuyến, để Trần Cửu Ca xem thật kỹ nhà.

Ngày thứ hai lúc tờ mờ sáng.

Lão đạo trên vai khiêng một ngụm tốt nhất tơ vàng gỗ trinh nam quan tài trở về, đem đang ngủ say Trần Cửu Ca đánh thức, để hắn đào hố.

Trần Cửu Ca lúc ấy đều dọa sợ, tưởng rằng lão đạo sắp không được, sớm chuẩn bị cho mình hậu sự.

Nghĩ như vậy, Trần Cửu Ca đáy lòng không khỏi có chút bi thương.

Hai người cộng đồng sinh hoạt mấy tháng này, hoặc nhiều hoặc ít, vẫn còn có chút tình cảm.

Dù sao Không Hạc đạo trưởng ngoại trừ không cho hắn ăn cơm, cũng không chút trừng phạt qua hắn.

Ngày bình thường càng là bị hắn giảng giải các loại nghe không hiểu đạo lý.

Nếu như Không Hạc đạo trưởng thật đã chết rồi. . .

Trần Cửu Ca sợ rằng sẽ khổ sở một lúc lâu.

Ngày ấy, hắn nghẹn ngào hỏi thăm Không Hạc đạo trưởng còn có hay không tiếc nuối, muốn thay hắn hoàn thành.

Như thế nghe xong.

Không Hạc đạo trưởng tại chỗ vứt xuống quan tài, giận tím mặt, gãy lên một cái nhánh cây tốt dừng lại quất hắn, nói hắn là bất hiếu đồ, vậy mà rủa mình chết.

Trần Cửu Ca bị rút khắp núi chạy loạn, vội vàng xin lỗi.

Chịu đến mấy lần về sau.

Không Hạc đạo trưởng vứt xuống nhánh cây, chào hỏi hắn tới đào hố.

Hai người bỏ ra cho tới trưa thời gian, lúc này mới đào xong hố to dung nạp một cái có thể quan tài.

Không Hạc đạo trưởng đem quan tài ném vào trong hầm, cũng không lấp đất, cũng không làm gì khác.

Đến tiếp sau rốt cuộc không có phản ứng qua.

Thật giống như cái này quan tài không tồn tại đồng dạng.

Trần Cửu Ca hỏi hắn vì cái gì làm cái quan tài, Không Hạc đạo trưởng chỉ nói nơi đây phong thuỷ tốt, tương đối nuôi người, sớm chuẩn bị một cái quan tài, về sau hữu dụng.

Cụ thể có làm được cái gì, Không Hạc đạo nhân không nói.

Trần Cửu Ca cũng liền không còn quan tâm cái này cỗ quan tài.

Cứ như vậy mơ mơ hồ hồ, lại qua gần một tháng thời gian.

Trần Cửu Ca khoảng cách xuống núi, vẫn là xa xa khó vời.

Hắn hiện tại ngoại trừ ngồi xuống có thể ngồi thật lâu bên ngoài, không có biến hóa khác.

Ai

Trong lòng suy nghĩ, Trần Cửu Ca nhịn không được lại thở dài.

Nhưng mà, tiếp theo một cái chớp mắt.

Khàn giọng thanh âm già nua vang lên lần nữa.

"Đồ nhi ngoan, ngươi than thở cái gì?"

Một bên Không Hạc đạo trưởng bỗng nhiên mở miệng, lên tiếng hỏi thăm.

Đang tĩnh tọa Trần Cửu Ca thân thể run lên, chợt mở hai mắt ra, nhìn về phía một bên.

Chỉ gặp kia Không Hạc đạo trưởng đôi mắt thâm thúy, đáy mắt toát ra một vòng khí tức cổ xưa.

Cả người hắn khí chất thật giống như biến thành người khác.

"Ta dựa vào!"

"Còn tới? !"

Trần Cửu Ca kinh hô một tiếng, như là xù lông mèo, lập tức từ trên đệm xông lên.

Hắn lại nghĩ tới hơn tháng trước, Không Hạc đạo trưởng cùng biến thành người khác, truyền cho hắn « Đại Mộng Xuân Thu Công » một chuyện.

"Sư phó, ngài đây là cái gì mao bệnh a?"

Trần Cửu Ca lui lại mấy bước, chú ý cẩn thận nhìn chằm chằm Không Hạc đạo nhân.

"Mao bệnh?"

"Ha ha. . ."

Không Hạc đạo trưởng khóe miệng chậm rãi câu lên, phát ra một trận cổ quái cười.

"Vi sư nhưng không có sinh bệnh."

"Đồ nhi ngoan, mau tới đây."

Không Hạc đạo trưởng ngồi tại trên đệm, hướng phía Trần Cửu Ca ngoắc, cười tủm tỉm nói: "Vi sư có đại tạo hóa truyền cho ngươi."

Trần Cửu Ca vội vàng lắc đầu: "Đừng a sư phó, có đồ tốt chính ngài giữ đi."

"Đồ nhi ta thật vô phúc tiêu thụ a!"

Trần Cửu Ca một bên nói, một bên liếc bầu trời một cái.

Thời tiết sáng sủa, mặt trời lửa nóng.

Giữa ban ngày, còn nháo quỷ? !

Trần Cửu Ca đáy lòng thầm mắng một tiếng, cảnh giác nhìn xem Không Hạc đạo nhân.

Chỉ cần đối phương vừa có dị động, hắn liền lập tức chạy trốn.

"Ha ha. . ."

Không Hạc đạo trưởng cười cười, dùng kia tràn ngập "Cổ lão" ý vị đôi mắt xem xét Trần Cửu Ca một chút.

Hắn chậm rãi mở miệng nói: "Đồ nhi ngoan, kia « Đại Mộng Xuân Thu Công » cũng không bình thường, chính là vi sư nghiên cứu ra Chí Cao Thần công, được xưng tụng tiên pháp."

"Ngươi đến thụ thần công, vì sao không học?"

Trần Cửu Ca lắc đầu: "Sư phó, ngài trước đó không phải nói, tâm ta không tĩnh, làm gì đều không làm xong sao?"

"Đồ nhi suy nghĩ gì thời điểm lòng yên tĩnh xuống tới, lại tu luyện."

Không Hạc đạo trưởng nghe vậy, chậm rãi từ trên đệm đứng lên, cười nói: "Cũng có thể trước tu luyện, lại lòng yên tĩnh."

Trần Cửu Ca nhìn thấy cái này màn, càng thêm sợ hãi.

"Sư phó, ngài đừng như vậy, ngài khôi phục khôi phục, ta còn là càng ưa thích bình thường ngài."

Trần Cửu Ca một bên nói, một bên nhấc lên trong đan điền lực, chuẩn bị đi đường.

Không Hạc đạo trưởng lắc đầu: "Ta chính là ta, bất luận là Không Hạc, vẫn là Tả Minh Thiền, đều là ta."

"Chỉ bất quá, là không đồng thời kỳ ta."

"Sao là bình thường ta, cùng không bình thường ta?"

"Thật giống như ấu niên ngươi, cùng ngươi bây giờ, ngoại trừ ý nghĩ khác biệt, bản chất vẫn là ngươi."

Không Hạc đạo trưởng mới mở miệng, lại là một trận lải nhải lời nói.

Trần Cửu Ca nhìn ra đối phương giống như lại "Phát bệnh" không do dự nữa, quay người nhanh chân liền chạy.

Hô

Hắn đem thi triển khinh công đến cực hạn.

Thời gian trong nháy mắt, liền chạy ra hơn hai mươi trượng, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Nhưng mà, ngay tại Trần Cửu Ca chuẩn bị lấy hơi, tiếp tục đi đường thời điểm.

"Đồ nhi ngoan, ngươi chạy cái gì?"

Không Hạc đạo nhân thanh âm từ phía sau Trần Cửu Ca áp tai truyền đến.

"Ngươi đã không chủ động học, vi sư chủ động dạy ngươi là được."

"Yên tâm, phương pháp này không khó học."

"Lấy thiên tư của ngươi, nhất định có thể học rất tốt."

Không Hạc đạo nhân khàn giọng, thanh âm già nua quanh quẩn.

Trần Cửu Ca dọa đến lông tơ đứng đấy, cả kinh kêu lên: "Sư phó, đừng a!"

Không Hạc đạo nhân không để ý đến hắn, chậm rãi mở miệng nói: "Phù Sinh lữ quán, đại mộng đồng quy. . ."

Một câu khẩu quyết truyền đến.

Trần Cửu Ca thân thể căng thẳng vô ý thức buông lỏng.

Trong đầu hắn hiển hiện kinh văn màu vàng, theo Không Hạc đạo nhân giảng thuật, chậm rãi hiển hiện.

"Phù Sinh lữ quán, đại mộng đồng quy. . ."

Trần Cửu Ca đứng chết trân tại chỗ, hai mắt vô thần, trong miệng thì thào nói nhỏ, một bên thuật lại một bên khoanh chân ngồi xuống.

Không Hạc đạo nhân đứng sau lưng hắn, mỗi chữ mỗi câu cẩn thận giảng giải.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đại khái qua một canh giờ.

Không Hạc đạo nhân lúc này mới đem « Đại Mộng Xuân Thu Công » kể xong.

Theo một câu cuối cùng "Đại mộng đến cùng công dã tràng!" Rơi xuống.

Trần Cửu Ca hô hấp từ đều đều biến thành yếu ớt, cả người tâm mạch nhảy lên, càng là dần dần chậm dần.

Gặp Trần Cửu Ca triệt để nhập định.

Không Hạc đạo trưởng hài lòng nhẹ gật đầu.

Hắn cúi người, nắm lên Trần Cửu Ca cổ áo, tiện tay đem hắn gánh tại trên vai, hướng phía trong rừng đi đến.

Một đường đi đến chứa quan tài hố to trước.

Không Hạc đạo nhân đưa tay một chưởng, chưởng lực đẩy ra.

"Hoa. . ." Một tiếng.

Từ tơ vàng gỗ trinh nam chế tạo quan tài bị thứ nhất chưởng đẩy ra.

Quan tài mở ra, lộ ra trải tại bên trong mềm mại cái đệm.

"Ngoan đồ nhi, thiên hạ sắp đại loạn, ngươi chính là Lữ Tổ mệnh cách, nếu là liên lụy qua sâu, dễ dàng tráng niên mất sớm."

"Vẫn là an nghỉ tránh họa đi thôi!"

"Ngày sau, ngươi trải qua hồng trần, đến chứng đại đạo, mới là chính đồ."

Nói

Không Hạc đạo nhân đem trong tay Trần Cửu Ca ném vào trong quan tài.

"Ầm ầm. . ."

Nắp quan tài quan bế.

Trần Cửu Ca yên lặng nằm tại quan tài bên trong, vận chuyển « Đại Mộng Xuân Thu Công » lâm vào ngủ say.

"Sàn sạt. . ."

Quan tài bên ngoài, dần dần vang lên một trận lấp đất tiếng xào xạc..