Chương 69: Gia nhập vào ngọc Diệp Đường?

Chương 69: Gia nhập vào ngọc Diệp Đường?

Hôm sau.

Tây Vực, Hạt Độc Tông.

Sáng sớm.

Ánh bình minh lập lòe, phảng phất mảnh vàng vụn vẩy xuống, tắm rửa tại trên thân người ấm áp.

Trịnh Trường Phong đi ra phòng bếp, trong tay bưng hai đạo phát ra mùi thơm thức ăn.

Hắn xuyên qua viện lạc, bước nhanh đi vào phòng trước, cầm trong tay thức ăn phóng tới trên bàn dài.

Trịnh Diệp trong tay cũng đồng dạng bưng một cái nồi cháo, đi theo phụ thân sau lưng.

"Cha, cháo."

Tiểu cô nương lên tiếng hô.

Nàng vóc dáng không đủ cao, không cách nào đem cháo bỏ lên trên bàn.

Trịnh Trường Phong tiếp nhận nồi cháo, nói với Trịnh Diệp: "Tiểu Diệp Tử, ngươi đi hô Liễu cô nương rời giường ăn điểm tâm."

"Liền nói có nàng thích ăn canh rắn."

"Ừm." Tiểu cô nương mười phần nhu thuận nhẹ gật đầu, hướng ngoài phòng đi đến.

Nàng vừa đi đến cửa miệng, Liễu Hồng Yến liền đâm đầu đi tới.

Liễu Hồng Yến người mặc một bộ Thanh Sam, trên mặt mang theo thật mỏng mạng che mặt, lộ ở bên ngoài cặp mắt kia, hốc mắt hơi có vẻ xanh đen, hiển nhiên nàng một đêm đều không có nghỉ ngơi tốt.

"Liễu tỷ tỷ."

Trịnh Diệp nhìn thấy Liễu Hồng Yến, lên tiếng hô.

Liễu Hồng Yến lườm tiểu cô nương một chút, thuận miệng hỏi: "Lão gia còn chưa có trở lại sao?"

"Không có. . . Không có. . ."

Trịnh Diệp lắc đầu.

Liễu Hồng Yến lông mày nhíu lên, đi đến trước bàn.

"Liễu cô nương, ngươi không cần lo lắng, Đế Quân võ công cái thế, là Lục Địa Thần Tiên, kia Tả Minh Thiền nhất định không phải là đối thủ của hắn."

Trịnh Trường Phong nhìn ra Liễu Hồng Yến lo lắng, lên tiếng nói.

Liễu Hồng Yến lắc đầu, nhìn thoáng qua trên bàn bữa sáng, nói với Trịnh Trường Phong: "Các ngươi ăn trước đi."

"Ta không thấy ngon miệng."

"Chờ đã ăn xong, thu thập hành lý, chúng ta rời đi nơi này."

Trịnh Trường Phong nhẹ gật đầu, nói ra: "Được."

"Vậy ta đợi chút nữa đi chuẩn bị xe ngựa."

Ừm

Liễu Hồng Yến gật đầu một cái, quay người ra ngoài phòng.

Trịnh Diệp nhìn xem Liễu Hồng Yến rời đi, tiến về sát vách viện tử.

Nàng xoay người nói với Trịnh Trường Phong: "Cha, Liễu tỷ tỷ đi tìm đạt bên trong ca ca."

Trịnh Trường Phong ngồi vào trên ghế, bưng lên bát cơm, một bên múc cháo một bên nói ra: "Hơn phân nửa là muốn đi Côn Luân."

"Nơi đây khoảng cách Côn Luân ngồi xe ngựa, làm sao cũng muốn ba bốn ngày đi trình."

"Mau tới ăn cơm đi  chờ cơm nước xong xuôi, chúng ta đoán chừng liền nên lên đường."

Ừm

Tiểu cô nương nhẹ gật đầu, ngồi vào trên ghế, bắt đầu dùng bữa sáng.

Sát vách trong viện.

Liễu Hồng Yến đẩy cửa vào.

Tóc hoa râm Viễn bá cũng tại nấu chín điểm tâm.

Hắn gặp Liễu Hồng Yến vào cửa, ngữ khí cung kính, nói ra: "Ngài cũng cùng một chỗ ăn chút?"

Liễu Hồng Yến lắc đầu, dò hỏi: "Đạt Lý Ô Thập đâu?"

"Thiếu chủ hắn tại hậu viện như xí," Viễn bá nâng người lên, dò hỏi: "Ngài có việc gấp?"

Đúng

Liễu Hồng Yến ngồi ở trong viện trên băng ghế đá, thúc giục nói: "Ngươi để hắn nhanh lên, ta có việc cùng hắn nói."

Được

Viễn bá thả ra trong tay nấu chín điểm tâm, bước nhanh hướng về sau viện đi đến.

Không bao lâu.

Đạt Lý Ô Thập sắc mặt đen nhánh, từ hậu viện đi ra.

Hắn rất là bất đắc dĩ nói ra: "Liễu cô nương, ngài có chuyện gì gấp?"

"Nhất định phải ta bẻ gãy, nhất định phải ra?"

Liễu Hồng Yến sắc mặt mỏi mệt, không có tiếp đối phương gốc rạ, mà là trực tiếp làm nói ra: "Ta hiện tại lấy Ngọc Diệp Đường phân đường chủ thân phần, mời ngươi gia nhập Ngọc Diệp Đường."

Nghe nói như thế, Đạt Lý Ô Thập hơi sững sờ: "A?"

"Cái này. . ."

Đạt Lý Ô Thập mặt lộ vẻ do dự.

Lúc trước hắn muốn rời đi Tây Vực, đó là bởi vì cha của mình bị "Tả Minh Thiền" thay thế.

Hiện tại Tả Minh Thiền cùng Đế Quân chạy đến Côn Luân Sơn đại chiến, Tả Minh Thiền hơn phân nửa không phải Đế Quân đối thủ, hạ tràng chỉ có một con đường chết.

Mình cũng liền không có gì tất yếu rời đi Tây Vực.

Liễu Hồng Yến tựa hồ xem thấu ý nghĩ của hắn, mở miệng nói: "Hạt Độc Tông sát hại Ngọc Diệp Đường đường chủ, sát hại Đế Quân tâm phúc."

"Ngươi cho rằng, chỉ là Hạt Độc Tông diệt môn đơn giản như vậy?"

"Ngươi là Hạt Độc Tông sau cùng người sống, ngươi có thể hay không sống, đều tại Đế Quân một ý niệm."

"Ngươi căn bản không có tuyển."

"Bây giờ Hạt Độc Tông đã bị diệt, ngươi cùng lưu tại Tây Vực, không bằng đi theo Đế Quân tiến về Trung Nguyên."

Liễu Hồng Yến ngữ khí bình thản, tựa hồ thật đang vì đối phương suy nghĩ.

Đạt Lý Ô Thập là Hạt Độc Tông Thiếu chủ, thực lực chừng Nhất phẩm cảnh giới.

Đặt ở bây giờ giang hồ, Tông Sư không ra, hắn cơ bản có thể đi ngang.

Toàn bộ Đại Vũ bao nhiêu Tông Sư?

Đạt Lý Ô Thập nhìn bên cạnh Viễn bá một chút.

Viễn bá nhẹ gật đầu.

Đạt Lý Ô Thập không có lập tức đáp ứng, mà là cẩn thận châm chước về sau, bất đắc dĩ thở dài, chắp tay nói: "Ta gia nhập là được."

Được

Liễu Hồng Yến từ trên băng ghế đá đứng lên, đối hai người nói ra: "Các ngươi cơm nước xong xuôi chuẩn bị xong xe ngựa, cùng ta cùng nhau đi tới Côn Luân Sơn, đi nghênh đón Đế Quân khải hoàn."

Đạt Lý Ô Thập cũng không nghĩ nhiều, gật đầu nói phải.

Liễu Hồng Yến không còn ở lâu, quay người xuất viện tử.

Đứng tại ngoài viện, nàng quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng Đạt Lý Ô Thập hai người, khẽ cắn môi, đáy mắt mang theo một vệt sầu lo.

Nàng từng đích thân thể nghiệm qua Trần Diệp thân pháp tốc độ.

Nếu như Trần Diệp giao thủ chiến thắng, lúc này nhất định đã trở về.

Lâu như vậy cũng chưa trở lại, nghĩ đến hẳn là xảy ra điều gì sai lầm.

"Trần Diệp, ngươi nhưng tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì a. . ."

Liễu Hồng Yến nhìn qua Côn Luân Sơn phương hướng, nhẹ giọng nỉ non.

. . .

Sau bốn ngày.

Dưới chân núi Côn Lôn.

"Ào ào. . ."

Thanh tịnh nước sông hỗn tạp băng tuyết, từ Côn Luân Sơn thượng lưu dưới, kích thích mấy đạo gợn sóng.

"Ùng ục ục. . ."

Hai chiếc xe ngựa dọc theo sông cấp tốc lái tới, bánh xe kẽo kẹt rung động.

Đợi xe ngựa chạy đến bên bờ.

Xuy

Một tiếng quát nhẹ vang lên.

Đạt Lý Ô Thập nắm chắc dây cương, đối toa xe bên trong Liễu Hồng Yến nói ra: "Đường chủ, đã đến chân núi."

"Lại hướng lên đi, trên xe ngựa không đi.".