Chương 70: Ngắn thì hai ba ngày, lâu là một tháng

Chương 70: Ngắn thì hai ba ngày, lâu là một tháng

Liễu Hồng Yến đưa tay, rèm xe vén lên, nhìn về phía trước mặt nguy nga đứng thẳng cao núi Đại Sơn.

Sắc mặt nàng mỏi mệt, hốc mắt biến thành màu đen, mở miệng nói ra: "Xuống xe, leo núi."

"Vâng." Đạt Lý Ô Thập gật đầu đáp.

Xa ngựa dừng lại.

Liễu Hồng Yến xuống xe ngựa, ngưỡng mộ trước mặt toà này to lớn sơn nhạc, trong mắt lo lắng càng sâu.

Nhiều như vậy ngày trôi qua.

Chỉ sợ Trần Diệp thật xảy ra vấn đề.

Xuy

Hậu phương Viễn bá khống chế chiếc xe ngựa kia, cũng chậm rãi dừng lại.

Trịnh Trường Phong ôm nữ nhi, từ toa xe đi ra, nhìn quanh Tây Chu cảnh tượng.

"Các ngươi lưu tại nơi này, ta cùng Đạt Lý Ô Thập đi lên xem một chút."

Liễu Hồng Yến nói với Trịnh Trường Phong.

Nàng là Nhị phẩm thực lực, nội lực pháp môn đặc biệt, có thể so với Nhất phẩm võ giả, trèo lên cái núi, không tính việc khó.

Được

Trịnh Trường Phong gật đầu, đem nữ nhi buông xuống, cũng không nhiều lời.

Nhiều như vậy ngày trôi qua, Đế Quân vẫn chưa về đến, chỉ sợ thực đã dữ nhiều lành ít.

Hắn ôm chặt nữ nhi, đáy lòng than nhẹ.

Nữ nhi của mình thật sự là vận mệnh nhiều thăng trầm, thật vất vả gặp được Ngọc Diệp Đường Đế Quân, liền ra loại sự tình này. . .

"Đi thôi."

Liễu Hồng Yến đối Đạt Lý Ô Thập nhẹ nói.

Nàng triển khai thân pháp, thả người nhảy ra hơn hai mươi trượng, hướng phía đỉnh núi Côn Lôn chạy đi.

Đạt Lý Ô Thập theo ở phía sau, nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn không phải người ngu, mấy ngày nay đi đường, đã sớm thấy rõ tình trạng.

Bất quá, hắn đã thực đã gia nhập Ngọc Diệp Đường, tự nhiên lấy Ngọc Diệp Đường phụ thuộc tự xưng.

Ngọc Diệp Đường không có Đế Quân, còn có những cái kia hùng bá một phương nghĩa tử.

Tính thế nào đều không lỗ.

Bây giờ thế đạo này, đại thụ dưới mặt đất tốt hóng mát a. . .

Hai người thuận đường núi, từng bước một lên núi đỉnh chạy đi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đại khái quá khứ hơn một canh giờ.

Liễu Hồng Yến sắc mặt đỏ lên, trong đan điền lực sắp khô kiệt.

Nàng ngước mắt nhìn về phía chỗ cao, khoảng cách đỉnh núi mình nhưng không xa.

Liễu Hồng Yến cắn chặt răng, không có dừng lại nghỉ ngơi, mà là tiếp tục tăng tốc bước chân thủ chạy đỉnh núi.

Rất nhanh.

"Bạch!" một tiếng.

Liễu Hồng Yến xoay người nhảy lên đỉnh núi, dưới chân giày vải giẫm tại hơi lạnh tuyết đọng bên trên.

Đạt Lý Ô Thập theo sát phía sau.

Đỉnh núi tuyết đọng bao trùm, phóng nhãn nhìn lại một mảnh trắng xóa.

Tuyết đọng chỗ sâu chừng một thước.

Mấy ngày nay, đỉnh núi vừa vặn xuống một trận tuyết lớn.

"Trần Diệp?"

Liễu Hồng Yến đứng tại đất tuyết bên trong, trong miệng thở dốc, tìm kiếm Trần Diệp thân ảnh.

Nàng tại trong tuyết cất bước, ánh mắt nhìn quanh, một trái tim nâng lên cổ họng.

Đạt Lý Ô Thập nhấc lên một ngụm nội lực, một chưởng hướng phía đỉnh núi tuyết đọng đánh tới.

Chưởng phong kích động, hỗn hợp có vụn băng tuyết tây tán mà bay.

Bỗng nhiên.

Đạt Lý Ô Thập mắt sắc, nhìn thấy cách đó không xa trên mặt tuyết, lộ ra một chân.

Hắn kinh hô một tiếng: "Tìm được!"

Liễu Hồng Yến thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại bàn chân kia bên cạnh.

Nàng nhìn xem bị tuyết đọng vùi lấp chân, nội tâm đại chấn.

Cái này. . . Đây là vật gì?

"Trần Diệp?"

Liễu Hồng Yến trong lòng hoảng hốt, nắm lên bàn chân kia, đem thi thể từ trong tuyết rút ra.

Một bộ người mặc đạo bào thi thể không đầu cóng đến cứng ngắc, bị nàng xách trong tay.

Đạt Lý Ô Thập đi tới, nhìn thấy thi thể, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó nói ra: "Đây là Tả Minh Thiền!"

Đông

Liễu Hồng Yến nhẹ buông tay, đem thi thể vứt trên mặt đất.

Nàng không quan tâm cái gì Tả Minh Thiền, chỉ muốn biết Trần Diệp có mạnh khỏe hay không.

Liễu Hồng Yến dư quang hơi liếc, nhìn thấy cách đó không xa có một cái đống tuyết, nhìn qua giống như là một người bị tuyết đọng vùi lấp.

"Trần. . . Trần Diệp? !"

Nàng trong lòng đột nhiên nhảy một cái, từ nơi sâu xa, mình có dự cảm.

Liễu Hồng Yến bước nhanh tới, chưởng phong nhẹ phẩy, quét tới tuyết đọng.

Một trương tuấn lãng bên trong mang theo một tia tang thương khuôn mặt xuất hiện.

Chính là Trần Diệp.

Liễu Hồng Yến kinh hô một tiếng, vội vàng phủi nhẹ còn lại tuyết đọng.

Một bộ trắng nõn thon dài thân thể từ trong tuyết triển lộ ra.

"Trần. . . Trần Diệp!"

Liễu Hồng Yến nhìn thấy cái này màn, nội tâm trong nháy mắt lâm vào bối rối, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, không có nửa phần huyết sắc.

Nàng tay run run, vươn hướng Trần Diệp tim.

Tay vừa mới tiếp xúc.

Một cỗ nhàn nhạt ấm áp cảm giác từ trên thân truyền đến.

"Đông. . . Đông. . ."

Trái tim yếu ớt, chậm rãi nhảy lên.

Còn sống!

Đạt được cái kết luận này, Liễu Hồng Yến nguyên bản mặt tái nhợt thoáng khôi phục mấy phần hồng nhuận.

Nàng vội vàng đưa tay thiếp trên người Trần Diệp, dẫn động mình đan điền còn thừa không có mấy nội lực, hướng trong thân thể của hắn vượt qua.

Nội lực vừa tiếp xúc đến Trần Diệp mặt ngoài thân thể, liền bị tiên thiên chi khí bắn ra.

Liễu Hồng Yến bị đẩy lui mấy bước.

Đạt Lý Ô Thập vừa sải bước đến, nhìn thấy nhắm mắt tĩnh tọa Trần Diệp, mắt lộ ra kinh hãi.

"Đế Quân đây là thế nào?"

Liễu Hồng Yến bờ môi khẽ mím môi, đáy mắt hiện lên một tia cẩn thận.

Nàng đối một bên Đạt Lý Ô Thập nói ra: "Đế Quân hẳn là tu hành có chỗ tinh tiến, phong bế ngũ giác, tại tu luyện một loại nào đó công pháp."

Nghe nói như thế.

Một bên Đạt Lý Ô Thập dường như nhớ tới cái gì, giật mình gật đầu nói: "Cái này ta biết."

"Nghe đồn Đại Tuyết Sơn Tự bên kia, thường xuyên có Lạt Ma cảm ngộ thiên địa, lâm vào đốn ngộ trạng thái."

"Nghe nói năm đó Đại Liêu quốc sư liền từng tại đỉnh núi Côn Lôn đốn ngộ, rời núi về sau, một thân thực lực đại trướng."

Đạt Lý Ô Thập không khỏi cảm khái nói: "Một trận chiến này, Đế Quân thu hoạch không nhỏ, võ công phương diện chỉ sợ sẽ còn tinh tiến rất nhiều."

Liễu Hồng Yến nhìn chằm chằm Đạt Lý Ô Thập một chút, gật đầu nói: "Không tệ."

"Thật là khiến người ta hâm mộ a."

Đạt Lý Ô Thập nói khẽ: "Đế Quân loại trạng thái này, ngắn thì hai ba ngày, lâu là một tháng."

"Nghĩ đến đến lúc đó liền sẽ thức tỉnh."

"Hắn đốn ngộ thời điểm, quanh thân nội lực tự nhiên hộ thể, có chút phản ứng, liền sẽ bộc phát ra có thể so với Tông Sư phản kích."

Liễu Hồng Yến hít sâu một hơi, nguyên bản sắc mặt tái nhợt dần dần khôi phục hồng nhuận: "Kia. . . Chúng ta vẫn là đừng quá mức quấy rầy cho thỏa đáng."

Đạt Lý Ô Thập cởi trên người mình quần áo, khoác trên người Trần Diệp, đối một bên Liễu Hồng Yến nói ra: "Đường chủ ngươi trước làm sơ nghỉ ngơi, khôi phục nội lực."

"Ta cho ngươi hộ pháp."

Liễu Hồng Yến minh bạch Đạt Lý Ô Thập ý tứ.

Nàng nhẹ gật đầu, tìm một chỗ sạch sẽ mặt đất, khoanh chân ngồi xuống, Tĩnh Tâm khôi phục nội lực.

Đạt Lý Ô Thập ở trần, ngồi xổm ở một bên, chú ý cẩn thận dò xét Tây Chu.

Hắn lặng lẽ nhìn rơi vào trạng thái ngủ say Trần Diệp một chút, lẩm bẩm nói: "Ta như thế trung tâm, lại là Nhất phẩm thực lực  chờ trở lại Trung Nguyên, làm sao cũng có thể làm cái đường chủ a?"

Đạt Lý Ô Thập tiếng nói không lớn, vừa vặn có thể rơi vào Liễu Hồng Yến trong tai.

Liễu Hồng Yến không có lên tiếng, chỉ là nhắm mắt điều tức, gia tốc nội lực khôi phục.

Thời gian không dài.

Đại khái quá khứ hơn nửa canh giờ, Liễu Hồng Yến trong đan điền nội lực khôi phục gần một nửa.

Nàng mở ra hai con ngươi, hướng Trần Diệp đi đến, đem nó cõng lên người.

Mặc dù Trần Diệp không biết nguyên nhân gì rơi vào trạng thái ngủ say, nhưng hắn thể nội vẫn có tiên thiên chi khí tự động vận chuyển, bảo hộ thân thể.

"Ta ở phía trước mở đường."

Đạt Lý Ô Thập dẫn đầu đi xuống chân núi.

Liễu Hồng Yến gánh vác Trần Diệp, theo sau lưng..