Chương 71: Lão gia, ngài không nói lời nào, ta coi như ngài ngầm cho phép

Chương 71: Lão gia, ngài không nói lời nào, ta coi như ngài ngầm cho phép

"Tốc tốc. . ."

Côn Luân Sơn hạ.

Một trận bay lượn đất tuyết nhẹ vang lên từ chỗ cao truyền đến.

Tại chân núi chờ Trịnh Trường Phong ba người đồng loạt ngẩng đầu, hướng thanh âm nguyên chỗ nhìn lại.

Cách đó không xa trên núi, chạy gấp hạ hai đạo nhân ảnh.

"Cái đó là. . ."

Trịnh Trường Phong nhãn lực không tệ, một chút liền nhận ra là Liễu Hồng Yến cùng Đạt Lý Ô Thập.

Hắn đôi mắt nhíu lại, chú ý tới Liễu Hồng Yến phía sau còn giống như cõng một người.

Trịnh Trường Phong giật mình trong lòng, vội vàng đứng dậy, chủ động nghênh đón.

Mấy hơi sau.

Liễu Hồng Yến cùng Đạt Lý Ô Thập đi vào ba người trước mặt.

"Đế Quân, hắn đây là. . ."

Trịnh Trường Phong nhìn thấy bị Liễu Hồng Yến cõng Trần Diệp, sắc mặt biến hóa, dò hỏi.

Một bên Đạt Lý Ô Thập chủ động mở miệng, nói tiếp: "Đế Quân đánh với Tả Minh Thiền một trận, thu hoạch tương đối khá."

"Bây giờ tiến vào đốn ngộ trạng thái, đãi hắn thức tỉnh, võ học một đạo nhất định tinh tiến."

Nghe Đạt Lý Ô Thập kiểu nói này.

Trịnh Trường Phong giật mình, nhẹ gật đầu.

Liễu Hồng Yến sắc mặt đỏ lên, trong miệng thở dốc.

Nàng cõng Trần Diệp một đường, từ trên núi xuống tới, trong đan điền lực lần nữa gần như khô kiệt.

Đạt Lý Ô Thập vội vàng xuất thủ, từ Liễu Hồng Yến trong tay tiếp nhận Trần Diệp, đem hắn đưa vào toa xe.

"Vậy chúng ta tiếp xuống làm gì?"

Trịnh Trường Phong không có suy nghĩ nhiều, lên tiếng hỏi.

Liễu Hồng Yến thở dốc một hơi, nói ra: "Rời khỏi nơi này trước, tìm một chỗ nghỉ ngơi một đêm."

"Đợi ngày mai, tiến về Đại Vũ."

Trịnh Trường Phong nhẹ gật đầu, ôm lấy nữ nhi một lần nữa trở lại một chiếc xe ngựa khác bên trên.

Viễn bá cũng giơ lên roi ngựa, quất vào mông ngựa bên trên.

"Kẹt kẹt. . ."

Xe ngựa lần nữa lên đường, bánh xe chuyển động âm thanh kẹt kẹt rung động.

Đạt Lý Ô Thập ngồi ở phía trước đánh xe.

Liễu Hồng Yến cùng ngủ say Trần Diệp một chỗ tại toa xe bên trong.

Nàng duỗi ra trắng nõn ngọc thủ, nhẹ phẩy Trần Diệp gương mặt, thở dài, trên mặt toát ra vẻ mệt mỏi.

Mặc dù không biết Trần Diệp xảy ra vấn đề gì.

Nhưng hắn nhiệt độ cơ thể còn tại, một thân nội lực tự động hộ thể.

Nghĩ đến, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề lớn.

Nếu muốn biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, chỉ có thể mang Trần Diệp về Đại Vũ, tìm Trần Nghị.

. . .

Đêm đó.

Một chỗ khoảng cách Côn Luân Sơn không xa trong thị trấn nhỏ.

Hai chiếc xe ngựa phi nhanh, lái vào thành nội, thủ chạy trong thành khách sạn.

Không bao lâu.

"Xuy!" một tiếng.

Xe ngựa dừng ở thành nội một tòa tên là "Tài nguyên khách sạn" khách sạn trước.

Đạt Lý Ô Thập nhảy xuống xe ngựa, mở ba gian khách phòng, sau đó lại để cho điếm tiểu nhị đi thợ may trải, mua ba thân quần áo tới.

Làm xong những này, Liễu Hồng Yến trong ngực ôm Trần Diệp, hướng trên lầu khách phòng đi đến.

Đem Trần Diệp phóng tới trên giường, Liễu Hồng Yến lui Trịnh Trường Phong bọn người, mình chuyển đến cái ghế, ngồi tại bên giường, nhìn xem rơi vào trạng thái ngủ say Trần Diệp.

Dọc theo con đường này.

Liễu Hồng Yến phát hiện Trần Diệp trên thân cũng vô hại thế, cơ thể cường kiện, nội lực lưu chuyển không thôi, dù là tại đỉnh núi mấy ngày chưa ăn, thân thể cũng không thấy gầy gò.

Cho người cảm giác giống như là ngủ thiếp đi.

Liễu Hồng Yến nhìn qua Trần Diệp tấm kia hơi có vẻ tang thương mặt, than nhẹ một tiếng nói ra: "Lão gia."

"Ngươi ra ngoài đánh một trận, trở về làm sao lại thành dạng này rồi?"

"Ngươi dạng này, ta làm sao cùng Đại Minh bọn hắn bàn giao?"

"Nếu là ngươi rơi vào trạng thái ngủ say tin tức truyền đến trên giang hồ, nhất định sẽ gây nên sóng to gió lớn."

"Đến lúc đó, sẽ phát sinh chuyện gì, thật sự khó nói. . ."

Liễu Hồng Yến xuất thân Vạn Kim Đường, phụ thân là Triệu thị vương gia.

Nàng rất dễ dàng liền có thể liên tưởng đến rất nhiều chuyện.

Giang hồ không phải đã hình thành thì không thay đổi giang hồ, có lúc, một người biến hóa, liền sẽ ảnh hưởng cả tòa giang hồ!

Liễu Hồng Yến than nhẹ một tiếng, ghé vào bên giường.

Đến Côn Luân trên đường, nàng bởi vì lo lắng, liền ngủ không ngon qua mấy cái cả cảm giác.

Bây giờ tìm về Trần Diệp, ghé vào bên giường, mỏi mệt lập tức giống như thủy triều vọt tới.

Liễu Hồng Yến mí mắt hợp lại, liền cũng lâm vào ngủ say.

Thời gian không biết quá khứ bao lâu.

"Đông đông đông!"

Thủ đến ngoài cửa vang lên một tràng tiếng gõ cửa, lúc này mới đưa nàng bừng tỉnh.

Liễu Hồng Yến thân thể run lên, từ bên giường ngồi dậy.

Nàng hít sâu một hơi, cấp tốc từ đang ngủ say tỉnh táo lại.

"Đường chủ?"

"Đường chủ?"

Ngoài cửa, truyền đến Đạt Lý Ô Thập tiếng la.

Liễu Hồng Yến đứng dậy, tiếng nói có chút khàn giọng mà hỏi: "Chuyện gì?"

"Đồ ăn thực đã chuẩn bị tốt, ngài hiện tại có ăn hay không?" Đạt Lý Ô Thập ở ngoài cửa hỏi thăm.

"Để bọn hắn đưa vào đi."

Liễu Hồng Yến đưa tay vuốt vuốt mình huyệt Thái Dương, đầu có chút hơi đau.

Nàng lái xe trước cửa, mở cửa.

Đạt Lý Ô Thập đứng ở ngoài cửa, trong tay cầm ba thân sạch sẽ gọn gàng quần áo.

Liễu Hồng Yến tiện tay tiếp nhận, để ở một bên.

Đạt Lý Ô Thập cũng bất quá nhiều quấy rầy, quay người tiến vào căn phòng cách vách.

Chỉ chốc lát.

Điếm tiểu nhị đưa tới mấy thứ cơm canh.

Liễu Hồng Yến có lòng muốn đút cho Trần Diệp, nhưng Trần Diệp lâm vào ngủ say, không cách nào nuốt.

Nàng sợ hắc đến đối phương, lại nghĩ tới Trần Diệp mấy ngày chưa ăn, không thấy gầy gò, nàng nhớ mang máng trong cổ tịch từng có tương quan ghi chép.

Tu hành cổ võ cao thủ, võ công luyện đến chỗ cao thâm, có thể Tích Cốc không ăn, phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, cũng đủ để sinh tồn.

Liễu Hồng Yến liền bỏ đi ý nghĩ này.

Nàng ăn xong cơm tối, lại để cho điếm tiểu nhị đưa tới nước nóng cùng thùng tắm, cho Trần Diệp thanh tẩy thân thể.

Lau đến một nửa.

Liễu Hồng Yến liếc qua Trần Diệp trắng nõn thon dài thân thể, trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Nàng đưa tay bóp mấy cái, phát hiện có chỗ biến hóa, trên mặt hiện lên một vòng đỏ ửng.

Liễu Hồng Yến nhìn thấy ngủ ở trong thùng tắm Trần Diệp, khẽ cắn môi, làm bộ nói: "Lão gia ~~~ "

"Ngài bây giờ thực đã ba mươi mấy tuổi, mặc dù có mười cái nghĩa tử."

"Nhưng cũng không quen sinh huyết mạch."

"Thiếp thân cùng ngài cộng đồng sinh hoạt tại cùng một dưới mái hiên, mình có ít năm lâu."

"Thực sự không đành lòng lão gia ngài dòng dõi tàn lụi."

"Thiếp thân cố ý vì ngài sinh hạ hậu nhân, không biết ngài ý như thế nào?"

Liễu Hồng Yến trong lòng có chút kích động, nhìn xem dung mạo tuấn lãng, khí chất xuất trần Trần Diệp.

Thấy đối phương không nói lời nào.

Liễu Hồng Yến khẽ thở dài: "Lão gia, thành vẫn là không thành, ngài ngược lại là nói một câu nha."

"Ngài nếu là không nói chuyện, thiếp thân coi như khi ngài ngầm cho phép."

Nói xong, nàng lại đợi mấy hơi.

Gặp Trần Diệp "Thật không có cự tuyệt" .

Liễu Hồng Yến gương mặt ửng đỏ, lại bóp mấy cái.

Nàng đem rửa sạch sẽ Trần Diệp ôm đến trên giường, sau đó lại để cho điếm tiểu nhị một lần nữa đổi một thùng nước nóng.

Một trận tắm rửa qua đi.

Liễu Hồng Yến ngồi ở mép giường, hạ xuống rèm, nhỏ giọng nói: "Lão gia, ngài không nói lời nào, thiếp thân coi như ngài chấp nhận."

Nói

Nàng chưởng phong khẽ động, thổi tắt trong phòng khách nến.

Sau đó không lâu.

Trong phòng vang lên một tiếng nhu hòa kêu đau.

. . .

Cùng lúc đó.

Cách Tây Vực mấy ngàn dặm xa Hồ Bắc Kinh Châu phủ, dài dương huyện bên ngoài.

"Tốc tốc. . ."

Màn đêm đen kịt hạ.

Rậm rạp trong rừng bỗng nhiên vang lên một trận tiếng bước chân dồn dập.

Một đạo người mặc màu vàng nhạt quần áo nữ tử, chạy như bay, hông đeo trường kiếm, thân pháp nhanh chóng ở trong rừng chạy.

Ở sau lưng nàng hơn ba mươi trượng vị trí.

Một người mặc áo trắng, cầm trong tay quạt xếp công tử văn nhã tại phía sau, theo đuổi không bỏ.

Hạng Oanh sắc mặt tái nhợt, nghe hậu phương không ngừng vang lên tiếng bước chân, vùng đan điền chân khí sắp khô kiệt.

Nàng đôi mắt hơi liếc, nhìn thoáng qua sau lưng.

Nhanh như vậy liền đuổi kịp sao?

Đáng tiếc ta thương thế chưa lành, bằng không thì cũng chưa hẳn không có cùng nàng sức đánh một trận.

Hạng Oanh trong lòng suy nghĩ, không khỏi than nhẹ một tiếng.

"Ngươi đi không nổi!"

Hậu phương Hoa Tịch Nguyệt thần sắc băng lãnh, trong miệng quát nhẹ, dưới chân khẽ động.

"Sưu sưu!"

Thời gian trong nháy mắt, nàng liền kéo gần lại cùng Hạng Oanh khoảng cách.

Giữa hai người cách xa nhau bất quá năm trượng!.