Chương 71: Nãng núi tứ quỷ!

Chương 71: Nãng núi tứ quỷ!

"Sưu sưu!"

Sau tai truyền đến một trận dồn dập phong thanh.

Hạng Oanh sắc mặt trắng bệch, chạy gấp thân thể nửa chuyển, nhấc lên trong đan điền còn thừa không có mấy chân khí.

"Hô!" Một tiếng.

Chân khí thuận kinh mạch của nàng vọt tới bàn tay, một cỗ nhàn nhạt huyết quang tại lòng bàn tay tràn ngập.

Hạng Oanh không do dự, trở tay chính là một chưởng, đánh về phía sau lưng đuổi theo Hoa Tịch Nguyệt.

"Cùng ta Hoa gia so chưởng pháp?"

Gặp tình hình này, Hoa Tịch Nguyệt sắc mặt băng lãnh, khóe miệng mang theo cười lạnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nàng song chưởng vung nhanh, vô biên vô tận chưởng ảnh hiển hiện, loạn bên trong có thứ tự.

"Hô hô hô!"

Hoa Tịch Nguyệt lấy khắp không bờ bến « Phi Hoa Hồ Điệp Chưởng » nghênh tiếp Hạng Oanh.

"Bành!" Một tiếng vang trầm.

Hạng Oanh một chưởng này bị Hoa Tịch Nguyệt ngăn lại, đồng thời, đối phương kia phân loạn chưởng ảnh rơi vào nàng thân.

Phốc

Hạng Oanh lập tức sắc mặt trắng nhợt, trong miệng phun ra đại lượng máu tươi.

Nàng lui lại mấy bước, thân thể nhoáng một cái, suýt nữa mới ngã xuống đất.

Hoa Tịch Nguyệt khí định thần nhàn, hai chân khẽ động, rơi vào Hạng Oanh trước mặt một trượng địa phương.

"Chạy a?"

"Làm sao không tiếp tục chạy?"

"Ngươi coi như chạy đến chân trời góc biển, ta cũng sẽ tự mình đưa ngươi truy hồi."

Hoa Tịch Nguyệt hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Hạng Oanh trong ánh mắt tràn đầy lãnh ý.

"Khụ khụ. . ."

Hạng Oanh ho khan vài tiếng, phun ra miệng bên trong lưu lại máu.

Nàng chậm rãi điều tức, ngồi thẳng lên, dùng cặp kia mượt mà sáng tỏ đôi mắt nhìn thẳng Hoa Tịch Nguyệt.

"Ta bất quá là giết mấy người mà thôi."

"Ngươi đến mức truy sát ta hơn một tháng?"

Hạng Oanh sắc mặt tái nhợt, không có chút nào huyết sắc.

"Giết người?"

Hoa Tịch Nguyệt lông mày chau lên, thanh âm lạnh như băng nói: "Bọn hắn đều là dân chúng vô tội, ngươi rút khô máu tươi của bọn hắn dùng để luyện công."

"Như thế ma đạo hành vi, thiên lý nan dung!"

"Chớ nói ngươi cùng Trần Cửu Ca có quan hệ, liền xem như Trần Cửu Ca tới, làm ra chuyện như thế, ta cũng sẽ đem hắn cầm xuống."

Nghe Hoa Tịch Nguyệt nhấc lên Trần Cửu Ca ba chữ.

Hạng Oanh trên mặt toát ra một tia phức tạp.

Nàng hít một hơi thật sâu, trắng nõn trên mặt lộ ra một vòng bình tĩnh.

"Được làm vua thua làm giặc, muốn chém giết muốn róc thịt ngươi cứ tự nhiên đi. . ."

Hạng Oanh nói xong, đặt mông ngồi dưới đất.

Từ khi mình lấy máu người luyện công khôi phục thương thế, bị Hoa Tịch Nguyệt phát hiện sau.

Đối phương tựa như như bị điên truy sát chính mình.

Ròng rã đuổi hơn một tháng.

Hạng Oanh dùng hết các loại thủ đoạn, bây giờ chân khí khô kiệt, bây giờ không có biện pháp.

Hoa Tịch Nguyệt lạnh lùng nhìn xem Hạng Oanh, nói ra: "Ta sẽ không giết ngươi."

"Ta sẽ phế bỏ võ công của ngươi, để ngươi cả đời không cách nào bước ra cửa phòng."

"Như ngươi loại này tà ma ngoại đạo, sớm biết lúc trước, ta liền không nên cứu ngươi."

Hạng Oanh nhắm mắt, không nói gì.

Hoa Tịch Nguyệt chậm rãi hướng nàng đi đến.

Ngay tại Hoa Tịch Nguyệt sắp đi đến Hạng Oanh trước mặt thời điểm.

Không

Không

Hai đạo tĩnh mịch, trống trải cái mõ âm thanh từ một bên um tùm trong rừng cây truyền đến.

"Người nào!"

Hoa Tịch Nguyệt mặt lộ vẻ cảnh giác, dồn khí đan điền, trong miệng phát ra âm thanh vang dội, mở miệng quát.

Nàng một tiếng rơi xuống.

"Cạc cạc. . ."

Trong rừng cây, đột nhiên hù dọa mấy cái chim bay.

Bóng đêm như mực.

Trên bầu trời mặt trăng bị mây đen ngăn trở, toàn bộ rừng cây ánh mắt lờ mờ, đưa tay không thấy được năm ngón.

Giấu ở trong rừng cây người không có trả lời Hoa Tịch Nguyệt.

Không

Không

Kia trống trải cái mõ âm thanh lần nữa xao động.

Chỉ bất quá, thanh âm này so với vừa mới tới gần mấy phần.

Hoa Tịch Nguyệt lần này minh bạch.

"Ngươi còn có đồng bọn?"

Nàng liếc qua ngồi dưới đất, thúc thủ chịu trói Hạng Oanh.

Hạng Oanh nghe được cái này trống trải cái mõ âm thanh, dường như nhớ tới cái gì, mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Đi

Hoa Tịch Nguyệt cấp tốc xuất thủ, đầu ngón tay ẩn chứa nội lực, hướng Hạng Oanh trên người huyệt vị điểm tới.

Hạng Oanh quả quyết vận chuyển tâm pháp, trên thân tràn ngập ra đại lượng huyết vụ, huyết vụ tràn vào kinh mạch, thay thế thiên linh tiên khí.

Nàng thân thể ngửa ra sau, cả người kề sát đất hướng cái mõ âm thanh truyền đến phương hướng tránh đi.

Hoa Tịch Nguyệt bấm tay gảy nhẹ.

"Xùy!" Một tiếng.

Một đạo ẩn chứa nội lực khí kình hướng trên thân Hạng Oanh đánh tới.

Đạo này khí kình tốc độ cực nhanh, cơ hồ không cho người ta phản ứng thời gian.

Nhưng mà, ngay tại đạo này khí kình sắp đánh trúng Hạng Oanh thời điểm.

"Ầm ầm!"

Trong rừng đột nhiên truyền đến một tiếng vang lớn.

Ngay sau đó, một cây trượng dài cây gậy trúc từ trong rừng bay ra, tốc độ nhanh như kinh lôi.

Chỉ nghe "Phốc!" Một tiếng.

Hoa Tịch Nguyệt điểm ra khí kình, rơi vào cây kia cây gậy trúc bên trên.

Cây gậy trúc thụ lực, trong nháy mắt cong thành hình cung, run rẩy dữ dội.

"Đăng đăng đăng!"

Cây gậy trúc phát ra một trận thanh âm rung động, tan mất kia khí kình đánh tới lực.

Hạng Oanh thừa cơ thân thể đứng lên, thối lui đến hậu phương.

Hoa Tịch Nguyệt hơi nhíu mày, vừa muốn lại truy.

Chỉ gặp trong rừng cây chậm rãi đi ra bốn đạo nhân ảnh.

Bốn người này dáng người gầy còm, đứng tại trong rừng, như là bốn cái cán dài.

Bọn hắn mặc trang phục màu nâu, tóc đen rối tung, trong tay đều cầm cổ quái vật.

Một người trong tay cầm cái gõ mõ cầm canh dùng cái mõ, một người cầm một sợi dây xích, một người cầm một thanh không dây cung huyền thiết đại cung.

Còn lại người kia, cầm trong tay một đầu dây thừng dài, dây thừng dài một chỗ khác, là vừa vặn đột nhiên xuất hiện cây kia cây gậy trúc.

Bốn người này đi song song.

Bóng đêm đen nhánh, thấy không rõ dung mạo của bọn hắn.

Hoa Tịch Nguyệt nhìn thấy cái này màn, cau mày nói: "Các ngươi là ai?"

Lời này vừa nói ra.

Đối diện trong bốn người có người cười lấy đáp: "Chúng ta là ai? Đại ca, nàng đang hỏi chúng ta là ai."

"Đại ca, không nên trả lời nàng, nghe xong thanh âm liền biết, lại là cái nữ giả nam trang nương môn."

"Lão tứ, ngươi không muốn kỳ thị nữ nhân, nàng thế nhưng là trên giang hồ ít có Tông Sư một trong, người xưng 'Nguyệt công tử' Tây Môn Nguyệt."

"Hừ, ta thích nam nhân, không thích làm bộ nam nhân nữ nhân, cái gì Nguyệt công tử, vì cái gì không gọi Nguyệt nương môn?"

"Ha ha ha ha, nhị ca, ngươi mau nói lão tứ, hắn nghĩ nam nhân muốn điên rồi!"

Từ trong rừng đi ra bốn người, mở miệng ba người, bọn hắn lẫn nhau trêu chọc, mảy may không có đem Hoa Tịch Nguyệt để vào mắt.

Thấy thế, Hoa Tịch Nguyệt cũng không do dự nữa.

Nàng trực tiếp xuất thủ, vung tay lên, kình khí xẹt qua, trong lòng bàn tay liền thêm ra một nắm lớn lá xanh.

"Ong ong!"

Nội lực quán chú, mỗi một mai phiến lá đều biến thành sắc bén nhất ám khí.

"Bá bá bá!"

Hoa Tịch Nguyệt trực tiếp vận dụng Hoa gia võ học « Phi Hoa Trích Diệp ».

Sắc bén phiến lá, đánh lấy xoáy, thẳng đến bốn người kia thân thể yếu hại.

Bốn người này không tránh không né, tựa hồ có chỗ ỷ vào.

Sau một khắc.

"Đinh đinh đinh!" Mấy đạo kim thiết đan xen thanh âm vang lên.

Hoa Tịch Nguyệt ném đi phiến lá, vậy mà đều bị tay cầm xích sắt người kia cản lại.

"Nhị ca, nàng cũng dám đối ngươi bất kính!"

"Ta cái này đi đập nát nàng!"

Cầm trong tay không dây cung huyền thiết đại cung người mở miệng cả giận nói.

"Ai, lão tứ, an tâm chớ vội, đại ca còn không có lên tiếng đâu."

Mang theo dây thừng dài, dây thừng kết nối cây gậy trúc nam nhân cười nói.

"Đại ca, muốn hay không đánh?"

"Ngài cho cái lời chắc chắn."

Lão tứ nhìn về phía cầm trong tay cái mõ nam nhân, ngữ khí vội vàng xao động.

Không

Không

Nam nhân kia gõ hai lần cái mõ, chậm rãi nói ra: "Đánh cái gì?"

"Không đánh. . ."

"Nối liền nàng, chúng ta liền nên trở về."

Nam nhân nhẹ chỉ Hạng Oanh, ngữ điệu chậm chạp, nói câu nào thời gian, đầy đủ người bên ngoài nói năm câu..