Chương 72: Mất kiếm!

Chương 72: Mất kiếm!

"Không đánh?"

Cầm trong tay không dây cung huyền thiết cung nam nhân ngữ điệu lên cao, kêu lên: "Coi là thật không đánh?"

"Không đánh."

Cầm gõ mõ cầm canh cái mõ nam nhân lắc đầu, thanh âm chậm chạp.

Nghe nói như thế.

Xếp hạng lão tứ nam nhân nhìn về phía Hoa Tịch Nguyệt, trợn mắt nhìn.

"Kẽo kẹt kít. . ."

Hắn khoan hậu thô to bàn tay, chăm chú nắm chặt tấm kia không dây cung huyền thiết đại cung.

Bàn tay phát lực, nắm đến đại cung chi chi rung động.

"Lão tứ, đại ca nói không đánh, ngươi cái này có ý tứ gì?"

Một bên tay xách dây thừng dài, treo cây gậy trúc nam nhân cười nói.

Nghe nói như thế.

Lão tứ nhìn đại ca một chút, không nói thêm lời.

Không

Không

Đại ca lại gõ cửa hai lần cái mõ, nhìn về phía một bên Hạng Oanh, chậm lo lắng nói: "Hạng cô nương, đã lâu không gặp."

Hạng Oanh nhẹ hít một hơi, lườm bốn người này một chút, nói ra: "Nãng Sơn tứ quỷ."

"Làm sao?"

"Hạ Sơn Hải vẫn là nghĩ liên thủ với ta?"

"Đúng." Đại ca nhẹ gật đầu, chậm rãi nói: "Thiếu chủ nhà ta muốn phá vỡ cái này mi lạn Đại Vũ Triều."

"Không thể thiếu các phương võ lâm cao thủ tương trợ."

"Tính cả lần này, đã là lần thứ ba gặp mặt, Hạng cô nương, không biết ý của ngươi như nào?"

Hạng Oanh sắc mặt tái nhợt, liếc qua Hoa Tịch Nguyệt, lạnh lùng nói: "Muốn ta liên thủ với Hạ Sơn Hải."

"Các ngươi trước thay ta giải quyết nàng."

Đại ca nhìn lại Hoa Tịch Nguyệt, lắc đầu nói: "Nàng là tiên thiên thực lực, chúng ta bốn người cùng lên, nhiều nhất cùng nàng đánh ngang."

"Bất quá, mặc dù không giải quyết được, nhưng lại có thể mang ngươi rời đi."

Hạng Oanh gật đầu: "Vậy trước tiên rời đi nơi này."

Được

Đại ca gật đầu.

Hắn nhìn về phía Hoa Tịch Nguyệt, mở miệng nói: "Nguyệt cô nương, người này chúng ta liền mang đi."

"Cho chút thể diện, không nên đuổi."

Hoa Tịch Nguyệt cười lạnh một tiếng: "Cho các ngươi mặt mũi?"

"Mặt mũi là mình giãy, so tài xem hư thực đi!"

Dứt lời, Hoa Tịch Nguyệt thả người mà lên, thân thể lăng không, trên song chưởng bao trùm nồng đậm nội lực, hướng bốn người vào đầu đánh tới.

Tay cầm không dây cung huyền thiết đại cung nam nhân mắng: "Cái này không phải là muốn đánh mà!"

Bốn người thân hình khẽ động, trong nháy mắt văng ra tứ tán, thân pháp chi tuấn tú để cho người ta kinh ngạc.

Hoa Tịch Nguyệt hừ lạnh một tiếng, tìm đúng tay kia cầm sắt cung nam nhân, một chưởng oanh ra, đánh về phía hắn đỉnh đầu.

Nam nhân kia né tránh không kịp, chỉ nghe "Phốc!" Một tiếng.

Hắn thất khiếu chảy máu, thân thể mềm nhũn, tại chỗ chết tại Hoa Tịch Nguyệt dưới lòng bàn tay.

"Liền điểm ấy trình độ?"

Một chưởng đánh chết rơi một người, Hoa Tịch Nguyệt cười lạnh, ánh mắt băng lãnh.

Đối với mấy cái này tà môn ma đạo, nàng chưa từng lưu thủ.

Ngay tại Hoa Tịch Nguyệt mở miệng trào phúng lúc.

Không

Không

Du dương trống trải cái mõ âm thanh vang lên lần nữa.

Chỉ một tiếng.

Hoa Tịch Nguyệt cái ót đầu đau muốn nứt, thân thể lảo đảo, suýt nữa mới ngã xuống đất.

Trước mắt nàng biến thành màu đen, thầm nghĩ trong lòng một tiếng không ổn.

Đây là cổ võ bên trong Tử Phủ bí pháp.

Uy lực cường tuyệt, xa không phải võ giả tầm thường có thể ngăn cản.

Bây giờ tồn thế không cao hơn năm bản.

Hoa Tịch Nguyệt cắn răng, cưỡng ép nâng lên tinh thần, kiệt lực ngăn cản, phòng bị có thể sẽ đến công kích.

Nhưng mà, ngay tại nàng cẩn thận phòng bị lúc.

Trận kia đau đớn kịch liệt cảm giác vậy mà dần dần biến mất.

Trước mắt nàng đen nhánh càng là chậm rãi thối lui.

Hoa Tịch Nguyệt lập tức kịp phản ứng, ngắm nhìn bốn phía, lại phát hiện người đã không thấy.

Hắc ám trong rừng cây, chỉ còn lại trên mặt đất cỗ thi thể kia, tượng trưng cho vừa mới xác thực có người đến qua.

. . .

Cùng một thời gian.

Hồ Bắc Kinh Châu phủ, Trường Dương huyện Duyệt Lai khách sạn.

Đốt một ngọn đèn dầu trong phòng khách.

"Vân cô nương, có thể hơi thả lỏng xích sắt, để cho ta trước nhà xí sao?"

Một cái vóc người cao lớn, mặc màu nâu áo ngắn, hai tay bị thô to xích sắt trói lại tuổi trẻ nam nhân đối một bên Vân Vi Dao nói.

Vân Vi Dao quay đầu, gặp Vương Kình Tùng sắc mặt đỏ bừng lên, hiển nhiên đã nghẹn tới cực điểm.

Vương Kình Tùng gặp Vân Vi Dao nhìn mình, không khỏi cúi đầu xuống, không dám cùng đối mặt.

Vân Vi Dao đem đối phương thần thái thu sạch tại trong mắt.

Nàng từng làm qua hoa khôi, biết một chút trong lòng nam nhân tự ti, đối mặt mình lúc, sẽ không dám cùng mình đối mặt.

Ai

Vân Vi Dao than nhẹ một tiếng, đi ra phía trước, từ trong tay áo lấy ra chìa khoá, cho Vương Kình Tùng giải khai xích sắt.

"Công tử nhà ta nhưng thật ra là một cái mềm lòng người  chờ nàng bắt được Hạng Oanh, ngươi thành tâm biểu lộ hối hận, nghĩ đến, nàng sẽ tha thứ cho ngươi."

Vân Vi Dao đem gỡ xuống xích sắt phóng tới một bên, rất là bất đắc dĩ nói.

Vương Kình Tùng đứng người lên, thân thể khẽ run, mặt lộ vẻ than thở chi sắc, gật đầu nói: "Ta biết."

"Nguyệt công tử, không có trực tiếp đem ta giết chết, cũng đã là mở một mặt lưới."

Vân Vi Dao nhẹ nhàng gật đầu, không nói thêm gì.

Vương Kình Tùng cõng Hoa Tịch Nguyệt, bắt đến chỗ này du côn lưu manh, cung cấp Hạng Oanh hút huyết khí, khôi phục thương thế.

Sự việc đã bại lộ về sau, Hoa Tịch Nguyệt giận dữ, trực tiếp điểm ở Vương Kình Tùng, truy sát Hạng Oanh.

Trên đường, Hoa Tịch Nguyệt lưu lại tin tức, để Vân Vi Dao lấy xiềng xích trói lại Vương Kình Tùng  chờ nàng bắt về Hạng Oanh, lại xử lý Vương Kình Tùng.

Về thời gian tính toán, Hoa Tịch Nguyệt đã liên tục truy sát hơn một tháng.

Hạng Oanh cũng không hổ là cổ võ một đời mới nhân tài kiệt xuất, có thương tích trong người, đều có thể tại Hoa Tịch Nguyệt dưới tay, chạy trốn lâu như vậy.

Thật sự là lợi hại.

"Vân cô nương cám ơn ngươi, ta lập tức liền trở lại."

Vương Kình Tùng ánh mắt chân thành tha thiết, hướng Vân Vi Dao nói lời cảm tạ.

Vân Vi Dao lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không có việc gì."

"Ngươi mau đi đi."

"Chờ đến bình minh, chúng ta còn muốn tiếp tục đuổi theo công tử bộ pháp."

Bên tường đứng thẳng một thanh dùng vải trắng chặt chẽ bao trùm rộng lớn kiếm gãy.

Hoa Tịch Nguyệt đuổi theo Hạng Oanh, đảm bảo ma kiếm nhiệm vụ liền giao cho trên thân Vân Vi Dao.

Võ công của nàng thực lực không thấp, chừng Nhị phẩm cảnh giới.

Giang hồ cao thủ không ra tình huống dưới, không người có thể từ trong tay nàng đoạt được ma kiếm.

Kiếm này tà dị, mặc dù bị Trần Diệp chỉ điểm một chút đoạn, nhưng vẫn cỗ ma tính, cần trông giữ, không thể để cho rơi vào tà môn ma đạo trong tay.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Vương Kình Tùng đẩy cửa phòng ra, bước chân thật nhanh hướng phía khách sạn nhà xí đi đến.

Vân Vi Dao ngồi tại bên cạnh bàn, nhìn xem bên tường ma kiếm, kiên nhẫn chờ đợi.

Mấy hơi sau.

Ngoài cửa phòng truyền đến một trận tiếng bước chân.

Vân Vi Dao nhìn về phía cổng, tưởng rằng Vương Kình Tùng trở về.

"Kẹt kẹt. . ."

Cửa phòng bị người đẩy ra.

Ngoài cửa người đập vào mắt bên trong Vân Vi Dao.

Kia là một cái vóc người cao lớn, làn da đen nhánh như là đáy nồi, bờ môi rất dày, tóc quăn xoắn quái nhân.

Trên người đối phương mặc ngoại bang phục sức, toàn thân trên dưới tản ra cùng Đại Vũ không hợp nhau cảm giác.

"Người nào!"

Vân Vi Dao nhìn thấy đối phương, trong lòng giật mình, vội vàng đứng lên, hai tay thành chưởng, ánh mắt lăng lệ hướng đối phương công tới, đưa tay chính là Hoa gia « Xuyên Hoa Hồ Điệp Chưởng ».

Nhưng sau một khắc, đã thấy người ngoại bang kia đầu nhoáng một cái, hắn vậy mà trực tiếp xuất hiện tại ma kiếm bên cạnh.

Thân pháp cấp tốc, kỳ quỷ, như là thuấn di, không chút nào giống Trung Nguyên võ công.

Người ngoại bang đưa tay, nắm lên ma kiếm, dùng một ngụm cứng rắn Đại Vũ lời nói, nói với Vân Vi Dao: "Nhà ta Thánh nữ nói, ma kiếm muốn tại hữu dụng trong tay người, mới có thể phát huy ra nó nguyên bản uy lực."

Nói xong câu đó.

Da đen người ngoại bang thân hình khẽ động, hư không tiêu thất tại trong phòng khách.

Cùng thứ nhất cùng biến mất còn có ma kiếm!.