Chương 74: Phệ huyết!

Chương 74: Phệ huyết!

"Khụ khụ. . ."

Đen nhánh mờ tối trong rừng cây.

Ba đạo nhân ảnh dắt nhau đỡ, đi đến dưới một thân cây, miệng bên trong không ngừng phát ra thống khổ tiếng ho khan.

Theo "Oa!" Một tiếng.

Ba người đồng thời cúi đầu xuống, miệng bên trong tuôn ra đại lượng máu tươi, máu tươi rơi trên mặt đất, tản mát ra nồng đậm mùi máu tươi.

"Đại. . . Đại ca, nữ nhân kia thật mạnh. . ."

"Khụ khụ, không hổ là thành danh Tông Sư, chúng ta thôi động « Thiên Khốc Chiến Khúc » vậy mà chỉ có thể quấy nhiễu nàng một cái chớp mắt."

"Không. . . Không cần nhiều lời, người mang về là được, điện hạ nhất định sẽ trọng thưởng chúng ta!"

"Đúng, nhị ca, nói không chừng lần này trở về, điện hạ sẽ đồng ý để ngươi làm đại tướng quân."

"Là. . . Thật sao? Kia thật là quá tốt rồi, ta không yêu cầu xa vời, có thể phong cái Phiêu Kỵ tướng quân là được, dạng này cũng coi như vinh quang cửa nhà. . ."

Ba đạo khô gầy, giống như cán dài bóng người, lẫn nhau lẫn nhau chống đỡ lấy, đứng dưới tàng cây, khóe miệng treo máu, sắc mặt trắng bệch, không có nửa điểm huyết sắc.

Trong đó một cái cầm trong tay gõ mõ cầm canh cái mõ nam nhân quay đầu nhìn về phía một bên, hướng nữ nhân bên cạnh nói ra: "Hạng cô nương, chúng ta đã cứu ngươi ra."

"Dựa theo ước định, ngươi theo chúng ta đi gặp điện hạ đi."

Hạng Oanh đứng ở một bên, đồng dạng sắc mặt khó coi, không có huyết sắc.

Nàng vừa mới thôi động bí pháp, tổn hao đại lượng khí huyết.

Nguyên bản chiêu này, nàng là muốn liều mạng lưỡng bại câu thương, đánh lén Hoa Tịch Nguyệt.

Không nghĩ tới, Hạ Sơn Hải vậy mà lại phái ra thủ hạ Nãng Sơn tứ quỷ tới cứu nàng.

Điểm này, ngược lại để nàng thật không nghĩ tới.

Bất quá cũng coi như nắm phúc của hắn, mình trốn qua một kiếp.

Trong lòng suy nghĩ.

Hạng Oanh đem ánh mắt rơi vào còn lại Nãng Sơn ba quỷ trên thân.

Nàng đôi mắt cụp xuống, chậm rãi mở miệng nói: "Lần này đa tạ ba vị."

"Không nghĩ tới Đại Hạ Triều năm đó đả biến thiên hạ « Thiên Khốc Chiến Khúc » bây giờ lại còn có người hiểu được phương pháp tu hành."

Trong tay dẫn theo cây gậy trúc lão tam khóe miệng mang máu, mười phần thảm liệt cười nói: "Chúng ta bốn huynh đệ thiên phú dị bẩm, người bình thường muốn học cái này « Thiên Khốc Chiến Khúc » cũng không có dễ dàng như vậy."

Một bên hai tay quấn quanh xích sắt lão nhị nhẹ gật đầu: "Môn thần công này ngoại trừ tiêu hao quá lớn, gặp được cao thủ, đối cao thủ phản phệ quá lớn bên ngoài, không có khác khuyết điểm."

Nãng Sơn ba quỷ bên trong lão đại không có tiếp Hạng Oanh gốc rạ, mà là hỏi: "Hạng cô nương, xin hỏi chuôi này ma kiếm ở nơi nào?"

"Còn trong tay ngươi?"

Hạng Oanh ngước mắt, đáy mắt hiện lên một tia băng lãnh.

Trên mặt nàng lộ ra một vòng cổ quái cười.

"Ma kiếm?"

"Hạ Sơn Hải còn muốn ma kiếm?"

Đại ca lắc đầu: "Điện hạ nhà ta nói, thanh kiếm ma này là có linh thần binh."

"Nếu là Hạng cô nương có thể hoàn toàn chưởng khống, sẽ tăng lên cực lớn chúng ta thực. . ."

Nãng Sơn ba quỷ bên trong đại ca còn chưa có nói xong.

Chỉ nghe "Phốc phốc!" Một tiếng vang nhỏ.

Hạng Oanh chẳng biết lúc nào, ngón trỏ tay phải ngón giữa khép lại thành kiếm, dùng chỉ thay kiếm, một kiếm đâm xuyên qua đối phương trái tim.

"Đại ca? !"

Lão tam vừa kinh hô một tiếng.

"Phốc phốc!"

Lại là một tiếng vang trầm.

Trên mặt hắn kinh ngạc trong nháy mắt biến mất, biến thành nồng đậm kinh ngạc.

Ngươi

Lão tam chỉ tới kịp nói một chữ, trước mắt biến thành màu đen, thân thể hướng một bên nghiêng lệch ngã xuống.

Còn lại lão nhị không do dự, dùng sức múa trên hai tay quấn quanh xích sắt.

"Hô hô!"

Xích sắt xoay tròn, hổ hổ sinh phong.

"Hây a!"

Hắn hét lớn một tiếng, vung mạnh xích sắt, hướng Hạng Oanh diện mạo đập tới.

Xích sắt tại đêm tối lờ mờ sắc bên trong lấp lóe lãnh mang, đen nhánh sáng ngời, không giống phàm vật.

Hạng Oanh nhàn nhạt lườm lão nhị một chút.

Nàng thân hình lui lại, tránh thoát một kích này, sau đó một chỉ điểm ra.

Xùy

"Đang!" Một tiếng tiếng kim thiết chạm nhau truyền đến.

Lão nhị vậy mà lấy tay bên trong xích sắt chặn Hạng Oanh bắn ra "Kiếm khí" .

Nhìn thấy cái này màn, Hạng Oanh đôi mắt bên trong hiện lên một tia kinh ngạc.

Cái này xích sắt là dùng cái gì làm thành?

Không chỉ có thể ngăn lại Hoa Tịch Nguyệt Phi Hoa Trích Diệp, còn có thể ngăn lại mình bắn ra kiếm khí.

"Ta muốn ngươi chết!"

Lão nhị hai mắt xích hồng, thân thể run rẩy, giận tới cực điểm.

"Ong ong!"

Đen nhánh xích sắt bị hắn ra sức múa, phát ra trầm muộn vù vù.

Hắn bước nhanh đến phía trước, một thân sát khí, nghiến răng nghiến lợi.

Hạng Oanh lãnh đạm nhìn xem hắn, hít sâu một hơi.

Hạng gia « Thực Kinh » vận chuyển.

"Xì xì. . ."

Từng sợi màu đỏ nhạt huyết vụ từ kia hai cỗ trong thi thể tràn ra, chậm rãi hướng Hạng Oanh chảy tới.

Hô

Hạng Oanh thở dài ra một hơi, trong miệng thốt ra một đạo trọc khí.

Những cái kia màu đỏ nhạt sương mù thuận hơi thở của nàng, tụ hợp vào đan điền, hóa thành lực lượng.

Chết mất hai cái Nãng Sơn hai quỷ, một người là Nhất phẩm cảnh giới, một người là Nhị phẩm đỉnh phong.

Thực lực đặt ở trên giang hồ, cũng có thể xem như cao thủ liệt kê.

Thôn phệ thực lực cường đại hạng người khí huyết, Hạng Oanh nguyên bản sắc mặt tái nhợt có chút phiếm hồng, khôi phục bộ phận nguyên khí.

"Súc sinh!"

"Ngươi chính là cái súc sinh!"

Lão nhị giận dữ, trong mắt nước mắt chảy xuống, hai con ngươi xích hồng như tuyết.

Hắn cắn răng, bước dài ra, thô to lóe ánh sáng xích sắt quất hướng  Hạng Oanh đầu.

Hạng Oanh nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nhấc lên chân khí trong đan điền, tâm pháp khẽ động.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Phốc phốc phốc!"

Lão nhị thân thể cứng đờ, trên người mạch máu bạo tạc, đậm đặc, ấm áp máu tươi trong nháy mắt chảy một thân.

Ngươi

Hắn yết hầu phát ra tiếng, trong mắt tràn ngập hận ý cùng phẫn nộ.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt.

Lão nhị trong mắt sinh cơ dần dần tiêu tán, ánh mắt u ám, ngã trên mặt đất.

Hô

Đang

Vung vẩy đến một nửa xích sắt không có đến tiếp sau lực lượng chèo chống, ngã xuống đất.

Hạng Oanh ánh mắt bình thản, con ngươi tinh hồng.

Nàng khoanh chân ngồi dưới đất, hai tay bấm niệm pháp quyết, yên lặng vận chuyển « Thực Kinh » từ ba bộ trên thi thể dẫn dắt ra đạo đạo khí huyết.

Khí huyết như sương, tràn ngập ở trong rừng, tản ra nồng đậm mùi máu tươi.

"Hô hô. . ."

Hạng Oanh chậm rãi thổ nạp, đem những này tinh thuần khí huyết hấp thu, bổ khuyết tự thân thiếu hụt.

Đợi cho trong bầu trời đêm mây đen tản ra, hiển lộ trăng khuyết.

Thanh lãnh nguyệt huy vẩy xuống, như mặt nước ôn lương.

Hạng Oanh chậm rãi mở ra hai con ngươi, đứng dậy.

Nàng ngẩng đầu nhìn trời, trong con mắt tinh hồng dần dần rút đi.

Thu hồi ánh mắt, Hạng Oanh suy tư về sau, hướng phương nam đi đến.

Nàng bước chân cũng không nhanh, nhưng mỗi một bước rơi xuống, đều sẽ vượt qua hơn mười trượng.

Thời gian mấy hơi, trong rừng cũng không thấy nữa thân ảnh của nàng.

. . .

Giờ phút này.

Kinh Châu phủ, Trường Dương huyện Duyệt Lai khách sạn.

"Cộc cộc. . ."

Vương Kình Tùng đi tại trên bậc thang, bước chân nhẹ nhàng.

Bên trên xong nhà xí, hắn chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng.

"Vân cô nương, ta về. . ."

Vương Kình Tùng bước nhanh đi đến khách phòng trước cửa, vừa muốn lên tiếng hô Vân Vi Dao.

Hắn tập trung nhìn vào, liền thấy Vân Vi Dao đứng tại bên cạnh bàn, sắc mặt khó coi.

Đứng ở bên tường chuôi này ma kiếm không cánh mà bay.

"Mây. . . Vân cô nương?"

Vương Kình Tùng sửng sốt một chút, lên tiếng hô.

Vân Vi Dao nghe được thanh âm, ngẩng đầu, sắc mặt tái nhợt.

"Vân cô nương, ngươi thế nào?"

Vương Kình Tùng sững sờ mà hỏi.

Vân Vi Dao khẽ cắn môi, nhìn xem Vương Kình Tùng, ánh mắt mờ mịt, thanh âm khàn giọng nói: "Ma kiếm. . ."

"Bị người cướp đi.".