Chương 75: Đại mạc! Quấy nhiễu thánh giá!

Chương 75: Đại mạc! Quấy nhiễu thánh giá!

Tây Vực.

Từ từ cổ đạo bên trên.

"Ô ô. . ."

Xen lẫn cát vàng gió thổi qua, phá tại trên mặt người, đánh cho đau nhức.

Giá

Đạt Lý Ô Thập cưỡi một thớt lạc đà, đi tại đội ngũ phía trước.

Phía sau hắn theo sát lấy Liễu Hồng Yến.

Liễu Hồng Yến trong ngực ôm ngã lệch tại lạc đà trên lưng Trần Diệp, hai tay lôi kéo dây cương, sắc mặt hồng nhuận, dò xét bốn phía.

Tới thời điểm, bão cát đập vào mặt, khuôn mặt khô ráo lên da, để Liễu Hồng Yến khó chịu không thôi.

Bây giờ đường về, rõ ràng là đồng dạng gió lớn cát.

Nhưng vì sao thổi tới trên mặt, lại cũng không cảm thấy đau đớn?

Liễu Hồng Yến ôm ấp rơi vào trạng thái ngủ say Trần Diệp, khóe miệng từ đầu đến cuối mang theo tiếu dung.

Nàng cúi đầu xuống, nhìn xem trước người Trần Diệp, sắc mặt đỏ lên.

Từ Tây Vực một đường trở lại Dư Hàng, lấy xe ngựa tốc độ, nói ít hơn tháng.

Mình lại không gấp không đi thong thả, ban đêm ở thêm mấy lần khách sạn.

Đến lúc đó, dù là Trần Diệp thức tỉnh.

Mình cũng đã có mang thai.

Mẫu bằng tử quý, luôn không khả năng Trần Diệp còn để cho mình đánh rụng.

Liễu Hồng Yến nhìn về phía Trần Diệp ánh mắt dần dần ôn nhu.

Nàng nhẹ nhàng đưa tay, vuốt ve Trần Diệp gương mặt.

Cùng Trần Diệp tại cùng một dưới mái hiên, cộng đồng sinh hoạt nhiều năm như vậy.

Liễu Hồng Yến tâm sớm đã quy về Trần Diệp.

Nàng xuất thân cao quý, là hoàng triều vương gia, Vạn Kim Đường đường chủ nữ nhi, từ nhỏ đến lớn tập ngàn vạn sủng ái vào một thân.

Chưa hề đối một người như thế tâm động qua.

Qua nhiều năm như thế.

Liễu Hồng Yến trong lòng chỉ có một cái chấp niệm, đó chính là cho Trần Diệp sinh đứa bé.

Về phần danh phận Bất Danh phân, nàng đều không quan tâm.

Nàng chỉ muốn cho mình yêu nhiều năm như vậy người, sinh một đứa bé.

Chỉ thế thôi.

"Hô hô. . ."

Phía trước tiếng gió rít gào, không biết nguyên nhân gì, bỗng nhiên gấp rút mấy phần.

Đi tại đội ngũ phía trước Đạt Lý Ô Thập thả chậm bước chân, nhìn thoáng qua bầu trời xa xăm.

Chân trời có một đầu thẳng tắp thông thiên hoàng tuyến chậm rãi dâng lên.

Mặc dù đám người khoảng cách cái kia đạo hoàng tuyến, còn có chút khoảng cách.

"Ô ô. . ."

Nhưng phong thanh nghẹn ngào, thế tới so vừa mới lớn không biết bao nhiêu.

Đạt Lý Ô Thập nắm chắc dây cương, thả chậm tốc độ, đi vào Liễu Hồng Yến bên cạnh, đối nàng nói ra: "Đường chủ, phía trước sợ là có bão cát."

"Ta biết phụ cận có một chỗ không người tàn phá thành trấn."

"Chúng ta trước đi qua tránh một chút a?"

Liễu Hồng Yến đôi mắt nhắm lại, nhìn về phía phương xa.

Nàng đối bão cát cũng không lạ lẫm.

Đến Tây Vực thời điểm, liền từng trên đường gặp qua.

"Dẫn đường."

Liễu Hồng Yến tiếng nói hơi cát, gật đầu nói.

Rõ

Đạt Lý Ô Thập hai chân kẹp chặt lạc đà, bước nhanh, hướng phía trong trí nhớ một chỗ tàn phá thành trấn đi đến.

Liễu Hồng Yến nghiêng đầu sang chỗ khác, đối theo sau lưng Trịnh Trường Phong cha con, Viễn bá nói ra: "Đi trước tránh một chút bão cát."

"Đợi bão cát dừng lại lại đi."

Rõ

Trịnh Trường Phong gật đầu đáp lại.

Ừm

Tại cuối hàng cảnh giới Viễn bá cũng mở miệng ứng thanh.

Đám người thoáng bước nhanh, đi theo Đạt Lý Ô Thập, hướng có thể tránh né gió Sa thành trấn tiến đến.

Không lâu.

Đợi sắc trời triệt để lờ mờ, giương mắt nhìn lên một mảnh mờ nhạt lúc.

Liễu Hồng Yến một đoàn người, đi vào Đạt Lý Ô Thập nói tới thành trấn.

Đây là một chỗ tràn ngập đổ nát thê lương, đầy đất vết thương lụi bại thành trấn.

Cùng nói là một chỗ thành trấn, không bằng nói là một mảnh chỉ có vách tường, có thể che chắn bão cát cỡ lớn doanh địa.

Đám người tìm một khối dày lớn, kiên cố vách tường, thu nạp lạc đà, vật tư, núp ở phía sau mặt, chậm đợi bão cát quá khứ.

Liền tại bọn hắn vừa thu nạp tốt lạc đà lúc.

Một trận ồn ào trò chuyện âm thanh bỗng nhiên từ nơi không xa truyền đến.

Đạt Lý Ô Thập cảnh giác ngẩng đầu, nhìn về phía trước ánh mắt mơ hồ không rõ trong bão cát.

Rất nhanh.

Lại một đội nhân mã xuất hiện, từ một phương hướng khác tiến đến.

Đội nhân mã này đội ngũ phi thường khổng lồ, mấy chục cái lạc đà sung làm đầu lĩnh, đi song song.

Đi ở trước nhất người ngồi ngay ngắn ở lạc đà trên lưng, diện mạo bị sa mỏng ngăn trở, thấy không rõ khuôn mặt, cầm trong tay một loại kì lạ loan đao binh khí, không nói một lời.

Bọn hắn ánh mắt thỉnh thoảng cảnh giác đảo qua bốn phía, tựa hồ tại phòng bị giấu giếm nguy hiểm.

Liễu Hồng Yến nghe được động tĩnh, cũng từ vách tường đằng sau nhô đầu ra.

Nhìn thấy cái này màn.

Nàng hướng một bên Đạt Lý Ô Thập nhỏ giọng hỏi: "Bọn hắn là ai?"

"Là Thổ Phiên công chúa, vương tử?"

Đạt Lý Ô Thập Tĩnh Tâm lắng nghe, sắc mặt trở nên có chút trầm thấp.

Hắn hồi đáp: "Bọn hắn trò chuyện ngôn ngữ không phải Tây Vực ngữ, có chút giống. . ."

Đạt Lý Ô Thập dừng lại một chút, nghiêm mặt nói: "Có chút giống Ba Tư ngữ."

"Người Ba Tư?"

Liễu Hồng Yến sững sờ.

Đạt Lý Ô Thập gật đầu, trong lòng âm thầm phòng bị.

Rất nhanh.

Đội nhân mã kia lái vào tàn phá thành trấn bên trong.

Cầm trong tay loan đao binh khí nhân viên phòng vệ nhao nhao lật hạ lạc đà, cởi xuống trên mặt sa mỏng, lộ ra từng trương sâu mắt mũi cao ngoại bang khuôn mặt.

Bọn hắn nhìn về phía những cái kia đổ nát thê lương, tìm kiếm đáng tin công sự che chắn.

Đúng lúc này.

Trong đám người này bỗng nhiên vang lên một trận ồn ào trò chuyện âm thanh.

Có người nhìn về phía trên mặt đất, phát hiện Liễu Hồng Yến bọn người đi qua vết tích.

Một cái rõ ràng là đầu lĩnh bộ dáng người vẫy tay một cái, ra hiệu chung quanh những người khác đề phòng.

Xoạt

Xoạt

Một trận loan đao ra khỏi vỏ thanh âm vang lên.

Sáng loáng loan đao phát ra hàn ý, liền ngay cả mờ nhạt bão cát cũng ngăn không được trên thân đao phản xạ ra hàn quang.

"Làm sao bây giờ?"

Liễu Hồng Yến trong lòng căng thẳng, hỏi thăm Đạt Lý Ô Thập.

Đối phương nhân số đông đảo, nói ít hơn mười người, theo Liễu Hồng Yến quan sát, đầu lĩnh kia người Ba Tư, thân hình bộ pháp trầm ổn, hiển nhiên là có võ công mang theo.

Mặc dù còn không có giao thủ, nhưng chỉ thấy đối phương thần sắc, khí tướng, liền đại khái có thể nhìn ra, thực lực sẽ không thấp hơn Nhị phẩm.

"Ta đến ứng đối."

Đạt Lý Ô Thập đứng người lên, leo ra kia một nửa đoạn tường, hai tay nâng lên, hướng phía đám kia người Ba Tư "Hắc" một tiếng.

Nghe được động tĩnh.

Một đám người Ba Tư đồng loạt hướng hắn nhìn lại.

آنهارااحاطهکنید

Đầu lĩnh kia người Ba Tư mở miệng quát.

Những người khác đôi mắt hơi sáng, chậm rãi hướng Đạt Lý Ô Thập đi đến.

Đạt Lý Ô Thập mặt không đổi sắc, nhấc lên nội lực, đưa tay một chưởng vỗ ở một bên một khối to bằng đầu người tường thấp bên trên.

"Bành!" Một tiếng vang trầm.

To bằng đầu người tường thấp lập tức nổ nát vụn, hóa thành bột mịn.

Chiêu này lộ ra.

Những cái kia người Ba Tư bước chân hơi dừng lại, liếc nhìn nhau.

توقفکنید

Dẫn đầu người Ba Tư quát.

Một đám người Ba Tư dừng bước lại, cẩn thận đề phòng nhìn chằm chằm Đạt Lý Ô Thập.

Lúc này, động tĩnh phía trước tựa hồ đã quấy rầy đằng sau.

Hai cái giơ cao đại kỳ người Ba Tư từ phía sau đi tới.

Trong tay bọn họ lá cờ từ gấm vóc thêu thành, bên trên thêu thiêu đốt hỏa diễm.

Nhìn thấy cái này đoàn hỏa diễm đồ án.

Liễu Hồng Yến chấn động trong lòng, cả kinh nói: "Ba Tư Ma giáo!"

Thanh âm của nàng rơi xuống, trong nháy mắt gây nên kia hai tên nâng cờ người Ba Tư chú ý.

Một người trong đó trừng Liễu Hồng Yến một chút, ánh mắt bất thiện.

Một người khác thì là trực tiếp mở miệng, dùng một ngụm không tính lưu loát Đại Vũ nói nói ra: "Các ngươi là ai?"

Đạt Lý Ô Thập nghe xong, vội vàng đáp lại nói: "Chúng ta là người qua đường, cũng là đến tránh né bão cát."

Đạt được đáp lại.

Vừa mới trừng qua Liễu Hồng Yến người Ba Tư đối đồng bạn bô bô, nói vài câu.

Sau đó, người kia nhẹ nhàng gật đầu, đối Đạt Lý Ô Thập dùng cứng ngắc Đại Vũ nói nói ra: "Các ngươi không thể lưu tại nơi này."

"Này lại quấy nhiễu đến phu nhân thánh giá, còn xin các ngươi mau mau rời đi!"

"Không phải, chúng ta sẽ để cho các ngươi biết, cái gì gọi là lợi hại!".