Chương 76: Ngóc đầu trở lại

Chương 76: Ngóc đầu trở lại

Cầm cờ người Ba Tư cứng rắn Đại Vũ dứt lời nhập trong tai mọi người.

Đạt Lý Ô Thập sắc mặt biến hóa, nhẹ hít một hơi, đè xuống trong lòng cảm xúc, nói ra: "Bão cát lập tức liền muốn tới."

"Chúng ta nếu là rời đi nơi này, sẽ bị bão cát cuốn đi, mất phương hướng..."

Đối diện người Ba Tư không đợi Đạt Lý Ô Thập đem nói cho hết lời, trực tiếp giơ tay lên, lạnh lùng nhìn xem hắn, nói ra: "Các ngươi đã không đi, cũng đừng trách chúng ta xuất thủ!"

Thoại âm rơi xuống.

Kia hai tên cầm trong tay thánh hỏa cờ xí người Ba Tư, đồng thời thả người vọt lên, một bước phóng ra mấy trượng, trong nháy mắt xuất hiện tại Đạt Lý Ô Thập trước mặt.

Trong đó một cái người Ba Tư hai tay nắm chặt cột cờ, lá cờ đỉnh chóp hàn quang lấp lóe, có một viên sắc bén đầu nhọn.

"Hô hô!"

Lá cờ bay phất phới, tiếng gió rít gào, hắn như là thúc đẩy một cây trường thương, cột cờ lắc lư, cuốn lên mấy cái vòng tròn, lấp lóe hàn mang đầu nhọn hướng phía Đạt Lý Ô Thập mặt đâm tới.

Một cái khác người Ba Tư dùng chính là chiêu số giống vậy, mặt cờ một quyển, liền thu tại cán bên trên, lộ ra đỉnh chóp bén nhọn "Đầu thương" .

"Xuy xuy!"

Âm thanh xé gió lên.

Đạt Lý Ô Thập thấy đối phương vậy mà như thế không nói đạo lý, cũng là sầm mặt lại.

"Nhìn các ngươi nhiều người, cho các ngươi mấy phần mặt mũi, thật đem mình làm đại gia?"

Đạt Lý Ô Thập cười lạnh một tiếng, nhô ra song chưởng, nhanh chóng vòng quanh hướng mình đâm tới hai cái "Đầu thương" chuyển đi.

Nội lực của hắn nhấc lên, trong nháy mắt bắt lấy kia hai con đầu thương.

Ừm

Hai cái người Ba Tư kinh ngạc không thôi, trong nháy mắt trợn tròn tròng mắt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Rắc!" Một tiếng.

Đạt Lý Ô Thập cổ tay rung lên, hai cái đầu thương từ chất gỗ trên cột cờ bẻ gãy, rơi vào đạt bên trong trong tay ô thập.

Ngay sau đó.

"Sưu sưu!" Hai tiếng.

Đạt Lý Ô Thập lấy ám khí thủ pháp ném ra đầu thương, hai cái lấp lóe hàn quang mũi thương sát người Ba Tư hai gò má bay ra.

"Soạt!" Một tiếng.

Đầu thương vững vàng cách đó không xa đính tại tàn phá trên vách tường.

Một phát vào tay, Đạt Lý Ô Thập liền biết hai cái này người Ba Tư võ công tầm thường, chỉ có Nhị phẩm trình độ.

Nhất phẩm đánh Nhị phẩm, tay cầm đem bóp.

Ngươi

"Ngươi cũng dám bẻ gãy thương của chúng ta đầu!"

Hai cái người Ba Tư vô ý thức đưa tay che gương mặt, hai đạo thẳng tắp vết máu xuất hiện tại trên mặt bọn họ, thấm ra máu tươi.

Sắc mặt hai người đại biến, con ngươi hơi co lại, không còn có vừa mới phách lối.

Đạt Lý Ô Thập hừ lạnh một tiếng, khoát tay nói: "Trở về nói cho các ngươi biết chủ tử."

"Muốn lăn, để nàng lăn."

"Lớn mật!"

"Ngươi cũng dám vũ nhục phu nhân!"

Kia hai tên người Ba Tư con mắt đỏ lên, mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, tựa hồ vừa mới Đạt Lý Ô Thập kích thích bọn hắn.

Bọn hắn đồng quát một tiếng, trong tay cột cờ dù là không có mũi thương, bọn hắn cũng làm đủ lực khí toàn thân, điều động trong kinh mạch bí lực, lấy côn pháp đánh tới hướng Đạt Lý Ô Thập.

Đạt Lý Ô Thập nhíu mày, hai tay vừa nhấc, "Xùy!" Một tiếng, trong tay áo phun ra hai đạo khói xanh.

Kia hai cái người Ba Tư vội vàng không kịp chuẩn bị, bị khói xanh đánh một đầu.

A

A

Hai người lập tức kêu sợ hãi không thôi, dọa đến sắc mặt trắng bệch, bước chân bất ổn ngã trên mặt đất, sờ lấy mặt mình, miệng bên trong phát ra tiếng kêu thảm.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Hậu phương những cái kia kiềm chế lạc đà người Ba Tư nhìn thấy cái này màn, từng cái dọa đến đần độn, hai mắt đăm đăm.

Đúng lúc này.

"Sưu sưu!"

"Sưu sưu sưu!"

Liên tiếp năm âm thanh truyền đến.

Phía trước mờ nhạt nhân mã đằng sau, xông tới năm thân ảnh.

Bọn hắn người mặc đỏ, hoàng, lam, thanh, bạch ngũ sắc quần áo, cầm trong tay khác biệt binh khí, hướng phía Đạt Lý Ô Thập bay thấp mà tới.

"Cộc cộc!"

Vụt

Năm người rơi xuống, bước chân nhanh chóng, trong nháy mắt kết trận, đem Đạt Lý Ô Thập vây quanh ở trung ương.

Hậu phương Liễu Hồng Yến thấy thế, tiến lên cất bước, một bước nhảy vào trong trận, hai tay thành quyền, cùng Đạt Lý Ô Thập cộng đồng ngăn địch.

"Đây là Ba Tư dạy Ngũ Hành Kỳ trận, uy lực cực lớn, năm cái Nhất phẩm có thể nghịch phạt Tông Sư."

Liễu Hồng Yến đọc qua không ít điển tịch, đối năm đó Ba Tư dạy một số việc, hiểu rất rõ.

Năm cái Nhất phẩm có thể nghịch phạt Tông Sư?

Nghe nói như thế, Đạt Lý Ô Thập trong lòng căng thẳng.

Năm cái người mặc màu sắc khác nhau quần áo Ngũ Hành Kỳ chủ, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem hai người.

"Xùy!" Một tiếng.

Người mặc áo đỏ Hỏa hành kỳ chủ, dẫn đầu công kích.

Tay hắn nắm một thanh không biết tên kim loại đúc thành khoát đao, thân đao lam sáng, lấp lóe quang hoa, không phải là phàm vật.

Đạt Lý Ô Thập vội vàng nghiêng người tránh né, nâng lên ống tay áo, chuẩn bị thi triển độc công.

Đúng lúc này.

Người Ba Tư hậu phương truyền đến một đạo hùng hồn, to âm thanh nam nhân.

"Dừng tay!"

Nghe được thanh âm này.

Đã vung đao ra khỏi vỏ Hỏa hành kỳ chủ vội vàng ngừng lại động tác.

Cái khác bốn cái kỳ chủ, thần sắc nghiêm túc, lui lại hai bước, cẩn thận đề phòng nhìn xem Đạt Lý Ô Thập cùng Liễu Hồng Yến.

Đạt Lý Ô Thập cùng Liễu Hồng Yến đồng dạng cảnh giác nhìn đối phương.

Người Ba Tư hậu phương, chậm rãi đi ra một cái vóc người khôi ngô cao lớn, cằm có lưu nồng đậm râu ria trung niên nam nhân.

Đối phương mọc ra một trương Đại Vũ mặt người bàng, cùng người Ba Tư tướng mạo khác biệt.

Những cái kia kiềm chế lạc đà người Ba Tư nhìn thấy đối phương, vội vàng đi thánh hỏa lễ.

Đạt Lý Ô Thập cùng Liễu Hồng Yến dùng ánh mắt còn lại lườm kia hán tử cao lớn một chút, trong lòng có chút nghi hoặc.

Đối phương là ai, vậy mà tại Ba Tư trong ma giáo có cao như vậy địa vị?

Một câu liền có thể để Ngũ Hành Kỳ chủ dừng tay?

Hai người trong lúc đang suy tư.

Kia tráng hán cao lớn mặt lộ vẻ tiếu dung, miệng bên trong phát ra một trận cởi mở tiếng cười.

"Ha ha ha ha..."

"Hai vị không cần kinh hoảng, ta cùng ta mẫu thân từ Ba Tư tiến về Đại Vũ, dọc đường nơi đây, tránh né bão cát."

"Giáo quy sâm nghiêm, bọn thuộc hạ cũng là sợ quấy nhiễu đến mẫu thân của ta, có nhiều đắc tội, xin hãy tha lỗi."

Tráng hán chắp tay đi một cái mười phần tiêu chuẩn Đại Vũ giang hồ lễ.

Đạt Lý Ô Thập cùng Liễu Hồng Yến liếc nhau, vẫn như cũ cảnh giác.

"Ngũ Hành Kỳ chủ, nơi đây chiếm diện tích rộng lớn, cho bọn hắn để một chỗ vị trí là được."

Tráng hán cao lớn đối Ngũ Hành Kỳ chủ nói.

Năm người đạt được chỉ thị, đồng thời thân thể triệt thoái phía sau, thi triển thân pháp, bay lượn đến tráng hán bên cạnh, cảnh giác nhìn xem hai người.

Nói xong, tráng hán nhìn thoáng qua kia hai cái che mặt kêu rên cầm cờ người, sắc mặt biến hóa.

Đạt Lý Ô Thập biết đối phương có thể giảng được thông lý, chủ động mở miệng nói: "Ta đối bọn hắn vung chỉ là mềm hoá khí lực khói mê, không dùng độc."

"Hai người các ngươi đừng kêu hoán."

Đạt Lý Ô Thập đối ngã trên mặt đất, không ngừng kêu rên hai cái người Ba Tư nói.

Nghe nói như thế.

Hai người kia ngừng lại tiếng kêu, chăm chú sờ sờ mặt, gặp trên mặt giống như thật không đau, chỉ là tứ chi có chút bất lực.

Bọn hắn lúc này mới hai mặt nhìn nhau, từ dưới đất ngồi dậy, kinh nghi bất định.

Tráng hán cao lớn nghe vậy, cười cười, chắp tay nói: "Có nhiều đắc tội, xin hãy tha lỗi."

Liễu Hồng Yến chắp tay đáp lễ: "Một trận hiểu lầm mà thôi."

Song phương nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa, quay đầu riêng phần mình bận bịu lên.

Đạt Lý Ô Thập cùng Liễu Hồng Yến trở lại khoan hậu dưới vách tường phương.

Liễu Hồng Yến nói nhỏ: "Ba Tư dạy dỗ động Ngũ Hành Kỳ, còn mang theo nhiều nhân mã như vậy, xem ra lại muốn tiến vào Trung Nguyên."

Một trăm năm trước, võ lâm truyền thuyết Thân Lương chi tử —— Thân Phi sáng lập Vô Tâm Giáo, lung lạc giang hồ cao thủ, đem Ba Tư Ma giáo gạt ra khỏi Trung Nguyên.

Không nghĩ tới đi lâu như vậy, bọn hắn lại ngóc đầu trở lại.

Cái này giang hồ thật sự là càng ngày càng loạn!.