Chương 77: Chính đạo đồ ma đại hội!

Chương 77: Chính đạo đồ ma đại hội!

Khôi ngô cao lớn tráng hán trở lại hậu phương.

Một cỗ lộng lẫy rộng lớn xe ngựa dừng ở bên tường, mấy cái lạc đà đứng tại trước xe.

"Sơn nhi, đã xảy ra chuyện gì?"

Trong xe ngựa truyền đến một đạo nhu hòa thanh âm nữ nhân, trong lời nói mang theo nồng đậm Đại Vũ khẩu âm.

Cao lớn nam nhân vén rèm lên, leo lên xe ngựa.

Toa xe rộng lớn, nam nhân đi vào, cái eo thẳng tắp, cũng không cảm thấy chen chúc.

"Nương, bên ngoài có mấy cái Đại Vũ võ giả, cũng đang tránh né bão cát."

Cao lớn nam nhân nhìn về phía ngồi tại trong xe nữ nhân.

Đối phương quần áo lộng lẫy, trên quần áo có kim tuyến thêu thành hoa điểu cá văn, tia sáng chiếu xuống, chiếu sáng rạng rỡ.

Nàng xem ra tuổi trên năm mươi, mái tóc đen dày đặc bên trong xen lẫn vài gốc tóc trắng.

Mặc dù rất giống tận lực bảo dưỡng qua, nhưng khóe mắt vẫn như cũ có một chút nếp nhăn, có thể được xưng là một cái lão phụ.

Nghe được nam nhân trả lời chắc chắn, lão phụ nhẹ nhàng gật đầu, thanh âm êm dịu nói: "Chỗ này như thế lớn, cho bọn hắn một vùng tránh né là được."

"Trên đường gặp được đều là duyên phận, không nên nháo quá cương."

Cao lớn nam nhân nghe xong, gật đầu cười: "Hài nhi đã đều xử lý tốt."

"Ngài không cần lo lắng."

"Ừm." Lão phụ nhẹ nhàng gật đầu, miệng hơi cười: "Lại đi đến một tháng, liền có thể đến Đại Vũ."

"Cẩn thận tính toán, ta đã có vài chục năm không có trở lại qua..."

Lão phụ đôi mắt trở nên nhu hòa, trong mắt lộ ra hồi ức chi sắc.

Cao lớn nam nhân tựa hồ cũng nghĩ đến cái gì, cười cười nói ra: "Nương  chờ đến Đại Vũ, ta nhất định đem ta nghĩa đệ giới thiệu cho ngài nhận thức một chút."

"Tốt tốt, ngươi giống như tiểu hài tử, đã nói một đường."

Lão phụ cười khẽ: "Chờ đến Đại Vũ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi vị kia tên là 'Đại Minh' nghĩa đệ, đến tột cùng có gì khác hẳn với thường nhân chỗ."

"Có thể để ngươi một mực nhắc tới lâu như vậy."

Nam nhân gãi đầu một cái, ngại ngùng cười một tiếng: "Hài nhi tại trước mặt ngài, vĩnh viễn là đứa bé."

"Ngài yên tâm  chờ ngài nhìn thấy hắn, nhất định sẽ giật nảy cả mình."

Lão phụ nhẹ nhàng gật đầu: "Hắn nếu là thật sự có ngươi nói tốt như vậy, muội muội của ngươi tâm cao khí ngạo, ngươi từ đó giật dây làm mai mối, nói không chừng có thể trở thành người một nhà."

"Hắn thân là Đại Vũ Đế Quân chi tử, bực này thân phận, cũng đầy đủ xứng với tiểu Nam."

Nghe nói như thế.

Nam nhân biểu tình ngưng trọng, sau đó lắc đầu nói: "Nương, việc này hài nhi cảm thấy không ổn, Đại Minh đúng đúng chí tình chí nghĩa người, xích tử chi tâm, chỉ sợ sẽ không tái giá."

Lão phụ cười cười: "Cũng không nhất định, nếu như có thể thành vậy dĩ nhiên là cực tốt."

"Có Ngọc Diệp Đường kết thân nhà, làm trợ lực, chúng ta thánh hỏa dạy tại Đại Vũ, cũng có thể cắm rễ càng sâu."

"Năm đó, dạy thống bị đuổi ra Đại Vũ, thời gian qua đi trăm năm, chỉ sợ Đại Vũ đều muốn quên chúng ta."

Lão phụ than nhẹ.

Cao lớn nam nhân trầm mặc không nói, không cần phải nhiều lời nữa.

Lúc này ngoài xe ngựa truyền đến một trận tiếng hỏi.

Bão cát sắp xảy ra, lý do an toàn, cần xuống xe tránh né.

Cao lớn nam nhân quay người xuống xe, vén rèm lên, đem lão phụ đỡ xuống.

Một đám Ba Tư thánh hỏa giáo đồ trốn ở vách tường đằng sau.

"Hô hô!"

Phô thiên cái địa bão cát nổi lên, bốn phía ánh mắt trong nháy mắt tối xuống, chỉ có bên tai tiếng gió rít gào không ngừng, cát vàng đánh vào trên thân người, có chút thấy đau.

Bão cát tiến đến.

Đám người thu nạp thân thể, chậm đợi bão cát tán đi.

...

Thời gian trôi mau.

Trong nháy mắt, lại qua hơn tháng thời gian.

Đại Vũ, Miêu Cương Diêu An phủ huyện.

Rộng rãi bàn đá xanh trên đường, người đến người đi.

Bỗng nhiên.

"Xoạt!" Một tiếng.

Một đạo rút kiếm ra khỏi vỏ âm thanh truyền đến, nương theo lấy một tiếng quát chói tai.

"Ma đạo yêu nhân, người người có thể tru diệt!"

"Nhớ kỹ, người giết ngươi 'Mực ao kiếm phái' đủ Tử Chiêm."

"Ta hôm nay vì võ lâm trừ lớn hại!"

Sáng loáng kiếm quang hiện lên, kiếm khí phát lạnh, mũi kiếm chỉ, da cốt thứ đau nhức.

Hiển nhiên, đối phương kiếm đạo tu vi không yếu, đã đơn giản kiếm khí dấu hiệu!

Trên đường hành tẩu võ giả, bình dân, nghe nói như thế, một bên tránh né một bên hướng thanh âm nguyên chỗ nhìn lại.

"Đinh!" Một tiếng vang nhỏ.

Một đạo đen nhánh kiếm khí hoành không, trực tiếp chặt đứt người kia chém tới mũi kiếm, biến thành hai đoạn, rớt xuống đất, phát ra một tiếng vang giòn.

Người mặc cẩm y áo bào đen, bên trên thêu lộng lẫy đường vân, tay áo xích hồng câu bên cạnh Trần Thực đôi mắt lạnh lùng, nhàn nhạt lườm kẻ ám sát này một chút.

Chỉ một chút.

Đối phương liền thân thể phát lạnh, lông tơ đứng đấy, tựa hồ gặp cái gì đáng sợ Hồng Hoang mãnh thú.

Một loại nguy cơ sinh tử cảm giác từ trong lòng toát ra.

Ngươi

Xuất từ mực ao kiếm phái đủ Tử Chiêm sắc mặt tái nhợt, tay cầm kiếm gãy, ngu ngơ nhìn xem Trần Thực.

"Ngươi nhận ra ta?"

Trần Thực chậm rãi mở miệng, ánh mắt sắc bén khiếp người, trên thân mang theo một cỗ khí thế đáng sợ.

"Lộc cộc..."

Đủ Tử Chiêm nuốt nước miếng một cái, lui lại hai bước, cầm kiếm tay run nhè nhẹ.

Hắn phía sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra, đáy mắt hiện lên một tia sợ hãi.

"Ngươi... Ngươi..."

Hắn liên tiếp nói mấy cái ngươi, không có thể nói ra một câu đầy đủ.

Chung quanh võ giả đứng xa xa nhìn, xì xào bàn tán.

Trần Thực nhìn chăm chú lên hắn, cau mày nói: "Ngươi không biết ta?"

Đủ Tử Chiêm vội vàng lắc đầu: "Nhận... Nhận..."

"Nhận biết."

Hắn tiếng nói làm câm, thật vất vả mới nói ra một cái từ.

"Ngươi cái này tà ma!"

"Ta hôm nay bại vào tay ngươi, muốn chém giết muốn róc thịt tùy theo ngươi!"

"Ta như một chút nhíu mày, ta cũng không phải là chân hảo hán."

Tên này gọi đủ Tử Chiêm kiếm khách, cắn chặt răng, tựa hồ nâng lên toàn bộ dũng khí, sắc mặt đỏ lên, nói ra mấy câu nói như vậy.

Trần Thực lười nhác cùng hắn nói nhảm, đáy mắt thoảng qua một đạo ánh sáng sáng tỏ.

« Nhiếp Thần Thuật »!

Quang hoa rút đi.

Tên này kiếm khách tại chỗ ngu ngơ, thần sắc ngây ngô.

"Chuyện gì xảy ra, bắt trọng điểm nói."

Trần Thực nhíu mày, mở miệng mệnh lệnh.

Đủ Tử Chiêm chậm rãi mở miệng, đem trải qua nói một lần.

Đợi Trần Thực nghe xong, một bên đường đi son phấn trải bên trong đi ra hai người.

Một cái là vẻ mặt tươi cười Mạnh Tiểu Linh, một cái là thần sắc bình tĩnh Ngô Thần.

Hai người đều dẫn theo một túi nhỏ son phấn, từ đó đi ra.

Các nàng chú ý tới Trần Thực đứng trước mặt một người đàn ông tuổi trẻ, biểu lộ ngây ngô.

Mạnh Tiểu Linh biết Trần Thực dùng « Nhiếp Thần Thuật » không khỏi hỏi: "Hắn ai vậy?"

Trần Thực khẽ thở dài: "Một cái muốn giết ta dương danh tiểu kiếm khách."

"Giết ngươi dương danh?" Mạnh Tiểu Linh mặt lộ vẻ nghi hoặc, nhìn kiếm này khách một chút, cười khúc khích: "Hắn là điên rồi sao?"

"Trọng điểm không phải cái này, ta hỏi hắn, hắn nói đám kia chính đạo đã nhanh tiến vào Miêu Cương, chuẩn bị dừng ở khúc tĩnh phủ, Tuyên Uy huyện tổ chức đồ ma đại hội."

Trần Thực nhìn đủ Tử Chiêm một chút, nói ra: "Tiểu tử này sư môn tại cổ võ trong chính đạo thanh danh không tệ, cũng nhận được mời."

"Hắn ra roi thúc ngựa, nghĩ đuổi tại những cái kia chính đạo nhân sĩ trước đó, giết ta dương danh."

Mạnh Tiểu Linh nghe xong, lông mày hơi nhíu.

Một bên Ngô Thần sắc mặt bình tĩnh, mở miệng nói: "Đem những người khác triệu hồi tới đi."

"Ngươi tại Bái Nguyệt đại hội, lực bại quần hùng, nhất thống ba mươi sáu cửa, hôm đó có không ít Thiên Cơ lâu thám tử ở đây.".