Chương 78: Tự tìm cái chết? ! Vậy thành toàn cho bọn hắn!

Chương 78: Tự tìm cái chết? ! Vậy thành toàn cho bọn hắn!

"Những cái kia Thiên Cơ lâu thám tử đã sớm đem tin tức của ngươi truyền ra."

"Hiện tại toàn bộ giang hồ đều biết ngươi là Thiên Ma Giáo Chủ, là Trọng gia truyền nhân, thống lĩnh ma đạo." Ngô Thần mở miệng, thản nhiên nói.

"Chậc chậc. . ."

Trần Thực nghe thẳng cắn rụng răng.

Hắn nguyên bản còn vì mình bằng thiên phú đạt được « Thiên Ma Kiếm Pháp » đắc chí, rốt cục có một môn không có tác dụng phụ cường lực công pháp, không cần lại bốc lên phong hiểm dùng « Nhiếp Thần Thuật » « Hư Giám Quyết »

Kết quả "Thiên ma truyền nhân" bốn chữ này, so cái gì Trọng gia truyền nhân mãnh nhiều.

Một tháng trước, trên giang hồ liền có chính đạo muốn tập hợp nhân thủ, hợp lực đối phó hắn nghe đồn.

Một tháng trôi qua, nghe Tề Tử Chiêm kiểu nói này.

Người chính đạo ngựa đã nhanh đến.

Đây chính là "Thiên ma truyền nhân" bốn chữ hàm kim lượng sao?

Trần Thực cũng coi là thấy được.

Một bên Mạnh Tiểu Linh cũng lên tiếng nói ra: "Thiên ma truyền nhân lại xuất hiện giang hồ, còn thống lĩnh cổ võ ba mươi sáu cửa, tin tức này vừa ra, những cái kia giả nhân giả nghĩa chính đạo khẳng định ngồi không yên."

"Bọn hắn yên lặng nhiều năm như vậy, bị nay võ đè ép một đầu."

"Thật vất vả nhịn đến thiên địa gông xiềng vỡ vụn, linh khí càng ngày càng nồng đậm, không ít người đột phá cảnh giới, thực lực hơn xa trước kia."

"Bọn hắn tự nhiên muốn trên giang hồ xông ra cực lớn thanh danh."

Mạnh Tiểu Linh lụa mỏng dưới, trắng nõn khuôn mặt nhỏ hơi túc, lạnh lùng nói: "Không có cái gì so tự tay tru sát ma đạo thống lĩnh, càng có thể làm náo động."

Trần Thực lắc đầu: "Ta một tháng này cái gì cũng không làm, người ta đều phái đi ra làm tiểu nhị, đầu bếp, chưởng quỹ."

"Từng cái đuổi tới đến tìm chết."

Trần Thực có chút bực bội.

Hắn bản ý là hảo hảo rèn luyện một chút bọn này ma đạo võ giả, để bọn hắn về sau trợ lực tửu lâu của mình sự nghiệp.

Cái này mỗi một cái đều là biết võ công hảo thủ.

Chính đạo, ma đạo đại chiến, khỏi cần phải nói, một trận đại chiến xuống tới, phía bên mình khẳng định phải hao tổn không ít nhân thủ.

Đến cuối cùng thua thiệt vẫn là chính mình.

Ai

Trần Thực lòng có cảm xúc, nhịn không được thở dài: "Đi về trước đi."

Hắn nhẹ nhàng khoát tay, giải khai Nhiếp Thần Thuật.

Mạnh Tiểu Linh, Ngô Thần đi theo Trần Thực hai bên, ba người cùng nhau hướng khách sạn phương hướng đi đến.

"Ta thế nào?"

Tề Tử Chiêm từ Nhiếp Thần Thuật bên trong thức tỉnh, thần sắc ngốc trệ, bỗng nhiên nghĩ đến mình vừa mới đem chính đạo kế hoạch toàn tiết lộ.

Sắc mặt hắn tái đi, trong lòng bối rối.

Chung quanh có không ít võ giả, việc này nếu là truyền về Chính Đạo Liên Minh, chỉ sợ mình trên giang hồ lại không nơi sống yên ổn.

Vừa nghĩ tới đó.

Tề Tử Chiêm cắn răng một cái, giơ lên trong tay một nửa trường kiếm, ánh mắt rơi vào trên người Mạnh Tiểu Linh.

Hắn giết không được thiên ma truyền nhân, chẳng lẽ còn giết không được nữ nhân này sao?

Này nương môn nhìn xem nhu nhu nhược nhược, nói không chừng là thiên ma truyền nhân nhân tình.

Tâm niệm chớp động.

Hắn vận khí xách lực, dừng bước, lập tức trường kiếm, dùng hết lực khí toàn thân, phát ra tất sát nhất kích, thẳng trảm Mạnh Tiểu Linh cái cổ.

Hô

Kiếm phong gào thét.

"Cộc cộc. . ."

Tề Tử Chiêm vọt tới trước bộ pháp đột nhiên ngừng lại, hướng về phía trước lảo đảo mấy lần.

Hắn trợn to con mắt, một mặt kinh sợ.

"Hoa. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Một cái đầu người từ trên cổ trượt xuống, lộc cộc tới đất bên trên, tóe lên bãi lớn máu tươi.

Tề Tử Chiêm trước khi chết trợn to hai con ngươi, đáy mắt tràn đầy hoảng sợ cùng hối hận.

Xùy

Đường đi bên cạnh cách đó không xa một nhà trà lâu bảng hiệu đột nhiên bị một đạo đen nhánh kiếm khí cắt rơi, rớt xuống một góc.

Dọa đến điếm tiểu nhị, trà khách chạy trối chết.

Trần Thực đầu cũng không quay lại, thu hồi chém ra hai ngón, rất là bực bội nói một câu: "Tha cho ngươi một cái mạng, còn đến tìm chết!"

"Thật là sống chán ngấy!"

Một bên Mạnh Tiểu Linh khóe miệng nhẹ câu, trên mặt dào dạt lên vẻ vui sướng.

Trần Thực chủ động hộ nàng, nàng rất vui vẻ.

Trong lòng suy nghĩ, Mạnh Tiểu Linh lặng lẽ nhìn Ngô Thần một chút.

Ngô Thần lườm nàng một chút, không có phản ứng.

. . .

Xuyên qua mấy con phố ngõ hẻm.

Ba người trở lại Diêu An phủ Duyệt Lai khách sạn.

Mới vừa đi tới khách sạn trước.

Trần Thực liền thấy Hà An Thần, Thủy Tâm Diêu hai người đứng tại khách sạn trước cổng chính, biểu lộ âm trầm.

"Thế nào?"

Trần Thực đi qua, mở miệng hỏi.

Hà An Thần sắc mặt tái xanh, bước nhanh về phía trước nói: "Giáo chủ, phân phối đến lư nhớ quán rượu ba võ giả bị giết."

Ừm

Trần Thực lông mày lập tức nhăn lại: "Chuyện gì xảy ra?"

Thủy Tâm Diêu nói tiếp: "Vừa mới ta cùng Hà đại ca tại hậu viện luyện kiếm, lư nhớ quán rượu một cái tiểu võ giả chạy về đến, nói lư nhớ quán rượu tới mấy cái chính đạo võ giả, nhìn ra ba người kia thân phận."

"Song phương đánh một trận."

"Người của chúng ta không có đánh qua bọn hắn, đều bị giết, liền thừa một mình hắn trốn về đến."

"Theo cái kia tiểu võ giả nói, người của chúng ta không có chiêu không chọc giận bọn hắn, mấy cái kia chính đạo võ giả chỉ bất quá nhìn ra nền móng, nói câu ma đạo võ giả, người người có thể tru diệt, liền đem bọn hắn giết."

Thủy Tâm Diêu hốc mắt ửng đỏ, nắm chặt song quyền, rất là tức giận.

Nghe nói như thế, Trần Thực lông mày chợt đến triển khai, quay đầu liền hướng trên đường đi, vừa đi vừa hỏi: "Bọn hắn hiện tại ở đâu?"

Hà An Tại bước nhanh đuổi theo, đồng dạng tức giận không thôi: "Bọn hắn hiện tại ở tại lư nhớ quán rượu sát vách Phúc Lộc khách sạn."

Trần Thực nghe xong, nhất thời cười lạnh: "Tốt tốt tốt!"

"Cố ý muốn chết, vậy ta liền thành toàn bọn hắn."

Vừa mới trên đường kia vô duyên vô cớ ám sát, vốn là để Trần Thực cảm thấy nén giận.

Hiện tại lại náo một màn như thế.

Lão tử không có trêu chọc bất luận kẻ nào, liền muốn huấn luyện một chút thủ hạ, về sau mở quán rượu.

Các ngươi bọn này chính đạo võ giả, từng cái chạy tới giết người của lão tử.

Thật coi ta tốt tính hay sao?

Trần Thực sải bước, thẳng đến Diêu An phủ Phúc Lộc khách sạn.

Mạnh Tiểu Linh đuổi theo, mặt lộ vẻ phẫn uất: "Bọn này chính đạo nhân sĩ thật sự là dối trá, đánh lấy giữ gìn chính đạo danh nghĩa, bác thanh danh của mình."

Ngô Thần cũng mở miệng nói ra: "Có ít người là không nói lý, chỉ có làm nắm đấm rơi xuống."

"Bọn hắn mới có thể muốn phân rõ phải trái."

Nghe nói như thế.

Trần Thực cười lạnh: "Phân rõ phải trái?"

"Người chết là không cần phân rõ phải trái."

Thoại âm rơi xuống.

Hắn vận hành « Hư Giám Quyết » chân khí ở trong kinh mạch lao nhanh, sải bước, tốc độ cao nhất hướng Phúc Lộc khách sạn chạy đi.

Không bao lâu.

Ba người đuổi tới Phúc Lộc khách sạn trước cửa.

Bước chân dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía đại đường.

Chỉ gặp đường bên trong ngồi mấy cái trẻ tuổi nam nữ.

Người cầm đầu là một cái hai mươi mấy tuổi tuổi trẻ nam nhân, một bộ Thanh Sam, mày rậm mắt to, làn da trắng nõn, sinh một trương ngay ngắn mặt to.

Bên tay hắn trên bàn gỗ đặt vào một thanh lưỡi rộng đại đao, chuôi đao sáng như bạc, có khắc hổ khiếu đường vân.

Đại đao an tĩnh đặt ở trong vỏ, màu đen vỏ đao lấp lóe ô quang.

"Tê trượt. . ."

Nam nhân trẻ tuổi bưng chén trà, ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhếch.

Hắn khí định thần nhàn, một bộ đã tính trước dáng vẻ, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

Hai bên tuổi trẻ nam nữ lấy hắn cầm đầu, ngồi ở một bên, thần sắc kích động, ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua bốn phía.

Tại Trần Thực ba người sải bước vào khách sạn trước cửa.

Nam nhân trẻ tuổi hình như có nhận thấy, ngước mắt nhìn lại.

"Bạch!" Một tiếng.

Chỉ gặp một đạo trượng dài, thước rộng đen nhánh kiếm khí chém ra, thẳng hướng hắn mặt chém tới.

A

Nam nhân trẻ tuổi miệng bên trong phát ra kêu to một tiếng.

Xùy

Kiếm khí xẹt qua.

Hắn tại chỗ liền bị chém thành hai nửa, máu tươi văng khắp nơi, tạng khí chảy ngang, nồng đậm mùi máu tươi đập vào mặt..