Chương 79: Mạng của bọn hắn cũng không phải là mệnh? Bọn hắn cũng không phải là người?

Chương 79: Mạng của bọn hắn cũng không phải là mệnh? Bọn hắn cũng không phải là người?

Bất thình lình một màn, trực tiếp sợ choáng váng khách sạn trong hành lang cái khác nam nữ trẻ tuổi.

Quá khứ một hơi.

Lúc này mới có người kịp phản ứng, hoảng sợ kêu to: "Đại sư huynh!"

Kẻ nói chuyện là nữ tử, dung mạo đẹp đẽ, làn da trắng nõn, một bộ Thanh Sam, ngồi ở một bên bàn trà, trường đao bày ở trên mặt bàn.

Nữ tử con mắt trong nháy mắt đỏ bừng, nước mắt tuôn ra.

Nàng bổ nhào vào bị chém thành một nửa trên thi thể, nghẹn ngào không thôi.

Những người khác cũng lấy lại tinh thần đến, mềm cả người, vừa kinh vừa sợ.

Xoạt

Xoạt

Từng đạo rút đao ra khỏi vỏ thanh âm vang lên.

Những người tuổi trẻ kia vội vàng rút ra bội đao, đao sắc bén nhọn chuyển hướng cửa khách sạn.

Đám người ngước mắt nhìn lại.

Chỉ gặp trước cổng chính, thêm ra năm thân ảnh.

Người cầm đầu người mặc màu đen cẩm bào, viền đỏ phác hoạ, ánh mắt băng lãnh, tay phải xuôi ở bên người, so thành kiếm chỉ.

Xoạt

Lại là một đạo thanh thúy rút đao âm thanh.

Kia té nhào vào nam nhân trẻ tuổi trước thi thể nữ nhân thút thít hai tiếng, cắn răng đứng lên, từ một bên trên bàn rút ra trường đao, thân đao minh lắc, phản xạ hàn quang.

"Ong ong!"

Thân đao run rẩy, ẩn ẩn có tiếng long ngâm.

Không khó coi ra, đây là một thanh hảo đao!

Nữ nhân trường đao chỉ xéo mặt đất, đôi mắt đỏ bừng, khóe mắt mang theo nước mắt.

Nàng cắn chặt răng, ánh mắt cừu hận nhìn về phía Trần Thực.

"Súc sinh!"

"Ma đạo yêu nhân!"

"Các ngươi còn có nhân tính sao?"

Hai câu này nói ra miệng.

Trần Thực run lên một cái chớp mắt, sau đó sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Ta

Hắn cất bước tiến lên, trong nháy mắt rút ngắn khoảng cách, một cước hướng phía nữ nhân kia bụng dưới đá vào.

"Bành!" Một tiếng vang trầm.

Nữ nhân thực lực chỉ có Nhị phẩm, không kịp phản ứng, bị Trần Thực một cước đá bay, hung hăng đụng vào trong vách tường.

"Khụ khụ. . ."

Nữ nhân sắc mặt trắng nhợt, ho khan mấy tiếng, miệng bên trong tuôn ra mảng lớn máu tươi, nhuộm đỏ áo xanh.

Chỉ này một kích, liền cho nàng mang đến không nhỏ thương thế.

Bụng dưới kịch liệt đau nhức, đau đến mắt người trước ngất đi, phảng phất trong thân thể tạng khí đều bị đá nát.

Trần Thực đứng tại vừa mới nữ nhân đứng thẳng địa phương, ánh mắt âm lãnh, đảo qua cái khác cầm đao chính đạo đệ tử: "Các ngươi nói với ta nhân tính? !"

"Các ngươi mẹ nhà hắn có nhân tính sao?"

"Chúng ta không có trêu chọc ngươi nhóm, liền bị các ngươi đánh giết? !"

"Mạng của bọn hắn cũng không phải là mệnh? Bọn hắn cũng không phải là người?"

Trần Thực ánh mắt như đao, vô cùng sắc bén, so chung quanh đệ tử đao trong tay còn muốn sắc bén mấy phần.

Hắn ánh mắt đảo qua chỗ, chính đạo đệ tử đều sắc mặt tái nhợt, thân thể run rẩy.

"Khụ khụ. . ."

Kia bị Trần Thực một cước đá tiến trong tường nữ nhân, đem mình chụp ra.

Nàng ngã trên mặt đất, hai tay run rẩy, khóe miệng mang máu, nhấc lên một ngụm chân khí, chịu đựng nơi bụng đau đớn, cưỡng ép đem mình chống lên.

"Các ngươi ma đạo chính là súc sinh."

"Cái này có cái gì tốt nói, các ngươi bọn này tà ma, người người có thể tru diệt!"

"Ta sư huynh làm người chính trực, ghét ác như. . ."

Nữ nhân lời còn chưa dứt, Trần Thực trực tiếp cất bước tiến lên, một phát bắt được tóc của nàng, dùng sức kéo một cái  liên đới lấy đầu của nàng đập vào khách sạn trên mặt bàn.

"Đinh lánh cạch lang!"

Trên mặt bàn đồ uống trà đều bị quét xuống trên mặt đất, quẳng thành mấy mảnh.

Ngay sau đó "Răng rắc!" Một tiếng.

Cái bàn nhận va chạm, trong nháy mắt vỡ ra.

Trần Thực vận chuyển chân khí, lực tay vô cùng lớn, xa xa không phải một cái Nhị phẩm có thể ngăn cản.

Nữ nhân bị đụng đầu rơi máu chảy.

Lâm ly máu tươi thuận cái trán chảy xuống.

Trần Thực như là ném như chó chết, đưa nàng vứt trên mặt đất, dùng chân giẫm lên, lạnh lùng hỏi: "Ta liền hỏi ngươi, chúng ta, mạng của bọn hắn, có phải hay không mệnh? !"

"Nói chuyện! !"

Nữ nhân bị nện thoi thóp, đã hít vào thì ít, thở ra thì nhiều.

"Móa nó, lão tử không đi tìm các ngươi gây phiên phức, chính các ngươi đến tìm chết!"

Trần Thực trong lòng nén giận.

Hắn làm cái này ma đạo giáo chủ, ban sơ mục đích là muốn để Bạch Phượng Môn thoát ly ba mươi sáu Ma Môn, đi qua cuộc sống của người bình thường.

Lên làm về sau, nghĩ nghĩ, vẫn là phải ước thúc Ma Môn hành vi, miễn cho gây phụ thân, các huynh trưởng bất mãn.

Đằng sau nghĩ lại, những này ma đạo võ giả từng cái tay chân lanh lẹ, đều là do hỏa kế tài liệu tốt.

Nguyên bản Trần Thực đều muốn mang lấy người hảo hảo phát triển quán rượu, chạy lý tưởng của mình mục tiêu tiến lên.

Kết quả, ngươi bây giờ nói cho ta.

Chính đạo chủ động đánh tới.

Mà lại vì danh lợi? !

Ta

Trần Thực đáy mắt hiện lên một vòng sâm nhiên sát ý.

Hắn mặt mũi tràn đầy lệ khí, nhấc chân, một cước giẫm nát nữ đệ tử đầu.

"Phốc!" Một tiếng.

Máu tươi vẩy ra, như là giữa hè thời gian dưa hấu từ cao không rơi xuống, chia năm xẻ bảy.

Cái này tàn nhẫn một màn kinh khủng, trực tiếp sợ choáng váng còn lại chính đạo đệ tử.

Một người trong đó cầm đao tay run rẩy, dọa đến mặt không có chút máu, thì thào nói nhỏ: "Ma. . . Ma đầu. . ."

"Ma. . . Ma đầu! !"

Trần Thực ngoái nhìn trừng đi, trong mắt sát ý hừng hực.

Sắc mặt hắn băng lãnh.

Dọa đến vậy đệ tử tại chỗ vứt xuống đao, quay đầu hướng ra ngoài chạy tới.

"Xùy!" Một tiếng.

Không chờ hắn chạy đến cổng.

Trần Thực một đạo kiếm khí đâm ra, tại chỗ liền quán xuyên ngực của hắn.

"Phốc oành!"

Thi thể trùng điệp ngã xuống đất, phát ra một tiếng vang trầm.

A

"Nhanh. . . Chạy mau!"

Những này bội đao chính đạo đệ tử dọa đến mặt như màu đất, quần ướt át, một cỗ trọc hoàng ấm áp chất lỏng thuận đi đứng nhỏ xuống, chảy tới trên mặt đất.

Trần Thực đưa tay, dùng chỉ thay kiếm, một kiếm chém ra.

Xùy

Một thức chém ngang, trực tiếp đem còn lại chính đạo đệ tử toàn bộ một phân thành hai.

Bọn hắn vừa chạy ra hai bước, trên dưới thân liền tách ra tới.

Khách sạn đại đường lập tức máu chảy thành sông, nồng đậm mùi máu tanh xông vào mũi.

"A. . . A. . ."

Quầy hàng điếm tiểu nhị mặt mũi tràn đầy sợ hãi, nước mắt chảy ngang, thân thể run rẩy kịch liệt, đã nói không nên lời một câu đầy đủ.

Trần Thực nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

Điếm tiểu nhị kia tại chỗ liền bị dọa ngất tới.

Đem những này chính đạo đệ tử giết sạch, Trần Thực phẫn nộ trong lòng, lúc này mới phóng thích một chút.

Hắn ánh mắt đảo qua khách sạn, từ trong ngực lấy ra mấy trương ngân phiếu, đi đến trước quầy, đập vào phía trên, coi như bồi thường.

Đi

Trần Thực thở một hơi, sắc mặt khó coi nói.

Hà An Tại, Thủy Tâm Diêu tâm tình xúc động phẫn nộ, nhìn chằm chằm thi thể trên đất một chút.

Mạnh Tiểu Linh khuôn mặt nhỏ trắng bệch, ngầm nuốt nước miếng.

Đây là đầu nàng một lần nhìn thấy máu tanh như thế một màn.

Không khỏi dọa đến có chút run chân.

Một bên Ngô Thần cũng nghiêng ánh mắt, không đành lòng nhìn thẳng.

Trần Thực vượt qua hai người, hướng ngoài khách sạn đi đến.

Hà An Tại, Thủy Tâm Diêu theo sau lưng.

"Lộc cộc. . ."

Mạnh Tiểu Linh nuốt ngụm nước miếng, xoay người, bước chân có chút chột dạ đuổi theo.

Ngô Thần cúi đầu xuống, tâm tình có chút phức tạp, bờ môi khẽ mím môi.

Hai nữ theo sau lưng Trần Thực, liếc nhìn nhau, đều không nói gì.

Trần Thực mới vừa đi tới trên đường.

"Rầm rầm. . ."

Chung quanh trên đường phố bước nhanh chạy tới mấy tên bộ khoái.

Cầm đầu là một người mặc bộ đầu quần áo trung niên nam nhân.

Hắn rút ra yêu đao, nhìn về phía Phúc Lộc khách sạn, nhìn thấy đầy đất thi thể, sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng trắng bệch.

Trần Thực ngước mắt, hướng hắn nhìn lại.

Diêu An huyện bộ đầu gặp Trần Thực nhìn mình, trong lòng nhảy một cái, tiếng nói run rẩy, gắt gao cầm yêu đao, nói: "Dùng võ phạm cấm, bên đường giết người, ngươi. . . Ngươi. . . Đến theo chúng ta đi một chuyến!".