Chương 80: Không có khác nhau!

Chương 80: Không có khác nhau!

Nghe được trung niên bộ đầu, Trần Thực nhịn cười không được.

Hắn cất bước tiến lên, đi đến bộ đầu trước mặt.

Bộ đầu hậu phương bộ khoái gặp Trần Thực tới, từng cái dọa đến sắc mặt tái nhợt, vội vàng lui lại.

Ha

Trung niên bộ đầu không chỉ có không lùi, ngược lại giơ lên yêu đao, trong miệng phát ra tiếng, sức eo hợp nhất, vung đao hướng Trần Thực chém tới.

Đinh

Đang

Hai tiếng.

Trần Thực một chỉ chặt đứt thép tinh đại đao, sau đó một cước đá vào trung niên bộ đầu trên bàn chân.

Ngô

Đối phương trong miệng phát ra rên lên một tiếng, cái trán toát ra mồ hôi lạnh, bị đạp ngã xuống đất.

"Chỉ là Tứ phẩm cảnh giới, cũng dám hướng ta vung đao."

Trần Thực lườm cái này trung niên bộ đầu một chút, sau đó nhìn xuống đối phương, mở miệng hỏi: "Ngươi một tháng nhiều ít bổng ngân?"

Trung niên bộ đầu sắc mặt trắng bệch, sợ hãi nhìn xem Trần Thực.

"Nói chuyện."

Trần Thực thản nhiên nói.

"Mười. . . Mười lượng. . ."

Trung niên bộ đầu mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, trong lòng sinh ra sợ hãi.

"Mười lượng."

Trần Thực lặp lại một lần, cười: "Như thế điểm bổng lộc, ngươi chơi cái gì mệnh a!"

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, không thèm để ý, quay người muốn rời khỏi.

Lúc này.

"Bởi. . . bởi vì ngươi giết người."

Tên kia ngã trên mặt đất trung niên bộ đầu run giọng nói.

Trần Thực bước chân trì trệ, quay đầu lại, đầu tiên là ánh mắt lạnh lùng, sau đó hứng thú, một lần nữa đi đến trung niên bộ đầu trước mặt.

"Kia tốt."

"Ta hỏi ngươi, chúng ta tại lư nhớ quán rượu bị bọn hắn giết chết thời điểm, ngươi ở đâu?"

Trung niên bộ đầu nuốt nước miếng một cái: "Bọn hắn là ma. . . Ma đạo. . ."

Trần Thực nhẹ nhàng gật đầu: "Ý của ngươi là: Chúng ta là ma đạo, cho nên đáng chết."

Hắn nhìn về phía máu chảy thành sông khách sạn đại đường, bình tĩnh nói: "Tốt!"

"Vậy ta nói cho ngươi: Bọn hắn những người này giết chúng ta, bọn hắn cũng nên chết!"

"Hiện tại."

"Chuyện này, ngươi muốn xen vào?"

Trần Thực cúi đầu, nhìn chăm chú trên đất trung niên bộ đầu.

Trung niên bộ đầu dọa đến mặt như màu đất, vội vàng lắc đầu.

"Không dám quản?"

"Vì cái gì vừa mới dám quản, hiện tại không dám quản?"

"Sợ chết?"

Trần Thực đồng dạng lắc đầu: "Đã sợ chết, vậy ngươi và những cái kia muốn giết ma đạo dương danh chính đạo không có gì khác biệt, đều là muốn lấy nhỏ đọ sức lớn, khiến cho một tia danh khí."

"Bất quá cũng là vì danh lợi."

"Ngươi nếu nói câu dám quản, ta còn bội phục ngươi mấy phần."

Trần Thực ngẩng đầu, nhìn cũng chưa từng nhìn cái này trung niên bộ khoái một chút, quay người hướng nơi xa đi đến.

Đợi Trần Thực mấy người rời đi đường đi.

Còn lại những cái kia tiểu bộ khoái từng cái vây quanh, bọn hắn mặc dù sắc mặt tái nhợt, vẫn có chút khủng hoảng, nhưng miệng bên trong lại đều nói ra lấy lòng chi ngôn.

"Đinh Bộ đầu, ngài thật sự là quá dũng!"

"Đúng vậy a, đời ta chưa hề bội phục qua người khác, hôm nay ta nguyện bái ngài là huynh trưởng!"

". . ."

Một đám người đỡ lên Đinh Bộ đầu, không ngừng lấy lòng.

Đinh Bộ đầu mặt không có chút máu, xương bắp chân đau nhức, mặc dù không gãy, nhưng cũng đau đến không cách nào đi đường.

Hắn nghe người chung quanh nịnh nọt chi ngôn, không khỏi nhìn về phía vừa mới Trần Thực rời đi phương hướng.

Đinh Bộ đầu đáy lòng một mảnh lạnh buốt, phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn biết mình từ Quỷ Môn quan chạy một vòng, vừa mới một đoạn thời khắc, đối phương thật muốn giết chết chính mình.

Nhưng cuối cùng, lại không giết chính mình. . .

Đinh Bộ đầu trong lòng không khỏi phạm lên một trận đắng chát, làm nhiều năm như vậy bộ đầu, hắn lần đầu sinh ra nghĩ từ chức suy nghĩ.

. . .

Trở lại khách sạn.

Trần Thực thẳng đến lầu hai, đẩy cửa phòng ra.

Mạnh Tiểu Linh, Ngô Thần, Hà An Thần, Thủy Tâm Diêu đều cùng sau lưng hắn đi vào.

"Giáo chủ, triệu tập nhân thủ đi."

"Chính đạo đã nhanh tới, chúng ta phải chuẩn bị sớm." Hà An Thần khuyên.

Trần Thực ngồi tại bên cạnh bàn, nhấc lên ấm trà, hướng trong chén rót chén trà lạnh, uống một hơi cạn sạch.

Không

Hắn lắc đầu, đối một bên Mạnh Tiểu Linh nói ra: "Ta nhớ được ngươi đã nói, ngươi sẽ dịch dung?"

"Ngươi đem ta cùng Ngô Thần dung mạo đổi một chút."

"Ta muốn đi tham gia chính đạo đồ ma đại hội."

A

Lời này vừa nói ra, Mạnh Tiểu Linh khẽ giật mình, trừng to mắt, có chút mờ mịt nói: "Ngươi?"

"Ngươi đi tham gia chính đạo đại hội?"

"Cái này. . ."

Một bên Ngô Thần lườm Mạnh Tiểu Linh một chút: "Là đi vào làm nội ứng, không phải thật sự tham gia chính đạo đại hội."

Trần Thực nhẹ gật đầu: "Đúng."

Nha

Mạnh Tiểu Linh cong lên bờ môi, nhịn không được xem xét Ngô Thần một chút, tựa hồ muốn nói liền ngươi hiểu?

"Đúng, nhưng là cũng không đúng." Trần Thực lắc đầu, bác bỏ nói.

Ừm

Ngô Thần cũng có chút không hiểu nhìn về phía Trần Thực.

Trần Thực để ly xuống, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn.

"Vì cái gì trước đó đều là chính đạo tập hợp nhân thủ, tổ chức đồ ma đại hội, đến tiêu diệt ma đạo?"

"Vì cái gì ta không thể chủ động xuất kích, đi trước giải quyết bọn hắn?"

Trần Thực một thân chân khí hùng hậu, « Hư Giám Quyết » am hiểu chân khí khôi phục, « Thiên Ma Kiếm Pháp » chỉ tốn lực khí, không hao tổn chân khí.

Cho dù là một người độc đấu quần hùng, Trần Thực cũng tự có niềm tin.

Ngô Thần run lên một cái chớp mắt, sau đó nói ra: "Ý của ngươi là, muốn đi tiêu diệt bọn hắn?"

"Không tệ."

Trần Thực thu liễm lại trên mặt biểu lộ, nhẹ gật đầu.

Mạnh Tiểu Linh miệng nhỏ khẽ nhếch, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó ngược lại có chút hưng phấn, kích động.

"Ta cũng đi, ta cũng đi!"

"Nhà ta « Nguyệt Tượng Thần Công » uy lực bên trên không thể so với công pháp của các ngươi chênh lệch."

"Ba người chúng ta quá khứ, nhất định có thể đem bọn hắn đánh cho tè ra quần."

Mạnh Tiểu Linh ma quyền sát chưởng, hai mắt tỏa ánh sáng.

Nàng chính khổ vì không cách nào dương danh.

Đại náo chính đạo đại hội, nhất định có thể làm cho nàng danh dương giang hồ.

Trần Thực lắc đầu nói: "Ngươi không đi, ngươi lưu tại nơi này."

"Ngươi đem những người khác triệu tập trở về."

"Trong khoảng thời gian này, xem trọng bọn hắn, đừng cho bọn hắn gây chuyện thị phi."

"Đương nhiên, nếu là những cái kia chính đạo nhân sĩ mình muốn chết, liền hết thảy giết."

Trần Thực ánh mắt phát lạnh, trong giọng nói mang theo sát khí.

Hắn mới mặc kệ cái gì chính đạo tốt xấu, chỉ cần ngươi muốn giết ta người, vậy ta trước hết giết ngươi!

Chính đạo, ma đạo phân chia, không quan hệ đúng sai, bất quá là vấn đề lập trường thôi.

Mạnh Tiểu Linh còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng nàng gặp Trần Thực mắt lộ ra sát cơ, biết hắn thật sự nổi giận, có chút chu môi, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

"Ta đi lấy dịch dung đồ vật."

Mạnh Tiểu Linh mở miệng, ra ngoài phòng, đi chuẩn bị đồ vật.

Trần Thực nhìn về phía Hà An Thần, Thủy Tâm Diêu: "An thần, mấy ngày nay, ngươi tiếp tục dạy Tiểu Diêu luyện kiếm là được."

"Nếu là gặp được nan đề, có thể đi tìm Mạnh Tiểu Linh."

Rõ

Hà An Thần cung kính chắp tay.

Trần Thực nhẹ gật đầu, đôi mắt hơi trầm xuống.

. . .

Cùng lúc đó.

Miêu Cương địa giới.

Khúc tĩnh phủ, Tuyên Uy huyện.

Giá

Giá

Rộng rãi trên đường cái, số con khoái mã lao vùn vụt mà qua.

Mấy người người mặc lam nhạt quần áo, hông đeo trường kiếm.

Trên đường dài, một số võ giả nghe được tiếng ngựa, quay đầu nhìn lại.

"Là Đoạn Bi Lâm môn nhân!"

"Đoạn Bi Lâm? Không phải là cổ võ năm đó chính đạo môn phái một trong Đoạn Bi Lâm?"

Có người lên tiếng kinh hô.

"Xem bọn hắn quần áo cách ăn mặc, không có sai."

Một người mặc tông áo nam nhân nhẹ gật đầu, nói ra: "Đoạn Bi Lâm truyền nhân, Lưu Hàn Giang nửa bước tiên thiên, đứng hàng Thiên Cơ lâu hiệp khách bảng thứ bảy!"

"Đây chính là trên giang hồ nổi tiếng nhân vật!"

Chung quanh võ giả nghe nói như thế, đều hướng đám kia lam nhạt quần áo kiếm khách, ném đi ánh mắt kính sợ.

"Cộc cộc. . ."

Mọi người nói chuyện ở giữa, cách đó không xa truyền đến mấy đạo thiền trượng gõ đất nhẹ vang lên.

Một đám người mặc màu trắng tăng y, đầu đội nón lá mũ tăng nhân, chống thiền trượng, chậm rãi đi tới.

"Là Vô Cấu Tự!"

"Năm đó từng cùng Thiếu Lâm tự nổi danh đại phái, nghe nói bọn hắn phật tử đoạn thời gian trước leo lên Thiếu Lâm, một người liền phá Thập Bát Đồng Nhân trận!"

"Nhiều như vậy danh môn đại phái, cẩn thận tính ra, đây cũng là tới cái thứ năm đi?"

"Ha ha, thiên đại hảo sự!"

"Chúng ta chính đạo nên đoàn kết nhất trí, tiêu diệt ma đạo, giương ta Hiệp Nghĩa đạo uy danh!".