Chương 81: Đồ ma đại hội tổ chức

Chương 81: Đồ ma đại hội tổ chức

Khúc tĩnh phủ, Tuyên Uy huyện.

Hôm sau.

Đêm đó.

Bóng đêm thanh minh, trăng tròn treo cao.

Giống như ngân sa nguyệt huy vẩy xuống, đem mặt đất phản chiếu phảng phất giống như ban ngày.

Một chỗ chiếm diện tích rộng lớn trong trang viên, đèn đuốc sáng trưng, đốt mấy chung đèn lồng, bên trong hội tụ mấy chục cái giang hồ chính đạo cao thủ.

Bọn hắn người mặc các loại quần áo, đeo không cùng loại binh khí, khí thế bất phàm.

Trang viên chính giữa, đang đứng một tòa luận võ đài cao.

Phía trên có hai người ngay tại luận võ.

Một người người mặc lam nhạt quần áo, tay cầm trường kiếm, dung mạo tuấn lãng, kiếm pháp tuấn dật xuất trần, mỗi một chiêu rơi xuống, giống như linh xà bàn động.

Một người khác thân mang thuần trắng tăng bào, trong tay mang theo một cây nặng nề thiền trượng, thân trượng lấy thép làm bằng gỗ thành, mỗi lần huy động hổ hổ sinh phong, nặng tựa vạn cân.

Đinh

Đang

Một tiếng vang lớn.

Hai người giao thủ có kết quả.

Áo lam kiếm khách thân pháp linh động, một chiêu đắc thủ về sau, lui lại một bước, trên mặt lộ ra ý cười, chắp tay nói: "Vô Nhược thiền sư nội lực thâm hậu, đặt ở thế hệ trẻ tuổi bên trong, cũng coi như nổi bật!"

"A Di Đà Phật. . ."

Đối diện áo trắng tăng nhân một tay đi một cái phật lễ, mỉm cười nói: "Lý thí chủ kiếm pháp cũng đã đến Đoạn Bi Lâm tinh túy, phong nhã phiêu dật."

Hai người riêng phần mình hành lễ, trên thân hơi ra mỏng mồ hôi, lẫn nhau thổi phồng.

Một trận chiến đấu xuống tới, vậy mà đấu cái ngang tay.

Luận võ mọi người dưới đài nhao nhao mở miệng gọi tốt.

Luận võ dưới đài cách đó không xa, ngồi tại chủ vị một cái tử sam lão giả, hài lòng nhẹ gật đầu.

"Cái này Đoạn Bi Lâm tiểu bối, làm thật sự là một tay hảo kiếm pháp."

"Rất có vài phần chân truyền hương vị."

Ngồi tại bên cạnh hắn một cái vóc người cường tráng, cao lớn trung niên nam nhân, mở miệng cười nói: "Cái này Lý Tinh văn, còn không phải Đoạn Bi Lâm thế hệ tuổi trẻ đỉnh tiêm cao thủ."

"Hắn sư huynh Lưu Hàn Giang, mới thật sự là nhân trung long phượng."

Tử sam lão giả cười cười: "Xác thực."

"Hai mươi mấy tuổi liền có thể nửa bước Tiên Thiên cảnh, thật sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước. . ."

"Anh hùng xuất thiếu niên a!"

Trung niên nam nhân nghe xong, trong giọng nói mang theo vài phần lấy lòng: "Nửa bước tiên thiên cũng là tiên thiên."

"Nào có sư lão gia tử ngài lợi hại."

"Ngài thế nhưng là hàng thật giá thật Tiên Thiên cảnh."

"Có ngài tọa trấn, thu thập kia ma đạo tiểu nhi, dễ như trở bàn tay."

"Ha ha ha ha. . ."

Tử sam lão giả nghe vậy, nhịn cười không được vài tiếng.

Hắn khoát khoát tay, nói ra: "Thân thể già rồi, nhưng so sánh không được những người tuổi trẻ này."

"Ma đạo hung hăng ngang ngược, lão phu vì Hiệp Nghĩa đạo, bất quá là mạnh nâng cao đứng ra."

"Nếu là có võ công cao cường thiếu niên anh hào, lão phu cũng không muốn dẫn đầu, làm cái này chính đạo minh chủ."

Trung niên nhân nghe xong, mặt lộ vẻ sùng kính, chắp tay nói: "Sư tiền bối cao thượng!"

"Uống trà." Tử sam lão giả khoát tay áo, ra hiệu uống trà.

Hai người nâng chung trà lên, nhấp một miếng.

Phía trước, lại có người nhảy lên đài cao, mở miệng khiêu chiến.

Không đến mấy hơi.

Có đại phái đệ tử leo lên đài cao, tới đấu cùng một chỗ.

"Đinh đinh đang đang!"

Một trận binh khí va chạm, tia lửa tung tóe, vô cùng náo nhiệt.

Người chung quanh nhao nhao gọi tốt, thấy vô cùng nóng mắt, ngứa tay khó nhịn, muốn lên đài cùng người luận bàn, xác minh sở học.

Luận võ dưới đài phương.

Tới gần nơi hẻo lánh trong đám người.

Hai nam nhân đứng chung một chỗ.

Một người dáng người thon dài, sắc mặt vàng như nến, mặc trên người một kiện cùng sắc mặt tướng xứng đôi tông áo.

Một người khác thân hình cao lớn khôi ngô, lộ ra một đôi cánh tay, cơ bắp sáng ngời hở ra, mặc toàn thân áo đen.

Hai người nhìn chăm chú đài cao.

Sắc mặt vàng như nến người mở miệng nói ra: "Trên giang hồ chính đạo võ giả, tất cả đều đến đông đủ?"

"Làm sao đều là một đám tôm tép?"

Phóng tầm mắt nhìn tới, hai Tam phẩm chiếm đa số.

Nhất phẩm rất ít.

Về phần Tiên Thiên cảnh. . .

Chỉ có dẫn đầu thu xếp kia tử sam lão giả một người.

Người mặc áo đen, khôi ngô cao lớn "Nam nhân" trầm trầm nói: "Nghĩ đến rất nhiều người còn tại trên đường."

"Bọn hắn đây chỉ là đợt thứ nhất."

"Giang hồ danh lợi loại sự tình này, giảng cứu tốc độ."

"Ai trước chạy tới, chiếm được tiên cơ, mới có thể đoạt được danh lợi."

"Nghe bọn hắn nói, Đoạn Bi Lâm 'Lạnh sông khoái kiếm' Lưu Hàn Giang, Vô Cấu Tự 'Từ bi phật chưởng' Nhược Trần phật tử, cùng với khác đại phái truyền nhân còn tại trên đường."

Dịch dung thành vàng như nến mặt nam nhân Trần Thực ánh mắt lạnh lùng, thản nhiên nói: "Một đám hám lợi đen lòng hạng người."

Một bên Ngô Thần bình tĩnh nói: "Trên giang hồ danh khí, đối bọn hắn tới nói, thì tương đương với triều đình quan chức."

"Tượng trưng cho quyền lực cùng tiền tài, có thể nào không đi liều mình tranh đoạt?"

"Mà lại bây giờ đúng lúc gặp yên lặng mấy trăm năm cổ võ khôi phục, lần nữa cường thịnh."

"Bọn hắn sẽ giống chó dại, liều mạng tranh đoạt."

Trần Thực cười lạnh một tiếng: "Vậy ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn thực lực được hay không."

Hai người chính trò chuyện lúc.

Luận võ trên đài cao hai người phân ra thắng bại, riêng phần mình đi xuống lôi đài.

Ngồi tại chủ vị tử sam lão giả ngắm nhìn bốn phía, gặp canh giờ không sai biệt lắm.

Hắn đứng người lên, ho nhẹ một tiếng, hấp dẫn tầm mắt mọi người, sau đó cổ động đan điền chân khí, phát ra một đạo to, hùng hậu thanh âm: "Chư vị võ lâm đồng đạo."

"Lão phu 'Tử mặt kim sư' gặp qua chư vị!"

Mấy năm trước, bước vào Tiên Thiên cảnh giới, trên giang hồ đánh xuống không nhũ danh hào "Tử mặt kim sư" sư thành khâu chắp tay, xem như chào.

Những người khác vội vàng cung kính đáp lại.

"Đoạn Bi Lâm gặp qua sư lão tiên sinh!"

"Vô Cấu Tự gặp qua sư lão tiên sinh!"

"Nước xanh cửa gặp qua sư lão tiên sinh!"

". . ."

Trong trang viên chính đạo nhân sĩ, nhao nhao hành lễ, cho đủ đối phương mặt mũi.

Sư thành khâu hài lòng nhẹ gật đầu.

Hắn mở miệng lần nữa, thanh âm to hữu lực, nói ra: "Hôm nay triệu chư vị đến đây, là vì hợp lực thảo phạt ma đạo một chuyện."

"Gần đây, ma đạo ra một cái 'Thiên ma truyền nhân' thân kiêm bốn họ Trọng gia võ công, nhất thống ma đạo ba mươi sáu cửa."

"Ma diễm ngập trời, làm nhiều việc ác, từng ám sát mệnh quan triều đình, phóng hỏa đốt rừng, giết chết mấy trăm tên vô tội thôn dân."

"Càng là tự xưng 'Thiên Thành Giáo chủ' ý muốn truyền bá ngày đó thành Ma giáo giáo nghĩa."

"Chúng ta thân là chính đạo, có thể nào thấy hắn như thế phách lối, trương dương."

"Hôm nay, lão phu cả gan, lấy chính đạo minh chủ tự cho mình là, chỉ huy chư vị, cùng thảo phạt ma đạo!"

"Không biết, chư. . ."

Sư thành khâu lời còn chưa dứt.

Trong đám người, đột nhiên nhanh chân đi ra hai người.

Một người sắc mặt vàng như nến, một người dáng người hùng tráng.

Chỉ gặp kia vàng như nến mặt nam nhân mở miệng nói ra: "Chính đạo vị trí minh chủ, cũng không phải so với ai khác lớn tuổi."

"Phương diện này, muốn tại võ công bên trên gặp thật chiêu, phục đại chúng."

"Lão đầu, ngươi võ công thấp, vẫn là đừng tại đây mất mặt xấu hổ, nhanh chóng xuống dưới, để cho ta tới làm cái này chính đạo minh chủ!".