Chương 82: Lão phu liền thay ngươi môn bên trong trưởng bối, thật tốt giáo huấn ngươi một chút!

Chương 82: Lão phu liền thay ngươi môn bên trong trưởng bối, thật tốt giáo huấn ngươi một chút!

Đột nhiên giết ra đến hai người.

Trực tiếp đem mọi người tại đây đều làm mộng.

Không phải. . .

Ca môn, ngươi là ai a?

"Tử mặt Sư Vương" Sư Thành Khâu thần sắc uy nghiêm, đôi mắt nhíu lại, lạnh lùng nhìn về phía Trần Thực: "Người trẻ tuổi, nói đừng bảo là quá vẹn toàn."

"Trong nhà người trưởng bối không dạy qua ngươi, cơm có thể ăn bậy, nói không thể nói loạn sao?"

"Lão phu gặp ngươi tuổi còn quá nhỏ, không tính toán với ngươi."

"Ngươi đi xuống đi!"

Sư Thành Khâu giả bộ như không thèm để ý khoát tay áo, ra hiệu Trần Thực xuống dưới.

Trong sân cái khác chính đạo võ giả cũng đều trừng to mắt, nhìn chằm chằm Trần Thực, Ngô Thần hai người.

"Đây là nhà ai tiểu bối, một điểm cấp bậc lễ nghĩa cũng đều không hiểu!"

"Sư tiền bối một thân Tử Sam Thần Công danh chấn giang hồ, uy danh hiển hách, lại bị hai cái tiểu bối chất vấn."

"Hừ, xem xét chính là nay võ truyền nhân, không biết lễ phép, thật sự là quá làm càn!"

"Cũng liền không phải lão phu môn hạ, nếu là lão phu môn hạ, giờ phút này lão phu nhất định thanh lý môn hộ!"

Dưới trận đám người ánh mắt rét run, nghị luận ầm ĩ.

Trần Thực lẳng lặng nghe, không vội không buồn.

Hắn thản nhiên nói: "Lão đầu, ta hỏi ngươi, cái này chính đạo vị trí minh chủ, dựa vào là cái gì?"

"Là tư lịch, vẫn là võ công?"

Sư Thành Khâu gặp Trần Thực còn không đi xuống, hơn nữa còn dám chất vấn chính mình.

Sắc mặt hắn trầm xuống, không khỏi thật sự nổi giận.

"Người trẻ tuổi, đã ngươi thực tình lĩnh giáo, vậy lão phu liền thay trong nhà người trưởng bối, hảo hảo giáo dục ngươi một phen!"

Sư Thành Khâu ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, thần sắc uy nghiêm, trầm giọng nói: "Hôm nay, chúng ta chính đạo tụ họp, mục đích nhất trí, cũng là vì tiêu diệt ma đạo yêu nhân."

"Từ xưa đến nay, chính đạo cùng ma đạo ở giữa chính là tan không ra nợ máu."

"Chính đạo vị trí minh chủ, bằng chưa hề đều không phải là tư lịch!"

"Mà là võ công, thực lực!"

"Võ công cao cường, thực lực cường đại, cùng ma đạo tranh sát, dám xông vào hàng đầu!"

"Đây mới là có thể dẫn đầu chúng ta Hiệp Nghĩa đạo bên trong người, hủy diệt ma đạo yêu nhân chân chính lãnh tụ!"

Sư Thành Khâu ngữ khí trầm bồng du dương, mười phần sục sôi.

Nghe được phía dưới chính đạo võ giả từng cái tâm tình xúc động phẫn nộ, nhịn không được gọi tốt.

"Sư tiền bối nói rất đúng, chúng ta võ giả dựa vào là tự thân bản sự, mà không phải cái gì tư lịch!"

"Võ lâm lấy cường giả vi tôn, chỉ có cường giả chân chính, mới có thể dẫn đầu chúng ta chính đạo, phát triển Hiệp Nghĩa đạo tinh thần!"

Đám người nhao nhao lên tiếng.

Sư Thành Khâu mặt không đổi sắc, nhàn nhạt lườm Trần Thực một chút, sau đó nói ra: "Người trẻ tuổi."

"Lần này đạo lý, trong nhà người trưởng bối không cùng ngươi đã nói sao?"

"Ngươi sư môn trưởng bối ở đâu, để hắn tới gặp ta, lão phu hảo hảo giáo dục một chút hắn."

Lời này vừa nói ra.

Sáp Huỳnh Dịch cho dưới khuôn mặt, Trần Thực biểu lộ hơi dừng lại, sau đó trong mắt toát ra lãnh mang.

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống lửa giận trong lòng, lạnh lùng nói: "Lão cẩu chính là lão cẩu, há miệng, cũng chỉ biết miệng đầy phun phân, giảng một đống đại đạo lý."

Ngươi

Sư Thành Khâu lập tức giận dữ, sắc mặt tái xanh.

"Không biết tốt xấu tiểu bối!"

"Lão phu niệm tình ngươi còn trẻ con, hảo tâm đề điểm ngươi, ngươi vậy mà lối ra kiêu ngạo."

"Hôm nay, lão phu liền thay ngươi trong môn trưởng bối, hảo hảo giáo huấn ngươi một chút!"

Thoại âm rơi xuống.

Sư Thành Khâu dẫn động đan điền chân khí, mặc trên người tử sam lập tức cổ trướng bắt đầu, run run không ngừng, phát ra một trận vù vù âm thanh.

Chân khí mạnh mẽ như vậy, để mọi người dưới đài tất cả đều biến sắc.

"Là « Tử Sam Thần Công » đây chính là có thể nối thẳng Tiên Thiên cảnh Tam phẩm chân công a!"

Không ít người mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ.

Bọn hắn nếu là có thể đạt được Tam phẩm chân công, võ đạo một đường sẽ là thông suốt, rốt cuộc không cần bởi vì không có đến tiếp sau pháp môn tu luyện mà phiền não.

"Tiểu bối, tiếp lão phu một cái « Đại Tử Dương Chưởng »!"

Sư Thành Khâu gầm thét một tiếng, khoan hậu, thô to bàn tay đột nhiên phát lực, chân khí thuận kinh mạch rót vào lòng bàn tay của hắn.

Trong chốc lát, bàn tay phát tím tái đi, một cỗ mạnh mẽ uy mãnh cảm giác từ trong lòng bàn tay truyền đến.

Bàn tay lật qua lật lại ở giữa, chưởng phong nghẹn ngào.

Ô

Tiếng gió rít gào, vô cùng doạ người.

Dưới đài đám võ giả cũng bị một màn này, cả kinh sắc mặt trắng bệch.

"Hỏng, sư tiền bối là thật sự nổi giận, tiểu tử này chết chắc!"

Có tiểu võ giả dọa đến sắc mặt trắng bệch, thân thể phát run, trong miệng lên tiếng kinh hô.

"Ha ha, sư tiền bối là cố ý làm ra như vậy thanh thế, muốn dọa một cái cái kia không biết cấp bậc lễ nghĩa tiểu tử, hắn làm sao có thể hạ tử thủ?"

Một chút đại phái đệ tử nghe vậy cười nói: "Sư tiền bối trên giang hồ đức cao vọng trọng, xuất thủ tự nhiên có nhẹ có nặng."

Trần Thực gặp Sư Thành Khâu cổ động chân khí, một bộ phải vận dụng tuyệt học liều mạng bộ dáng, trong lòng rõ ràng.

Lão nhân này căn bản là không dùng toàn lực, chỉ là nghĩ dọa một cái hắn.

Trần Thực đưa tay, « Hư Giám Quyết » chân khí ở trong kinh mạch bay tán loạn, trong nháy mắt dẫn động.

Hắn đồng dạng một chưởng vỗ ra, không dùng toàn lực.

Phương diện này, Trần Thực không chiếm loại này tiện nghi.

A

Sư Thành Khâu gặp Trần Thực cũng dám xuất chưởng đánh trả, đáy mắt hiện lên vẻ khác lạ, cười to nói: "Đảm lượng cũng không tệ!"

"Bất quá. . ."

"Vẫn là đi xuống đi!"

Thoại âm rơi xuống.

Hai người bàn tay chạm vào nhau.

"Bành!" Một tiếng.

Như là lôi đình nổ vang, đinh tai nhức óc.

"Đăng đăng!"

Sư Thành Khâu bước chân bất ổn, bị Trần Thực một chưởng này, đánh lui hai bước.

Mà Trần Thực đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Hắn am hiểu là kiếm pháp cùng tốc độ, không am hiểu cùng người chính diện cứng đối cứng, nhưng hữu tâm đánh vô tâm, nhiều ít vẫn là có thể chiếm chút ưu thế.

Ngươi

Sư Thành Khâu mắt lộ ra kinh sợ, trừng to mắt.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Trần Thực vậy mà võ công không thấp.

Vừa mới hai chưởng chạm nhau, Sư Thành Khâu liền biết Trần Thực không tầm thường, vội vàng tăng lớn mấy phần khí lực.

Mặc dù thời gian vội vàng, khí lực cũng không dùng đủ.

Nhưng này một chưởng, phổ thông Nhị phẩm cảnh giới, căn bản không tiếp nổi.

Sư Thành Khâu đã đem « Đại Tử Dương Chưởng » luyện đến tùy ý thu phát tình trạng.

Theo hắn vừa mới suy nghĩ, muốn một chưởng đem Trần Thực vỗ xuống lôi đài, chỉ thương da thịt, không tổn hại gân cốt.

Xuất thủ lúc, nhìn như đằng đằng sát khí, thực tế tất cả đều là mặt ngoài công phu.

Nhưng Sư Thành Khâu không nghĩ tới, Trần Thực vậy mà nói ít có Nhất phẩm cảnh giới thực lực!

Hắn nhìn chằm chằm Trần Thực nhìn mấy lần, bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách đối phương dám lên đài khiêu khích.

Nguyên lai là có chỗ ỷ vào.

Bất quá. . .

Chỉ là Nhất phẩm, vậy mà cũng dám ở tiên thiên Tông Sư trước mặt làm càn? ! !

Mọi người dưới đài gặp Trần Thực vậy mà một chưởng đem Sư Thành Khâu đánh lui, giật nảy mình.

"Sư tiền bối lại bị hắn đánh lùi? !"

"Làm sao có thể, chẳng lẽ hắn là tiên thiên Tông Sư?"

"Hừ, người này ẩn giấu thực lực, vậy mà ám toán sư tiền bối, thật sự là âm hiểm xảo trá!"

"Người này thực lực không tệ, nói ít cũng có Nhị phẩm cảnh giới, sư tiền bối vừa mới cũng không thật xuất thủ, chỉ là nghĩ hù dọa một chút."

Mọi người dưới đài nghị luận ầm ĩ.

Dù là có đại phái đệ tử thay Sư Thành Khâu giải thích.

Nhưng rơi vào những này giang hồ chính đạo trong mắt, chính là Trần Thực một chưởng đánh lùi Sư Thành Khâu.

Lập tức, những người này nhìn về phía Sư Thành Khâu ánh mắt trở nên có chút vi diệu.

Cảm nhận được ánh mắt của những người khác.

Sư Thành Khâu sắc mặt tái xanh, trên mặt nóng bỏng, giống như là bị người bên đường quạt một bạt tai.

"Hảo tiểu tử!"

"Võ nghệ không tệ, khó trách dám chất vấn lão phu!"

"Bất quá, ngươi tâm tính táo bạo, cuối cùng khó thành đại khí!"

"Tới đi, lão phu hảo hảo thử một chút ngươi."

Sư Thành Khâu quát khẽ, không còn lưu thủ, cả người nhào về phía Trần Thực, quanh thân chân khí phun trào, giống như một đầu nổi giận Cuồng Sư!.