Chương 83: Đánh tới các ngươi phục!

Chương 83: Đánh tới các ngươi phục!

Ô

Phong thanh nghẹn ngào, Sư Thành Khâu như là một đầu nổi giận hùng sư, râu tóc đều dựng, mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.

Hắn bị Trần Thực trước mặt mọi người đánh mặt, giờ phút này trên mặt có chút không nhịn được, nóng lòng lấy lại danh dự.

Nếu là ngay cả như thế một người trẻ tuổi đều bắt không được tới.

Hắn còn có cái gì tư cách tự tiến cử, làm chính đạo minh chủ?

Oanh

Một đôi thô to, màu tím đen song chưởng, áp bách không khí, chân khí khuấy động, hướng Trần Thực ngực hung hăng vỗ tới.

Trần Thực mặt không đổi sắc, tay phải cũng xuất kiếm chỉ, không động dùng Thiên Ma Kiếm khí, mà là dẫn ra kiếm ý, hướng Sư Thành Khâu mi tâm đâm tới.

Ông

Sắc bén, bá đạo kiếm ý từ Trần Thực giữa ngón tay bộc phát.

Trong chốc lát.

Hắn xuất thủ nhanh chóng, đầu ngón tay điểm tại Sư Thành Khâu giữa lông mày.

Mà Sư Thành Khâu song chưởng khoảng cách Trần Thực còn có một tấc khoảng cách.

Một chiêu.

Chỉ lần này một chiêu, Trần Thực liền đặt vững thắng cục.

Sư Thành Khâu vọt tới trước thân hình ngừng lại, con ngươi run rẩy, có chút thất thần.

"Cái này. . ."

"Đây là kiếm pháp gì?"

Sư Thành Khâu tiếng nói khàn giọng, mi tâm xuất hiện một đạo nhỏ bé vết cắt, một giọt máu chậm rãi từ vết cắt bên trong thấm ra, hắn trong lúc khiếp sợ mang theo vài phần mê mang nhìn về phía Trần Thực.

Sư Thành Khâu tung hoành giang hồ hơn mười năm, lớn nhỏ tử chiến không dưới trăm trận.

Không biết khiêu chiến qua bao nhiêu danh môn đại phái truyền nhân.

Hôm nay, hắn là lần đầu kiến thức đến bá đạo như vậy, kiếm pháp đáng sợ.

Mặc dù Trần Thực lấy chỉ công người, nhưng Sư Thành Khâu biết, đây là kiếm ý.

Đối phương nếu là cầm kiếm, chỉ sợ mình căn bản là không có cách cận thân.

Đây là cổ võ nhà ai truyền nhân? !

Thực lực thật là mạnh!

"« Thuần Dương kiếm chỉ » "

Trần Thực thuận miệng viện một cái chính khí danh tự nói.

"Đăng đăng. . ."

Sư Thành Khâu lui lại hai bước.

Thần sắc hắn phức tạp, lẩm bẩm nói: "« Thuần Dương kiếm chỉ » "

"Tốt một cái « Thuần Dương kiếm chỉ »!"

"Thật sự là anh hùng xuất thiếu niên!"

Sư Thành Khâu lau đi giữa mi tâm thấm ra huyết châu, hít sâu một hơi nói: "Là lão phu thua!"

Vừa mới một kích kia, Trần Thực nếu như muốn giết hắn, hắn hiện tại đã là cái người chết.

Xoạt

Sư Thành Khâu lời nói này vừa nói ra khỏi miệng, toàn trường xôn xao.

"Cái gì? !"

"Sư tiền bối thua?"

"Làm sao có thể, sư tiền bối thế nhưng là tiên thiên Tông Sư!"

"Tiểu tử này là từ đâu xuất hiện?"

"« Thuần Dương kiếm chỉ » không phải là Thuần Dương Cung môn nhân?"

"Hẳn là không sai được, Thuần Dương Cung đệ tử thuở nhỏ luyện Đồng Tử Công, ngươi nhìn hắn sắc mặt vàng như nến, xem xét chính là nghẹn, lại nhìn bên cạnh hắn cái kia cao tráng hán tử, đều nghẹn thành dạng gì. . ."

"Thực lực thật là mạnh, Thiếu chủ có địch thủ!"

". . ."

Mọi người dưới đài khe khẽ bàn luận, ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào Trần Thực cùng Sư Thành Khâu trên thân.

Sư Thành Khâu sắc mặt tái xanh, trong lòng biệt khuất.

Hắn triệu tập giang hồ chính đạo, vì chính là một cái trước công chi danh, định ra chính đạo vị trí minh chủ.

Đằng sau mặc kệ cùng ma đạo một trận chiến, kết quả như thế nào.

Danh tiếng của hắn đều sẽ vang lượt võ lâm.

Nhưng hắn không nghĩ tới, vậy mà lại ra loại này ngoài ý muốn.

Suy tư một lát.

Sư Thành Khâu trên mặt mây đen quét sạch sành sanh, hắn hướng Trần Thực chắp tay cười nói: "Thiếu hiệp võ công cao cường, là lão phu mắt vụng về."

"Lão phu hướng thiếu hiệp bồi cái không phải."

"Còn xin thiếu hiệp ngồi xuống, cùng bàn thảo phạt ma đạo một chuyện."

"Có thiếu hiệp tương trợ, tin tưởng ta chờ nhất định có thể san bằng ma đạo, còn Đại Vũ một cái tươi sáng càn khôn!"

Sư Thành Khâu muốn đem Trần Thực trước hống đến dưới đài.

Nhưng là Trần Thực cũng không cho hắn mặt mũi này, mà là hai tay ôm ngực, lạnh lùng nói: "Ngồi xuống thì không cần."

"Ta chỉ muốn hỏi một sự kiện."

Sư Thành Khâu sắc mặt hơi cương: "Chuyện gì?"

Trần Thực thản nhiên nói: "Ngươi vừa mới nói, chính đạo vị trí minh chủ, dựa vào là võ công, dựa vào là ai võ công cao cường!"

"Thực lực của ta so với ngươi còn mạnh hơn, cái này chính đạo vị trí minh chủ, có phải hay không nên do ta đến ngồi?"

Lời này vừa nói ra.

Xoạt

Đám người xôn xao.

"Cái gì? Hắn vậy mà muốn làm chính đạo minh chủ!"

"Hừ, chính đạo vị trí minh chủ, muốn đức cao vọng trọng hạng người mới có thể đảm nhiệm, hắn tính là thứ gì!"

". . ."

Dưới đài, chư chính đạo võ giả không quen nhìn Trần Thực diễn xuất, nhỏ giọng nói nhỏ.

Nghe được bọn hắn xì xào bàn tán.

Trần Thực nhíu mày, nhìn thoáng qua bên cạnh Ngô Thần.

Ngô Thần hiểu ý, sắc mặt bình tĩnh, hai chân phân lập, một trước một sau, đứng một cái khom bước.

Nàng khuất cánh tay nắm tay.

Oanh

"Ba!" Một tiếng lôi đình nổ vang.

Ngô Thần một quyền đánh ra, quyền phong hướng trong đám người những cái kia xì xào bàn tán hạng người đánh tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

A

Vài tiếng kêu thảm từ đó truyền ra.

Ngô Thần nắm đấm cũng không thật đánh tới bọn hắn.

Nhưng là một quyền này, lại ẩn chứa cực mạnh quyền kình, cùng quyền phong quấn quýt lấy nhau, đấm ra một quyền, tinh chuẩn đánh trên người bọn hắn.

Quyền kình bộc phát, lập tức khiến cái này sắc mặt người tái nhợt, phun máu phè phè.

Trần Thực ánh mắt đảo qua phía dưới, lạnh lùng nói: "Tông Sư không thể nhục, câu nói này, sư môn của các ngươi trưởng bối chưa nói qua sao?"

"Ta võ công mạnh hơn hắn, hắn có thể ngồi cái này chính đạo minh chủ, ta vì sao ngồi không được?"

"Hắn vừa mới chính miệng lời nói, so chính là võ công!"

"Không thể so với tư lịch."

"Làm sao?"

"Các ngươi muốn thay hắn đổi ý?"

Trần Thực thanh âm nhẹ nhàng, không có tình cảm chút nào.

Rơi vào trong tai mọi người, bọn hắn giận mà không dám nói gì.

Nếu để cho Sư Thành Khâu làm chính đạo minh chủ, bọn hắn đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì.

Nhưng cái này không biết từ chỗ nào xuất hiện mao đầu tiểu tử, vậy mà dõng dạc, muốn làm chính đạo minh chủ.

Người này ngoại trừ võ công cao cường, không có nửa điểm tư lịch, danh khí.

Có thể nào đảm nhiệm chính đạo minh chủ? !

Trần Thực quay đầu nhìn về phía Sư Thành Khâu, hỏi: "Lão cẩu, ngươi vừa mới nói lời còn tính hay không số."

"Ngươi là bọn hắn ở trong sân mạnh nhất, ý kiến của ngươi là chính đạo minh chủ dựa vào so thực lực, võ công."

"Ngươi mạnh hơn bọn họ, ngươi là chính đạo minh chủ, mà ta lại so với ngươi còn mạnh hơn, cái này chính đạo vị trí minh chủ, có phải hay không nên do ta đến ngồi?"

Trần Thực ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm Sư Thành Khâu.

Sư Thành Khâu âm thầm cắn răng, trong lòng vừa sợ vừa giận.

Trần Thực há miệng chính là một cái lão cẩu.

Hắn đường đường "Tử mặt Sư Vương" hưởng dự giang hồ hơn mười năm, ai dám la như vậy hắn!

Sư Thành Khâu hít sâu một hơi, cũng không còn cho Trần Thực lưu mặt mũi, mà là hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Cái này Chính Đạo Liên Minh, không phải lão phu một người định đoạt!"

"Võ công cao cường cố nhiên trọng yếu, nhưng càng quan trọng hơn là có thể phục chúng."

"Có thể để cho rất nhiều võ lâm đồng đạo cam tâm tình nguyện nghe theo chỉ huy."

"Lão phu mặc dù võ công không bằng thiếu hiệp, nhưng phục chúng phương diện này, vẫn có thể đạt được chư vị đồng đạo công nhận."

Sư Thành Khâu làm bộ hướng dưới đài chính đạo võ giả chắp tay.

"Thiếu hiệp nếu là muốn làm cái này chính đạo minh chủ, dù là lão phu đáp ứng, bọn hắn cũng sẽ không đáp ứng."

Đúng

"Sư tiền bối nói rất đúng, cái này giang hồ không phải nắm đấm lớn ai có lý!"

"Chính đạo vị trí minh chủ không thể coi thường, sao có thể để tùy tiện một người đảm nhiệm."

Dưới đài trong đám người, chính đạo đám võ giả xúc động phẫn nộ mở miệng, nhìn hằm hằm Trần Thực.

Trên đài.

Trần Thực nghe vậy, nhẹ gật đầu, sau đó nhe răng cười một tiếng, nói ra: "Nói rất hay!"

"Ta liền thích các ngươi cương chính bất khuất bộ dáng!"

"Phục chúng đúng không?"

"Vậy ta liền đánh tới các ngươi phục!"

Vừa mới nói xong.

"Ông!" Một tiếng.

Trần Thực cùng Ngô Thần triệt để buông ra một thân chân khí, kình khí vô hình đẩy ra.

Hai người như sói lạc bầy dê, nhào về phía bọn này chính đạo võ giả..