Chương 84: Ta phục rồi, ngài đừng đánh nữa!

Chương 84: Ta phục rồi, ngài đừng đánh nữa!

Ngươi

"Các ngươi muốn làm gì? !"

Nhìn thấy cái này màn, dưới đài chư võ giả mặt mũi trắng bệch.

Trần Thực cười lạnh, Ngô Thần không nói.

Hai người xông vào trong đám người, một trận quyền cước tăng theo cấp số cộng, đánh tại bọn này võ giả trên thân.

"Ai nha!"

"Lớn mật, ta chính là hoàng long cửa môn chủ!"

"Làm càn, thật sự là làm càn!"

"Quá bá đạo, chúng ta sóng vai bên trên, chân khí của hắn hao hết trước đó, không có khả năng đánh bại chúng ta tất cả mọi người!"

Chính đạo đám võ giả cũng thật sự nổi giận.

Trần Thực, Ngô Thần hành vi quá mức phách lối.

Xem mấy trăm năm võ lâm sử, không ai làm qua loại sự tình này.

"Ngươi... Các ngươi!"

Sư Thành Khâu kinh hãi, trơ mắt nhìn xem Trần Thực hai người trong đám người trùng sát, như vào chỗ không người, những nơi đi qua, một mảnh ào ào, tiếng kêu rên liên hồi.

Những cái kia xuất thân danh môn đại phái Nhị phẩm truyền nhân, trên tay bọn họ đi bất quá hai chiêu, liền bị đánh đến con mắt bầm đen, nước mắt chảy ngang.

"Kết trận!"

"Ta thanh hà kiếm phái, tuyệt không khuất phục!"

Năm cái người mặc Thanh Sam tuổi trẻ kiếm khách kết thành đại trận, muốn đối kháng Trần Thực, Ngô Thần.

Trần Thực đôi mắt hơi liếc, tiện tay từ một bên trên mặt đất cầm lấy một thanh kiếm.

Hắn không có sử dụng đặc thù quá mức rõ ràng « Thiên Ma Kiếm khí » mà là đem kiếm pháp ý cảnh lẫn vào kiếm chiêu bên trong, lấy thực chiêu phá hữu chiêu.

Trần Thực hai chân một điểm, chủ động nhảy vào kia thanh hà trong kiếm trận.

"Thật can đảm!"

"Cũng dám chủ động vào trận?"

Hừ

"Ngươi nếu có thể phá chúng ta thanh hà cửa năm trăm năm bí truyền kiếm trận, chúng ta làm trâu ngựa cho ngươi đều..."

Cầm đầu Thanh Y Kiếm Khách lời vừa nói ra được phân nửa.

"Bá bá bá!"

Ba cái kiếm quang hiện lên.

Trần Thực thân như du long, bộ pháp nhẹ dật, trường kiếm trong tay điểm tại ba người chỗ cổ tay, một đạo máu tươi bão tố ra.

Đinh

Đinh

Đang

Tam đạo trưởng kiếm rơi xuống đất thanh thúy thanh truyền đến.

"Bành bành bành!"

Trần Thực thuận thế ra chân, đem ba người đá bay trượng xa.

Trong khoảnh khắc, hắn liền phá cái này thanh hà kiếm trận.

"Cái này. . ."

"Làm sao có thể? !"

Kia Thanh Sam kiếm khách mở to con mắt, một mặt khó có thể tin.

Trần Thực nhìn cũng không nhìn hắn, quay đầu lần nữa xông vào đám người, cùng Ngô Thần kề vai chiến đấu.

"Võ đức đâu?"

"Lần này hành vi, có nhục nhã nhặn!"

Có tóc trắng xoá lão võ giả trên hốc mắt chịu một quyền, miệng bên trong kêu sợ hãi liên tục.

Trên đài cao, Sư Thành Khâu gặp phía dưới lâm vào hỗn loạn tưng bừng, hít sâu một hơi, cắn chặt răng.

Hắn không phải là đối thủ của Trần Thực, nhưng nếu là làm cho đối phương cứ như vậy náo xuống dưới, tổn thương là mặt mũi của mình.

"Dừng tay!"

Sư Thành Khâu cân nhắc lợi hại, thân thể khẽ động, tử sam run run rung động, cả người bay xuống đài cao, tiến vào giữa sân.

Hắn hướng phía Trần Thực nhanh chân tiến đến, hai tay nhấc lên chân khí, lòng bàn tay đỏ tía, khí thế phóng đại.

Trong tay Trần Thực cầm kiếm, đuổi theo những cái kia chính đạo con em trẻ tuổi, thỉnh thoảng một kiếm đưa ra, cạn đâm bọn họ cái mông.

Đâm bọn hắn ngao ngao trực khiếu.

Ngô Thần gặp Sư Thành Khâu còn dám hạ tràng, ánh mắt quét ngang, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Sư Thành Khâu quần áo tại chân khí tác dụng dưới, phần phật có âm thanh.

Hắn gặp lại một cái vô danh tiểu tốt hướng mình công tới, tại chỗ giận dữ.

Hắn nhưng là hàng thật giá thật Tiên Thiên cảnh cao thủ!

Không phải ven đường chó, người nào gặp đều đến đá một cước.

"Thật can đảm!"

"Ăn lão phu một chưởng!"

Sư Thành Khâu vận dụng toàn thân chân khí, không còn lưu thủ, đại lực hướng Ngô Thần vỗ tới.

Ngô Thần sắc mặt bình tĩnh, nhô ra đống cát lớn nhỏ trắng nõn nắm đấm, hướng phía Sư Thành Khâu bàn tay đánh tới.

"Bành!" Một tiếng vang lớn.

Hai người quyền chưởng đụng vào nhau.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Phốc

Sư Thành Khâu tại chỗ miệng phun máu tươi, thân thể bay ngược mà ra.

Hắn bị Ngô Thần một quyền đánh bay xa ba trượng, thân thể rơi ầm ầm trên mặt đất, ngẹo đầu, oa một tiếng, phun ra ngụm lớn máu tươi.

"Ngươi... Ngươi!"

Sư Thành Khâu lần này triệt để chấn kinh.

Cái này không biết từ chỗ nào xuất hiện hai người, đến tột cùng là lai lịch gì?

Làm sao võ công đều cao như thế!

Mình thế nhưng là Tiên Thiên cảnh a!

Lại bị một quyền đánh bay? !

Cái này. . . Cái này sao có thể! !

Sư Thành Khâu ánh mắt hoảng hốt, ngã trên mặt đất, máu tươi nhuộm đỏ tay áo, ngũ tạng lục phủ không ngừng truyền đến như là vỡ ra cảm giác đau.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua mình vừa mới tiếp quyền bàn tay, lòng bàn tay hoàn hảo không chút tổn hại, cánh tay xương cốt càng là không đau không ngứa.

Tự thân ngoại trừ ngũ tạng lục phủ đau đến để cho người ta ngất đi bên ngoài, không có nửa điểm thương thế.

Người này đối tự thân lực lượng đem khống, đã đến một cái tương đương đáng sợ cảnh giới.

Đấm ra một quyền, không thương tổn tính mạng người, chỉ làm cho người cảm thấy đau đớn.

Sư Thành Khâu cũng là nội gia quyền chân cao thủ, nhìn ra điểm này về sau, cả người thở ra một hơi, sắc mặt trắng bệch.

Hắn ngước mắt nhìn về phía giữa sân bị truy đuổi cho lên trời không đường, xuống đất không cửa chính đạo đám võ giả, đáy lòng thở dài.

Trận này chính đạo đồ ma đại hội, hắn tinh khiết cho người khác làm áo cưới!

Sư Thành Khâu thở dài ở giữa.

Giữa sân thế cục đã tồi khô lạp hủ, thiên về một bên.

Trần Thực, Ngô Thần chỉ đánh người, không thương tổn người.

Bọn này thực lực võ giả không bằng hai người, chạy đều chạy không thoát, chỉ có thể bị đánh.

Theo một người trẻ tuổi bị đánh đến mặt mũi bầm dập, nhe răng nhếch miệng, hắn thực sự nhịn không được, ngã trên mặt đất, nói ra: "Ta... Ta phục!"

"Ta phục ngài rồi, đừng đánh nữa!"

Nghe nói như thế.

Nắm đấm đều nhanh hô đến đối phương trên mặt Ngô Thần động tác dừng lại, nhẹ gật đầu, không còn đánh hắn, quay người hướng những người khác đuổi theo.

Trong đám người, có người lên tiếng giận mắng: "Thứ hèn nhát!"

"Chúng ta há lại tham sống sợ chết người? !"

Vừa dứt lời.

Mấy cái trắng tinh, tư thái thon thả nữ hiệp cũng không chống nổi.

Các nàng che lấy cái mông, đỏ tươi máu chảy ra, nhuộm đỏ váy áo.

Nữ hiệp nhóm hai mắt đẫm lệ mơ hồ, nghiến răng nghiến lợi, vội vàng kêu lên: "Chúng ta cũng phục!"

Ừm

"Ngoài miệng phục, trong lòng không phục đúng không? !"

Trần Thực nhướng mày, vứt xuống trường kiếm trong tay, hướng phía những này nữ hiệp hốc mắt đánh tới.

"Bành bành!" Hai tiếng.

Các nàng cũng thay đổi thành ô mắt thanh.

"Chúng ta phục, chúng ta thật phục!"

"Đừng đánh nữa..."

"Ô ô..."

Nữ hiệp nhóm triệt để không kiên trì nổi, ngồi dưới đất, nghẹn ngào thút thít.

Trần Thực lúc này mới buông tha các nàng, hướng những người khác đuổi theo.

Một trận xuống tới.

Chính đạo võ giả bên trong đại bộ phận đều đầu hàng, biểu đạt mình thần phục.

Nhưng cũng không thiếu được xương cứng.

Từng cái cắn răng gượng chống, chết sống không hé miệng.

Trần Thực thấy thế, thu tay lại không còn đánh người ta, ngược lại chắp tay, mặt lộ vẻ vẻ trịnh trọng, nói ra: "Mấy vị là có khí tiết, có cốt khí!"

"Chúng ta chính đạo, chính cần giống mấy vị nhân tài như vậy."

"Ma đạo hung hăng ngang ngược, kia Thiên Ma Giáo Chủ Trình Thực, võ công cao cường, ta từng xa xa gặp hắn cùng người giao thủ, một kiếm chém ra, liền có thể san bằng một nhỏ ngọn núi."

"Tề mỗ biết được nơi đây tổ chức chính đạo đồ ma đại hội, đặc địa chạy đến, không muốn để cho giống mấy vị có khí tiết người chính đạo mới, không duyên cớ chôn vùi tính mệnh."

Trần Thực giả vờ giả vịt, thật sâu thở dài, mắt lộ ra thương xót.

Tựa hồ hắn thật sự là lo lắng bọn này chính đạo nhân sĩ, chết tại ma đạo trong tay, chuyên tới để ngăn cản.

Nghe nói như thế.

Những cái kia xương cứng, từng cái cũng lộ ra vẻ kinh dị, liếc mắt nhìn nhau.

Bọn hắn không nghĩ tới Trần Thực lại còn có lần này dụng ý.

Trần Thực thật sâu thở dài, quay đầu nhìn về phía những cái kia thần phục mình chính đạo võ giả, lắc đầu: "Các ngươi chỉ là bị đánh tàn bạo, liền khuất phục tại vũ lực."

"Nếu là thật sự cùng những cái kia ma đạo võ giả giao thủ, sống chết trước mắt, thật có thể vì ta chính đạo hy sinh vì nghĩa, khẳng khái chịu chết sao?"

Trần Thực thanh âm sáng sủa, ngữ khí chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, ngược lại dạy bọn này chính đạo võ giả..