Chương 85: C hồng ta... Tham kiến minh chủ!

Chương 85: C hồng ta... Tham kiến minh chủ!

Vừa bị đánh đau xong chính đạo đám võ giả gặp Trần Thực đau lòng nhức óc, nói ra mấy câu nói như vậy.

Từng cái ngu ngơ nguyên địa, mặt lộ vẻ mờ mịt.

Liền ngay cả những cái kia chịu không ít quả đấm, xương cốt rất cứng võ giả, cũng không biết làm sao nhìn xem Trần Thực.

Trần Thực than nhẹ một tiếng, trong mắt lộ ra một tia hồi ức cùng sợ hãi.

"Các ngươi không biết tên Thiên Ma này truyền nhân chỗ kinh khủng!"

"Liền xem như ta, tại đối mặt hắn thời điểm, thân thể cũng nhịn không được run rẩy."

"Một kiếm san bằng một tòa núi nhỏ, loại kiếm pháp kia thật sự là quá kinh khủng!"

"Mà lại hắn còn gồm cả Trọng gia « Nhiếp Thần Thuật » « Nhiếp Thần Thuật » đáng sợ, các ngươi hiểu chưa?"

"Kia là có thể để ngươi trong nháy mắt quên hết mọi thứ, biến thành đối phương khôi lỗi tà thuật!"

"Ngươi sẽ ở hắn một câu phía dưới, tự tay tàn sát thân nhân của mình, huynh đệ, kề vai chiến đấu đồng bạn..."

Trần Thực ánh mắt tứ phương, nói "Thiên ma truyền nhân" kinh khủng.

Trong đám người.

Một cái ngồi dưới đất nức nở nữ hiệp cắn răng nói: "Cùng lắm thì chính là vừa chết, chúng ta người trong chính đạo, không sợ chết!"

Câu nói này nói ra.

Những người khác liên tục gật đầu, phụ họa nói: "Mười tám năm về sau, lão tử lại là một đầu hảo hán!"

"Hừ, làm gì trướng người khác chí khí, diệt uy phong mình?"

"Ma đạo hung hăng ngang ngược, chúng ta nếu không xuất thủ, chịu khổ chính là thiên hạ vạn dân."

Chúng võ giả nhao nhao mở miệng, quần tình xúc động.

Trần Thực nghe xong, trọng trọng gật đầu, cũng có chút kích động nói: "Không tệ!"

"Các ngươi nói rất đúng, chúng ta chính đạo võ giả không sợ chết!"

"Đầu rơi cái to bằng cái bát sẹo, mười tám năm sau lại là một đầu hảo hán!"

"Nhưng là..."

Trần Thực tiếng nói nhất chuyển: "Chết, cũng muốn chết có giá trị."

"Không công chịu chết, là ngu xuẩn!"

"Giết một cái hồi vốn, giết hai cái máu kiếm..."

"Ta cùng huynh đệ của ta, hai người, nếu là động sát tâm, giết các ngươi, không dùng đến một khắc đồng hồ."

"Nhưng tên Thiên Ma này truyền nhân thực lực kinh khủng, một người liền có thể giết sạch chúng ta tất cả mọi người."

"Chúng ta đổi không được bất luận người nào mệnh."

"Chỉ là không công chịu chết."

Trần Thực đau lòng nhức óc, nghiến răng nghiến lợi: "Ta xuất thân ẩn thế gia tộc, không bao lâu tập võ, trải qua không biết nhiều ít nóng lạnh, mới đi cho tới hôm nay bước này, bước vào Tiên Thiên cảnh giới, có thể bị thế nhân gọi một tiếng Tông Sư."

"Ta tin tưởng, các ngươi lúc đến đường, cùng ta không có khác nhau chút nào, cũng kinh lịch không biết nhiều ít gặp trắc trở, mới có thành tựu của ngày hôm nay."

"Ta hi vọng, chúng ta cho dù là chết, cũng muốn chết có giá trị, không thể không công chịu chết."

"Chết, nói nhẹ nhàng linh hoạt."

"Nhưng các ngươi nếu là không duyên cớ chết rồi, về sau còn có ai bảo hộ thiên hạ này lê dân bách tính?"

"Chính đạo hiệp đều chết sạch, còn có ai có thể ngăn cản ma đạo?"

"Các huynh đệ, các ngươi cố gắng ngẫm lại."

"Đây chính là vì cái gì ta muốn đứng ra, không tiếc chọc giận các ngươi, cũng muốn ngăn cản nguyên nhân của các ngươi!"

Trần Thực hốc mắt ửng đỏ, khóe mắt gạt ra một giọt nước mắt, thanh âm nghẹn ngào.

Nhìn thấy cái này màn.

Vừa bị đánh qua đám người tất cả đều mộng.

Bọn hắn đồng loạt nhìn về phía Trần Thực, vô biên áy náy chi tình xông lên đầu, không khỏi cúi đầu xuống, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Đúng vậy a.

Bọn hắn ăn không biết nhiều ít khổ, trải qua nhiều ít gặp trắc trở, mới đi đến một bước này.

Nếu là không công chịu chết, về sau thiên hạ này lê dân bách tính làm sao bây giờ?

Còn có ai có thể cho bọn hắn chủ trì công đạo?

Trong lòng suy nghĩ.

Mấy người trẻ tuổi cắn răng đứng dậy, hướng Trần Thực chắp tay ôm quyền, nói ra: "Tề công tử, là chúng ta ngu độn!"

Còn lại những võ giả khác cùng nhìn nhau, đều đứng lên.

"Tề công tử cao thượng, nguyên lai cũng là vì thiên hạ này chính đạo!"

"Chúng ta trách oan Tề công tử!"

"Thì ra là thế, Tề công tử là nghĩ như vậy!"

"..."

Đám người nhao nhao đứng dậy, tựa hồ thâm thụ cảm động nhìn về phía Trần Thực, chắp tay ôm quyền.

Một bên Ngô Thần nghe được khóe miệng co giật.

Trần Thực đều đem bọn hắn lắc lư què, bọn hắn còn giúp Trần Thực kiếm tiền đâu.

Trần Thực than nhẹ, trong lòng do dự nói: "Chư vị, đây đều là chúng ta chính đạo phải làm."

"Ta chỉ hi vọng các ngươi có thể đủ tốt rất muốn nghĩ, không muốn không duyên cớ chịu chết, cho dù là chết, cũng muốn chết có giá trị."

Những cái kia xương cốt rất cứng võ giả từng cái nắm chặt nắm đấm, nhìn về phía Trần Thực, ánh mắt phức tạp.

Nguyên lai Trần Thực là đang vì bọn hắn suy nghĩ.

Trần Thực chậm rãi quay người, chắp lên tay, đối đám người ôm quyền nói: "Chư vị."

"Tại hạ cả gan, muốn hướng chư vị lấy hạ cái này chính đạo vị trí minh chủ, dẫn đầu chư vị thảo phạt ma đạo, trọng chấn Hiệp Nghĩa đạo!"

"Theo tại hạ chỗ xem, xuôi nam thảo phạt thiên ma truyền nhân, thật không phải cử chỉ sáng suốt."

"Chúng ta hẳn là Bắc thượng, vây quét cùng Ba Tư Ma giáo kết minh Lục gia truyền nhân."

"Lục gia truyền nhân bại vào thiên ma truyền nhân chi thủ, nói không chừng hiện tại thương thế chưa lành, chính là chúng ta xuất kích thời điểm tốt."

"Mà lại, năm đó Ba Tư Ma giáo tại Trung Nguyên làm mưa làm gió, tạo hạ vô số sát nghiệt, chư vị tại các cửa trong điển tịch chắc hẳn cũng có hiểu biết."

"Người này liên hợp ngoại bang, không để ý Trung Nguyên bách tính an nguy, nếu là bỏ mặc không quan tâm, nguy hại lại so với một cái thiên ma truyền nhân còn muốn lớn hơn mấy phần!"

Trần Thực chậm rãi mà nói, nói ra ý nghĩ của mình cùng suy đoán.

Chúng chính đạo võ giả nghe xong, tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy có chút đạo lý.

Lục Tĩnh cùng trời ma truyền nhân giao thủ, thương thế chưa lành.

Hắn còn cùng Ba Tư Ma giáo liên thủ, mưu đồ võ lâm.

Cẩn thận suy nghĩ, người này không chỉ có là quả hồng mềm, vẫn là cái bán gia quốc phản đồ!

"Ba!" Một tiếng.

Trần Thực ôm quyền, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Chư vị!"

"Ta đủ phiên, hôm nay ở đây lập thệ, nếu là chư vị đẩy ta làm chính đạo minh chủ, ta nhất định dẫn mọi người, lấy thảo phạt Lục gia truyền nhân vì bắt đầu, thanh lý ma đạo, còn giang hồ một cái tươi sáng càn khôn!"

Trần Thực thanh âm sáng sủa, tại chân khí gia trì dưới, truyền khắp toàn bộ trang viên.

Chúng chính đạo võ giả nghe được không khỏi có chút tâm tình kích động, nhiệt huyết sôi trào.

Thuận Trần Thực mạch suy nghĩ tưởng tượng.

Trước thảo phạt Lục Tĩnh, con đường này thật đúng là có thể đi!

Mà lại xa so với thảo phạt thiên ma truyền nhân đơn giản!

Thu hoạch thanh danh phương diện, cũng không thể so với thiên ma truyền nhân kém bao nhiêu.

Trần Thực đỉnh lấy dịch dung sau vàng như nến da mặt, thần sắc nghiêm túc, ôm quyền mà đứng.

Ánh trăng vẩy xuống, đem hắn thân ảnh kéo đến dài nhỏ.

"Ô ô..."

Hơi lạnh gió đêm thổi qua.

Chúng chính đạo võ giả liếc mắt nhìn nhau.

"Ba ba!"

Bọn hắn đồng dạng ôm quyền chắp tay, trầm giọng nói: "Chúng ta... Tham kiến minh chủ!"

"Chúng ta... Tham kiến minh chủ!"

"..."

Dứt lời.

Đám người đồng loạt hành lễ, ánh mắt lửa nóng, chỗ sâu trong con ngươi hỏa diễm bị triệt để nhóm lửa!

Trần Thực tắm rửa tại mọi người ánh mắt kính sợ bên trong, trên thân thêm ra một vòng trang nghiêm trang nghiêm!

Đám người hậu phương Sư Thành Khâu sắc mặt khó coi, nhưng lại không dám nói gì.

Hắn chỉ có thể đáy lòng thở dài một tiếng.

Làm ra hết thảy, đều thành người khác áo cưới!

Sư Thành Khâu hiện tại chỉ có thể hi vọng, đối phương thật có thể dẫn đầu Chính Đạo Liên Minh, tiêu diệt ma đạo....