Chương 86: Phong nhã

Chương 86: Phong nhã

Hôm sau.

Tuyên Uy huyện thành cửa mở rộng.

"Cộc cộc!"

Một trận phóng ngựa phi nhanh tiếng vang lên.

Tiếng chân dày đặc như trống, nhấc lên cuồn cuộn khói bụi.

Trong cửa thành tuôn ra một nhóm cưỡi ngựa cao to, đeo minh lắc binh khí chính đạo võ giả.

Giá

Giá

Bọn hắn thần tình nghiêm túc, đi theo một cái nam nhân sau lưng, hướng phương bắc xuất phát.

Một cỗ túc sát khí tức bộc lộ tại chúng võ giả trên thân.

Trần Thực một bộ màu xanh áo ngắn, eo phối tử sắc cá mập da vỏ trường kiếm, sắc mặt vàng như nến, lông mày cau lại, thần sắc trang nghiêm.

Ngô Thần, Sư Thành Khâu cưỡi khoái mã, đi theo bên cạnh hắn.

Hậu phương là ô ương ô ương chính đạo võ giả.

Một màn này, cả kinh thủ thành binh sĩ, phổ thông bách tính ngừng chân quan sát, khe khẽ bàn luận.

"Nghe nói trên giang hồ ra một cái ma đạo giáo chủ, những này đại hiệp là đi tiêu diệt ma đạo!"

"Cái gì ma đạo bất ma đạo, bọn hắn mỗi lần đánh nhau đều quẳng đập đánh, nếu có thể đem cái bàn tiền bổ sung, ta liền cám ơn trời đất. . ."

"Ngươi người này rơi tiền trong mắt?"

"Người ta là vì chính đạo, tinh thần hiệp nghĩa. . ."

"Bọn hắn là cha ngươi, ngươi như thế liếm bọn hắn?"

"Hắc hắc, nghĩ như vậy, mẹ ngươi vẫn rất ngưu bức."

"Đậu xanh rau má!"

Quan đạo cái khác hai cái bách tính lẫn nhau đánh nhau ở cùng một chỗ.

. . .

Cùng lúc đó.

Quý Châu, Trấn Viễn Phủ, Trấn Viễn huyện.

Một tòa tới gần bên đường trong trà lâu.

Hoa

Một cỗ bốc lên mờ mịt nhiệt khí cháo bột thuận ấm tử sa miệng, đánh lấy xoáy chảy vào sứ men xanh trong chén, màu nâu nhạt nước trà cùng sứ men xanh chén hoà lẫn.

Nhàn nhạt hương trà tràn ngập tại trong tĩnh thất.

Một con nam nhân khuỷu tay lên chén trà, đem nó chậm rãi đẩy lên ngồi đối diện người trước mặt.

"Thành ý của chúng ta, ngươi đã thấy."

"Hôm nay thiên hạ rung chuyển, Trọng gia truyền nhân thân có « Nhiếp Thần Thuật » « Thiên Ma Kiếm Pháp » hai thức tuyệt học."

"Nếu như ta chờ không liên thủ, một khi hắn bước vào Pháp Tượng cảnh, chỉ sợ cái này giang hồ sẽ bị hắn áp chế hơn mười năm."

"Ta tin tưởng, cục diện này, tuyệt đối không phải ngươi ta, thậm chí gia tộc muốn xem đến."

Một bộ xanh nhạt trường sam Lục Tĩnh vẻ mặt nghiêm túc, nhìn về phía ngồi tại đối diện Hạng Oanh.

Hạng Oanh đôi mắt cụp xuống, không nói gì.

Nàng lẳng lặng nhìn xem trước mặt ly kia màu nâu nhạt, phát ra mờ mịt nhiệt khí nước trà.

Thật lâu.

Hạng Oanh một lần nữa ngẩng đầu, liếc qua đứng ở bên cạnh, trên thân kiếm quấn có màu trắng vải ma kiếm.

"Ma kiếm tại Tây Môn Nguyệt trong tay, các ngươi là thế nào lấy được?"

Nàng bỗng nhiên mở miệng, trong mắt lộ ra một tia hiếu kì.

Ngồi tại Lục Tĩnh bên cạnh Bái Hỏa Giáo Thánh nữ tiểu Nam, bình tĩnh nói: "Chúng ta đã dám đến cùng ngươi kết minh."

"Tự nhiên có tướng xứng đôi thực lực."

"Chuôi kiếm này chính là chúng ta thành ý, ngươi tại Thần Binh Các phí hết tâm huyết, đoạt được kiếm này, tự nhiên muốn vật quy nguyên chủ."

Hạng Oanh nghe xong, cười nhạt một tiếng, trắng nõn tinh xảo trên mặt lộ ra động lòng người tiếu dung.

Nàng người mặc vàng nhạt quần áo, trên đầu chải lấy phụ nhân kiểu tóc, cười rất ngọt ngào.

Lục Tĩnh liếc qua, liền thu hồi ánh mắt, ánh mắt bình tĩnh như nước.

"Ta có thể giúp các ngươi, nhưng là ta trọng thương chưa lành."

"Một thân thực lực chỉ có thể phát huy ra bảy thành."

"Đối kháng chính diện, ta chỉ sợ không phải tên Thiên Ma này truyền nhân đối thủ."

Hạng Oanh tựa hồ cũng cố ý kết minh, thanh âm êm dịu nói.

Lục Tĩnh nhẹ gật đầu: "Ngươi đây cứ yên tâm đi, thiên ma truyền nhân có ta cùng tiểu Nam đối phó."

"Ngươi chỉ cần ngăn chặn kia Ngô gia truyền nhân."

Nói đến đây, Lục Tĩnh giống như là nghĩ đến cái gì, nhếch miệng lên mỉm cười: "Ngươi tu luyện chính là khí huyết đạo, vừa vặn khắc chế thế hệ này Ngô gia truyền nhân."

"Hai người các ngươi giao thủ, hắn sẽ chỉ trở thành ngươi chữa thương tư lương."

Hạng Oanh chân mày cau lại, mở miệng nói: "Ngươi không phải từng lên Ngô gia, cùng Ngô gia truyền nhân giao thủ qua sao?"

"Ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn, ta lại thế nào khả năng địch nổi?"

Nhấc lên chuyện cũ.

Lục Tĩnh sắc mặt cứng đờ, lắc đầu nói: "Bọn hắn cũng không phải là cùng là một người."

"Ta từng khiêu chiến qua cái kia  có vẻ như là hắn huynh trưởng."

"So sánh cái này đời Ngô gia truyền nhân, huynh trưởng của hắn càng thêm thần bí khó lường, không biết Ngô gia tính toán gì. . ."

"Cái này đời Ngô gia truyền nhân, giống như thần phục với thiên ma truyền nhân."

Hiểu rõ đến sự tình đại khái.

Hạng Oanh nhẹ gật đầu, khẽ mỉm cười nói: "Vậy chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."

Lục Tĩnh cũng cười bắt đầu, nhẹ nhàng gật đầu: "Hợp tác vui vẻ."

Đã định cụ thể công việc sau.

Ba người rời đi trà lâu.

Tiểu Nam đứng ở phía sau Lục Tĩnh, nhìn qua gánh vác một nửa trọng kiếm, chậm rãi đi xa Hạng Oanh, mở miệng nói: "Ngươi thật tin nàng?"

"Ngươi không sợ nàng lấy đi ma kiếm, một đi không trở lại?"

"Nếu như ta là nàng, ta sẽ chờ đợi  chờ chúng ta cùng thiên ma truyền nhân đánh đến lưỡng bại câu thương, nàng trở ra ngồi thu ngư ông thủ lợi."

Lục Tĩnh lắc đầu: "Nàng lại trợ giúp chúng ta."

Tiểu Nam nhíu mày, hỏi ngược lại: "Vì cái gì?"

"Bởi vì nàng cùng ta là cùng loại người." Lục Tĩnh đáp.

Ừm

Tiểu Nam trên dưới đánh giá Lục Tĩnh một chút, hỏi: "Giống như ngươi tự cho là đúng?"

Lục Tĩnh sắc mặt tối đen, trừng tiểu Nam một chút.

Hắn hít sâu một hơi, thần tình nghiêm túc, nhìn qua đi xa Hạng Oanh, chăm chú nói ra: "Là giống như ta. . ."

"Không có đường lui!"

"Không có đường lui. . ."

Tiểu Nam không biết nghĩ tới điều gì, thì thào nói nhỏ, đáy mắt hiện lên một vòng suy tư.

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, hỏi: "Đúng rồi, ngươi Lục gia cái kia thanh Thiên Cơ đàn còn không có tìm tới sao?"

Lục Tĩnh nghe vậy, lắc đầu: "Không có."

Nhớ tới trong tộc trên điển tịch ghi lại chiếc kia có linh thần đàn.

Lục Tĩnh không khỏi thở dài: "Có lại như thế nào, không có lại như thế nào?"

"Ta Lục gia tiên tổ, ngay từ đầu trên giang hồ dương danh, dựa vào là khúc đàn, mà không phải Thiên Cơ đàn!"

Trong mắt của hắn hiện lên nóng bỏng, ngữ khí kiên định nói.

Tiểu Nam như có điều suy nghĩ.

Xem ra trong giáo bí điển bên trên ghi chép là thật.

Năm đó Lục gia có một vị tổ tiên phạm vào cấm kỵ, bởi vì một nữ nhân, làm mất rồi Thiên Cơ đàn.

Tiểu Nam suy tư về sau, nhẹ gật đầu, quay người hướng khách sạn phương hướng đi đến: "Đi thôi."

"Bên trong ta giáo viện binh cũng ở trên đường."

"Đợi ta trong giáo tiếp viện đến, chính là chúng ta lúc phản công."

Lục Tĩnh cũng thu hồi trên mặt thần sắc, "Xoạt!" Một tiếng, triển khai trong tay quạt xếp, một bước lay động, đi theo tiểu Nam sau lưng, hướng khách sạn phương hướng đi đến.

"Ta nói. . . Hiện tại cũng là mùa thu, ngươi không cảm thấy dao cây quạt lộ ra rất ngu xuẩn?"

Tiểu Nam quay đầu nhìn thoáng qua Lục Tĩnh, đáy mắt tràn đầy ghét bỏ.

Lục Tĩnh động tác trì trệ, khóe miệng hơi rút, lạnh lùng nói: "Ngươi biết cái gì?"

"Cái này gọi phong nhã."

". . .".