Chương 87: Đây cũng quá điên!

Chương 87: Đây cũng quá điên!

Mấy ngày sau.

Trấn Viễn huyện, Tụ Nguyên Trà Lâu.

"Bành!" Một tiếng.

Lục Tĩnh một chưởng đánh vào trên mặt bàn, trên bàn chén sứ, ấm trà lập tức như là dài chân, nhảy lên, phát ra một trận soạt tiếng vang.

"Thật can đảm!"

"Một đám vô danh đạo chích, cũng dám đến thảo phạt ta!"

Lục Tĩnh sắc mặt âm trầm, có chút cắn răng, bộ mặt tức giận.

Tiểu Nam ngồi tại bàn trà đối diện, cúi đầu nhìn thoáng qua một lần nữa trở xuống đến trên mặt bàn chén trà, ấm trà, bên trong nước trà mười phần bình ổn, không có nửa điểm vẩy ra, liền ngay cả nước trà mặt cũng chỉ là nhẹ nhàng lắc lư hai lần, liền khôi phục lại bình tĩnh.

Trong nội tâm nàng không khỏi thầm giật mình.

Lục Tĩnh thực lực so với một tháng trước, lại tiến bộ mấy phần.

Quả nhiên, cái này Trung Nguyên võ lâm bốn họ truyền nhân, không có một cái nào là đơn giản mặt hàng.

Lục Tĩnh thần sắc nổi nóng, phảng phất mình bị vũ nhục.

Hắn dù nói thế nào cũng là Tiên Thiên cảnh cao thủ, phóng nhãn giang hồ, có thể cùng Pháp Tượng cảnh vượt qua mấy hiệp tuổi trẻ cường giả.

Một đám không có danh tiếng gì chính đạo võ giả, vậy mà làm một cái gì Chính Đạo Liên Minh, tuyển cử ra một cái chính đạo minh chủ, đến thảo phạt mình?

Làm sao?

Cảm thấy mình cùng thiên ma truyền nhân so sánh, mình dễ khi dễ?

Lục Tĩnh trong lòng bốc hỏa, rất là phẫn nộ.

Tiểu Nam nâng chung trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng, thản nhiên nói: "Bọn hắn lại có nửa ngày, liền sẽ đến trấn xa, chúng ta nên chuẩn bị sớm."

"Nguồn tin tức là thật."

"Không có sai."

"Nghe nói, cái này chính đạo minh chủ là một cái ẩn thế gia tộc truyền nhân, võ công không thấp, cũng có Tiên Thiên cảnh."

"Lại thêm thu xếp liên minh 'Tử mặt kim sư' Sư Thành Khâu, bên ngoài liền có hai vị Tiên Thiên cảnh."

"Kia ẩn thế truyền nhân huynh đệ, giống như cũng không tầm thường, có thể chính diện đánh lui Sư Thành Khâu, nói không chừng cũng có tiên thiên thực lực."

"Như thế tính toán, hết thảy ba vị tiên thiên."

"Lại thêm những cái kia lính tôm tướng cua, vây quét chúng ta, chúng ta cũng muốn bỏ phí mấy phần khí lực."

Bái Hỏa Giáo Thánh nữ tiểu Nam không biết từ chỗ nào có được tin tức, tình báo hết sức chính xác.

"Tiên thiên. . . Hừ. . ."

Lục Tĩnh cười lạnh, nói ra: "Tiên thiên ở giữa cũng có khoảng cách."

"Ẩn thế gia tộc có thể nào cùng ta Lục gia so sánh? !"

"Ngươi đi thông tri Hạng Oanh  chờ bọn hắn đến, hai người chúng ta lên trước, để nàng tìm cơ hội xuất thủ."

"Đã bọn hắn dám đến, vậy liền một cái đừng hòng đi!"

Tiểu Nam nhẹ gật đầu, buông xuống trong tay chén trà.

Nàng đứng dậy rời ghế, ra trà lâu.

Lục Tĩnh tựa ở bên cửa sổ, nhìn xuống phía dưới phố dài, chậm phẩm trong chén trà xanh.

. . .

Buổi chiều.

"Cộc cộc cộc. . ."

Trấn xa ngoài thành, trên quan đạo bụi đất tung bay.

Mấy chục kỵ khoái mã hướng phía cửa thành vọt tới.

Thủ thành binh sĩ thấy thế, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó sắc mặt đại biến, không biết xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn tay cầm binh khí, vô cùng khẩn trương nhìn về phía những kỵ sĩ kia.

Rất nhanh.

Đợi trong đó một người mặc màu xanh áo ngắn, lưng đeo trường kiếm vàng như nến mặt người trẻ tuổi đi tới gần.

Xuy

Một tiếng quát nhẹ.

Trần Thực tung người xuống ngựa, từ trong ngực lấy ra một thỏi bạc, trực tiếp ném cho thủ thành binh sĩ.

Sau lưng chúng chính đạo võ giả gặp minh chủ xuống ngựa, bọn hắn cũng theo sát lấy xuống ngựa, một tay nắm dây cương, một tay đỡ tại binh khí bên trên, cẩn thận đề phòng nhìn bốn phía.

Căn cứ Tề minh chủ tin tức, Lục gia truyền nhân, Ba Tư Ma giáo Thánh nữ ngay tại trước mặt trong thành.

Không chừng chung quanh đã mai phục tốt Ma giáo thám tử.

Tất cả mọi người phải cẩn thận phòng bị.

"Mấy vị gia, ngài đây là?"

Một cái tuổi tác hơi dài thủ thành lão tốt kiên trì tiến lên, lên tiếng hỏi thăm.

Trần Thực hít sâu một hơi, thanh âm hùng hồn, cất cao giọng nói: "Chúng ta chính là võ lâm Chính Đạo Liên Minh, chuyên tới để diệt ma!"

Dứt lời.

Thủ thành các binh sĩ hít sâu một hơi.

Chung quanh bách tính càng là khe khẽ bàn luận.

Thủ thành lão tốt biết được nguyên do, trong lòng âm thầm lắc đầu.

Hắn chắp tay nói: "Chư vị chính đạo hiệp sĩ vất vả, mong rằng giao thủ lúc có thể bận tâm một chút bình dân an nguy."

Nói, hắn hướng những binh lính khác khoát tay, ra hiệu tránh ra con đường.

Trần Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Đây là tự nhiên, ngươi có thể yên tâm!"

Hắn đi ở trước nhất, nắm khoái mã, đi vào trong thành.

Những người khác theo sát phía sau, đội ngũ khí thế nghiêm túc, đằng đằng sát khí.

Đợi bọn hắn tiến vào trong thành.

Thủ thành lão tốt lắc đầu, không hề nói gì.

Trấn Viễn huyện trên đường dài.

Trần Thực bọn người vừa đi đến đường lớn bên trên, liền đưa tới những người khác chú ý.

Phổ thông bách tính như gặp ôn thần, vội vàng bước nhanh rời đi, cẩn thận tránh né.

Những võ giả khác cũng cách xa xa, âm thầm suy đoán Trần Thực đám người thân phận.

Sư Thành Khâu đi đến Trần Thực bên cạnh, liếc qua những người khác thần sắc, sau đó thấp giọng nói: "Minh chủ, Trấn Viễn huyện như thế lớn, chúng ta thanh thế như thế to lớn, sẽ không đánh cỏ động rắn a?"

Trần Thực nhìn Sư Thành Khâu một chút, thản nhiên nói: "Ngươi yên tâm, kia Lục gia truyền nhân làm người cao ngạo, đã chúng ta vào thành, hắn liền tuyệt đối sẽ không rời đi."

"Thậm chí, có thể sẽ chủ động nghênh đón chúng ta."

Trần Thực bên này vừa dứt lời.

Chỉ thấy phía trước đường đi cái khác một tòa trà bày ra, đứng lên một người mặc xanh nhạt quần áo tuổi trẻ công tử.

Hắn cõng một thanh dài đàn, bên hông có lơ lửng một thanh trúc chế quạt xếp.

Đối phương giơ lên song chưởng, vỗ nhẹ nhẹ hai lần.

"Ba ba!"

Tiếng vỗ tay truyền đến.

Lập tức liền gây nên chính đạo đám võ giả chú ý.

Lục Tĩnh đứng tại trà bày một bên, đứng thẳng người lên, dung mạo tuấn dật, khóe miệng nhẹ câu, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng.

Một chút nữ hiệp nhìn thấy đối phương, không khỏi trái tim nhiều nhảy vỗ, khuôn mặt có chút phát nhiệt.

Các nàng đôi mắt đẹp lưu chuyển quang trạch, hiếu kì dò xét Lục Tĩnh, âm thầm suy tư.

Đây là nhà ai thiếu hiệp, mọc tốt sinh tuấn lãng.

Ngược lại là Sư Thành Khâu nhìn thấy Lục Tĩnh, nhận ra đối phương, trầm giọng cả kinh nói: "Lục gia truyền nhân!"

Trần Thực ngước mắt, khóe miệng có chút giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Lục Tĩnh.

Đối phương xem ra trạng thái không tệ, nghĩ đến tổn thương đã tốt.

Cũng không biết bên trong thiên ma chướng có hay không giải.

Trần Thực nhẹ hít một hơi, trước tiên mở miệng, lạnh lùng nói: "Ngươi chính là Lục gia truyền nhân, Lục Tĩnh?"

"Không tệ."

Lục Tĩnh thuận miệng ứng thanh, đôi mắt nhắm lại, cũng đánh giá đến Trần Thực, nhìn chằm chằm hắn tấm kia vàng như nến mặt nhìn kỹ, tựa hồ muốn xem ra Trần Thực lai lịch.

"Ha ha. . ."

Trần Thực cười lạnh một tiếng, ngữ khí ngạo nghễ nói: "Ai cho ngươi dũng khí xuất hiện ở trước mặt ta?"

"Ta cho ngươi thời gian ba cái hô hấp."

"Ngươi tự sát đi."

"Giết ngươi. . ."

"Đều ô uế kiếm của ta!"

Lời này vừa nói ra.

Lục Tĩnh sắc mặt tại chỗ liền cứng đờ.

Hắn đầu tiên là nổi nóng, phẫn nộ, sau đó lại bình tĩnh xuống tới, mười phần kinh nghi nhìn xem Trần Thực.

"Ai cho ngươi lá gan, dám cùng ta nói như vậy?"

Lục Tĩnh rất là kinh ngạc.

Hắn xuất đạo lâu như vậy, lần đầu nhìn thấy lớn lối như thế gia hỏa.

Đây cũng quá phách lối, thật ngông cuồng!

Trần Thực không nói, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, cổ tay khẽ động.

"Bạch!" Một tiếng.

Treo tại bên hông chuôi này tử sắc cá mập da vỏ bao khỏa trường kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ.

Xoạt

Như mặt nước kiếm quang đảo qua, ánh mặt trời chiếu vào trên thân kiếm, phản xạ ra một đạo sâm nhiên lãnh ý.

Kiếm này là Sư Thành Khâu chủ động đưa cho Trần Thực, muốn cùng Trần Thực hòa hoãn quan hệ.

Giống Sư Thành Khâu loại này lão giang hồ, lẫn vào đã không còn là giang hồ, mà là đạo lí đối nhân xử thế.

Lục Tĩnh híp mắt, liếc qua trường kiếm, nói ra: "Kiếm không tệ."

Chợt

Hắn tay trái phất một cái vạt áo, chân trái uốn lượn giật, đùi phải nằm ngang ở trái trên đùi.

Lục Tĩnh đem cõng dài đàn phóng tới trên đùi, đầu ngón tay nhẹ phẩy dây đàn.

Ông

Dây đàn rung động, phát ra một trận ma âm.

Lục Tĩnh băng lãnh thanh âm theo tiếng đàn vang lên: "Các hạ làm việc như thế cuồng vọng, Lục mỗ có một khúc tặng lên!"

"Còn xin các hạ rửa tai lắng nghe!".