Chương 88: Dân tâm Sở hướng!

Chương 88: Dân tâm Sở hướng!

Lục Tĩnh thoại âm rơi xuống.

Hắn vừa mới chuẩn bị đàn tấu khúc đàn.

"Bạch!" Một tiếng.

Một đạo sáng tỏ kiếm quang hướng trong tay hắn dài đàn chém tới.

Một kiếm này tốc độ nhanh như lưu tinh, thoáng qua liền mất.

Kiếm quang tiêu tán trong nháy mắt.

"Ba ba ba!"

Dây đàn toàn bộ bị một kiếm này chặt đứt, rút thành một đoàn nhỏ.

Liền ngay cả đàn chỗ ngồi cũng bị chém ra một đạo cực sâu vết kiếm.

Ngươi

Lục Tĩnh nhìn thấy cái này màn, vừa kinh vừa sợ.

Không đợi hắn nói cái gì.

Đạo kiếm quang kia bỗng nhiên nhất chuyển, hướng Lục Tĩnh đầu lâu gọt đi.

Lục Tĩnh vội vàng thi triển thân pháp, bước chân khẽ động, trống rỗng hướng về sau phương chuyển ra trượng xa.

Trong tay hắn ôm cái kia thanh phế đàn, sắc mặt đen nhánh, hết sức khó coi nhìn chằm chằm Trần Thực, cắn răng nói: "Ngươi vậy mà chặt ta đàn?"

Trần Thực liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngớ ngẩn!"

"Ta không chặt đàn của ngươi, chẳng lẽ chờ ngươi đánh đàn?"

"Cho ta đánh đàn?"

"Ngươi cũng xứng!"

Lục Tĩnh giận dữ, khóe miệng co giật, hừ lạnh một tiếng: "Ngươi cho rằng không có đàn, ta liền không cách nào thi triển « khúc đàn » võ công?"

Hắn nâng lên song chưởng, vỗ nhẹ mấy cái.

Ba

Ba

Chỉ là thường thường không có gì lạ tiếng vỗ tay, thanh âm bên trong lại phảng phất ẩn chứa một loại nào đó đặc biệt ma lực.

Hậu phương những cái kia chính đạo võ giả từng cái đau kêu thành tiếng, miệng mũi đổ máu, quá sợ hãi.

"Minh chủ, ta đến giúp ngươi!"

Sư Thành Khâu không muốn bỏ qua lần này làm náo động cơ hội.

Hắn hai chân giẫm một cái, quanh thân tràn ngập lên nồng hậu dày đặc chân khí, như là ra khỏi nòng như đạn pháo hướng Lục Tĩnh bay đi.

"Ăn lão phu một chưởng!"

Sư Thành Khâu hét lớn một tiếng, song chưởng lần nữa trở nên đỏ tía.

Hắn lại dùng ra sở trường tuyệt học « Đại Tử Dương Chưởng »!

Lục Tĩnh nhàn nhạt lườm đối phương một chút, song chưởng vỗ nhè nhẹ hợp, phát ra cổ quái ma âm.

"Ba ba!"

Sư Thành Khâu chính là Tiên Thiên cảnh võ giả, quanh thân chân khí hộ thể, đụng phải ảnh hưởng không coi là quá lớn.

Trần Thực trong lòng vận chuyển « Nhiếp Thần Thuật » tâm pháp, cũng triệt tiêu Lục Tĩnh ma âm.

Bạch

Trường kiếm trong tay của hắn lắc một cái, sắc bén mũi kiếm đâm hướng Lục Tĩnh cổ họng.

Đồng thời, Sư Thành Khâu cũng giết tới gần.

Lục Tĩnh đồng thời gặp hai người tiến công, cười lạnh một tiếng, dưới chân khẽ động, thân pháp triển lộ, rất là nhẹ nhõm tránh thoát Sư Thành Khâu chưởng pháp.

Sau đó, Lục Tĩnh khẽ quát một tiếng, ngón trỏ phát lực, dùng sức chút ra.

Xùy

Một đạo đen nhánh, thước dài kiếm khí từ đầu ngón tay hắn bắn ra, vọt tới Trần Thực trường kiếm trong tay.

Ừm

Trần Thực gặp Lục Tĩnh thế mà dùng chiêu thức của mình, trong lòng nhịn không được một trận buồn cười.

Đen nhánh kiếm khí cùng Trần Thực trường kiếm trong tay đụng một cái, "Đinh!" Một tiếng, phát ra nhẹ vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Từ tài liệu quý hiếm chế tạo thành bảo kiếm, trong nháy mắt bị kiếm khí chặt đứt.

Thiên Ma Kiếm khí đi mà không giảm, hướng phía Trần Thực mặt gọt đi.

Trần Thực nghiêng người tránh thoát, ra vẻ cả kinh nói: "« Thiên Ma Kiếm Pháp »?"

"Ngươi làm sao cũng sẽ « Thiên Ma Kiếm Pháp »!"

Lục Tĩnh nghe vậy, cất tiếng cười to: "Ha ha ha!"

"Đây là tiểu đạo mà thôi, lại có gì khó?"

Nói, hắn tiện tay một chỉ điểm hướng Sư Thành Khâu.

Đen nhánh kiếm khí bắn ra, chính giữa Sư Thành Khâu bả vai.

"Phốc phốc!"

Sư Thành Khâu sắc mặt trắng nhợt, trên người chân khí bị phá ra một cái hố, kiếm khí quán xuyên bờ vai của hắn, lưu lại một cái không khô máu lỗ thủng.

Máu tươi cốt cốt mà ra, rất nhanh liền nhuộm đỏ quần áo của hắn.

Sư Thành Khâu trong mắt lộ ra một tia khủng hoảng.

Hắn vội vàng lui lại, đứng đến sau lưng Trần Thực.

"« Thiên Ma Kiếm Pháp »..."

"Đây chính là « Thiên Ma Kiếm Pháp » sao?"

"Thật mạnh!"

Theo vừa mới Lục Tĩnh xuất thủ, hậu phương bị ma âm khống ở đám võ giả cũng đều lấy lại tinh thần.

Bọn hắn sắc mặt trắng nhợt, có chút khẩn trương nhìn xem Lục Tĩnh.

Tiện tay một chỉ, liền có thể phá vỡ tiên thiên Tông Sư hộ thể chân khí.

Nếu không phải Sư Thành Khâu phản ứng nhanh, chỉ sợ vừa mới bị xỏ xuyên chính là đầu của hắn.

Tràng diện lập tức liền cứng đờ.

Kiến thức đến Lục Tĩnh đáng sợ, bọn này chính đạo võ giả đều sinh ra một tia thoái ý.

Ngô Thần đứng ở phía sau Trần Thực cách đó không xa, ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua bốn phía, tìm kiếm Bái Hỏa Giáo Thánh nữ tung tích.

Ba Tư Ma giáo võ công kì lạ, không thể không phòng.

Ngay tại Ngô Thần tìm kiếm tiểu Nam lúc.

Nàng dư quang thoáng nhìn, chợt thấy đường đi cách đó không xa, chậm rãi đi tới một thân ảnh.

Đối phương người mặc một bộ nhạt vàng nhạt quần áo, gánh vác một thanh một nửa lưỡi rộng đại kiếm, hướng bên này đi tới.

Ngô Thần đôi mắt nhắm lại, lập tức nhận ra đối phương.

Ma đạo bốn họ, Hạng gia, Hạng Oanh!

Ngô Thần không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề.

Trên đường dài.

Trần Thực đang cùng Lục Tĩnh giằng co.

Hắn vàng như nến mặt ra vẻ âm trầm, sau đó quát: "« Thiên Ma Kiếm Pháp » có gì đặc biệt hơn người?"

"Ta Tề gia tổ truyền « Thuần Dương kiếm chỉ » cũng không yếu tại người."

"Ngươi có dám tiếp ta một nhớ « Thuần Dương kiếm chỉ »?"

"Ha ha ha!"

"Có gì không dám?"

Lục Tĩnh cười to mấy tiếng, mái tóc màu đen theo gió phiêu dật, tiêu sái đến cực điểm.

Khóe miệng của hắn treo cười lạnh, nói ra: "Ngươi có cái gì chiêu số cứ việc sử xuất, hôm nay ta liền để ngươi biết, ẩn thế gia tộc cùng bốn họ ở giữa chênh lệch!"

Trần Thực trọng trọng gật đầu, quát: "Tốt!"

Hắn nhấc ngang tay phải kiếm chỉ, thôi động chân khí, làm bộ phí sức, cắn răng quát: "Vậy ngươi tiếp hảo!"

Lục Tĩnh cũng thu liễm lại trên mặt vẻ khinh thường, đồng dạng cũng xuất kiếm chỉ, chuẩn bị dùng chỉ thay kiếm, dùng ra « Thiên Ma Kiếm Pháp ».

Hắn có tự tin, cái khác ẩn thế gia tộc võ công, tuyệt đối bù không được « Thiên Ma Kiếm Pháp ».

Xùy

Trần Thực đột nhiên một chỉ điểm ra.

Một đạo sắc bén, bá đạo kiếm ý từ trên người hắn bộc phát!

"Tới tốt lắm!"

Lục Tĩnh quát khẽ, đồng dạng một chỉ điểm ra.

"Xùy!" Một tiếng.

Hắn thôi động đan điền chân khí, vạch một đạo thước dài đen nhánh kiếm khí.

Một chỉ này bắn ra, Lục Tĩnh thần sắc bỗng nhiên khẽ giật mình.

Không biết vì cái gì, hắn thế nào cảm giác đối diện cái này chính đạo minh chủ, trên người kiếm ý có chút quen thuộc?

Ngay tại Lục Tĩnh nghĩ như vậy thời điểm.

Xùy

Trần Thực giữa ngón tay chém ra một đầu trượng dài, thước rộng cự hình kiếm khí, kiếm khí đen nhánh, giống như một khối ô thép!

Ừm

"Không đúng!"

"Ngươi đây là..."

Lục Tĩnh trực tiếp liền nhìn ngây người, thốt ra: "Là ngươi!"

Giữa hai người khoảng cách quá gần.

Căn bản không dung Lục Tĩnh phản ứng.

Trần Thực chém ra đen nhánh kiếm khí đã bắn tới trước mặt.

Lục Tĩnh quá sợ hãi, dọa đến vong hồn đại mạo.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bái Hỏa Giáo Thánh nữ đột nhiên xuất hiện tại Lục Tĩnh bên cạnh, kéo lại hắn, dùng ra « Thiên Di Địa Chuyển Thần Công » hướng cách đó không xa tránh đi.

Nhưng mà, "Phốc!" Một tiếng.

Máu bắn tung tóe.

Một đoạn tay cụt lăn xuống rơi địa.

Xùy

Sắc bén Thiên Ma Kiếm khí chém qua, bay ra mấy trượng về sau, chém vào đường đi mặt đất, lưu lại một đầu thật dài, cực sâu kiếm hoành phi.

A

Cách đó không xa trên đường phố.

Tiểu Nam cùng Lục Tĩnh thân ảnh xuất hiện.

Lục Tĩnh sắc mặt trắng bệch, cái trán cuồng đổ mồ hôi lạnh, trong miệng phát ra kêu đau.

Hắn mặc dù vội vàng phía dưới, tránh thoát tất sát nhất kích.

Nhưng vẫn là bị Trần Thực đoạn đi một tay.

Lục Tĩnh bị đau, bờ môi run rẩy, mặt không có chút máu.

Hắn vội vàng dùng còn lại một cánh tay, ở trên người huyệt đạo liền chút mấy lần, cầm máu.

Sau đó, nhìn về phía Trần Thực, trong mắt tràn đầy phẫn nộ: "Ngươi!"

"Lại là ngươi!"

"Ngươi cũng dám giả mạo chính đạo minh chủ!"

Nghe nói như thế.

Trần Thực dùng ngón tay nhẹ rút một chút lỗ tai, thản nhiên nói: "Cái gì gọi là giả mạo?"

"Là bọn hắn đề cử ta."

"Dân tâm sở hướng, đến trừ ngươi cái này đại ma đầu!".