Chương 89: Đánh lén!

Chương 89: Đánh lén!

Nghe được Trần Thực giải thích.

"Oa!" Một tiếng.

Lục Tĩnh bị tức đến miệng phun máu tươi, toàn thân run rẩy.

"Ngươi thật không phải thứ gì!"

Hắn cắn răng phẫn hận nói.

Trần Thực giễu giễu nói: "Ngươi biết cái gì! Ta chính là chính đạo minh chủ!"

"Hôm nay liền thay trời hành đạo, giết các ngươi bọn này đại ma đầu!"

Dứt lời, trong tay Trần Thực mang theo kiếm gãy, lần nữa đánh tới.

Lục Tĩnh bị hắn lần này ngôn luận tức giận đến hai mắt ngất đi.

Theo Trần Thực một kiếm chém ra.

Hô

Kiếm khí gào thét, hướng Lục Tĩnh, tiểu Nam hai người bay đi.

Ngay tại kiếm khí sắp chém trúng hai người thời điểm.

Một đạo người mặc nhạt vàng nhạt quần áo thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trong sân.

Trong tay đối phương cầm lên một thanh một nửa lưỡi rộng trọng kiếm, lưỡi kiếm múa, vang lên một đạo kim thiết đan xen thanh âm, tuỳ tiện liền đỡ được Trần Thực chém tới Thiên Ma Kiếm khí.

Ừm

Trần Thực hơi cảm thấy kinh ngạc.

Thiên Ma Kiếm khí sắc bén vô cùng, thế gian bình thường đao kiếm căn bản là không có cách ngăn cản.

Trong tay đối phương kiếm không tầm thường!

Bạch

Ngô Thần cũng xuất hiện tại Trần Thực bên cạnh, thấp giọng nhắc nhở: "Cẩn thận!"

"Nàng là Hạng gia truyền nhân, trong tay cầm là có linh thần binh, là đoạn thời gian trước, trên giang hồ huyên náo xôn xao ma kiếm!"

Ngô Thần vừa dứt lời.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Hô!" Một tiếng.

Một đạo huyết tinh, lạnh lẽo đáng sợ kiếm ý phóng lên tận trời.

Hạng Oanh thần sắc bình thản, đôi mắt nhắm lại, đánh giá Trần Thực cùng Ngô Thần.

Nàng quanh thân tản mát ra đạo đạo huyết vụ, đôi mắt dần dần hóa thành tinh hồng.

Hạng Oanh có chút nhíu mày, mở miệng nói ra: "Ngươi vừa mới thi triển chính là « Thiên Ma Kiếm Pháp »?"

"Ngươi chính là thiên ma truyền nhân, Thiên Thành Giáo chủ, Trình Thực?"

Lời này vừa nói ra.

Đứng sau lưng Trần Thực chúng chính đạo võ giả biểu lộ ngu ngơ, sắc mặt tái nhợt, một mặt khó có thể tin nhìn xem Trần Thực.

Hắn

"Hắn là thiên ma truyền nhân?"

"Trình Thực, đủ phiên... Chúng ta bị hắn lừa gạt!"

"Hắn là ma đạo đầu lĩnh!"

"Kẻ thật là nham hiểm, vậy mà lợi dụng chúng ta chi thủ, muốn bài trừ đối lập!"

"..."

Bọn này chính đạo võ giả từng cái sắc mặt trắng bệch, thầm hận không thôi.

Sư Thành Khâu càng là trừng to mắt, che lấy thụ thương đầu vai, tức giận đến hai mắt ngất đi.

Hắn triệu tập chính đạo võ giả, tiêu diệt ma đạo, lại bị ma đạo giáo chủ lẫn vào trong đó, còn để làm tới chính đạo minh chủ!

Việc này truyền đi, sợ là muốn bị giang hồ chính đạo đính tại sỉ nhục trụ lên!

Sư Thành Khâu nghiến răng nghiến lợi, hận thấu Trần Thực.

Hắn hét lớn một tiếng: "Tặc tử!"

"Lại dám gạt lão phu!"

Trần Thực nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Muốn đánh một trận?"

"Sinh tử chiến, ngươi dám không?"

Lời này vừa nói ra.

Sư Thành Khâu thanh âm trì trệ, lập tức như là bị bóp lấy cổ con vịt, sắc mặt đỏ lên, không dám nhiều lời.

Không giao thủ không biết.

Giao thủ một cái, hắn mới phát hiện mình cùng những này ma đạo truyền nhân ở giữa chênh lệch.

Trần Thực thu tầm mắt lại, rơi vào trên người Lục Tĩnh, cười nói: "U, còn biết liên minh, tìm tới giúp đỡ."

Lục Tĩnh nhìn chằm chằm Trần Thực, trong mắt tràn đầy sát ý.

Bị đoạn một tay, võ công của hắn lại nhận cực lớn hạn chế, không cách nào lại phát huy ra toàn bộ thực lực.

Trần Thực cười cười, không tiếp tục để ý Lục Tĩnh, mà là nhìn về phía cầm trong tay ma kiếm Hạng Oanh.

Hắn trừng mắt nhìn, ánh mắt rơi vào ma kiếm bên trên.

"Kiếm này... Nhìn không tệ."

Trần Thực có chút lòng ngứa ngáy.

Kiếm này rộng lớn, mặc dù bị lão cha một chỉ đoạn đi một nửa, kiếm linh ngủ say, nhưng trình độ chắc chắn, phóng nhãn giang hồ cũng là số một số hai, được xưng tụng là thần binh lợi khí.

Hạng Oanh lẳng lặng nhìn Trần Thực, mở miệng nói: "Thích thanh kiếm này?"

Trần Thực nhẹ gật đầu, cười nói: "Không tệ, ngươi đưa ta như thế nào?"

Được

Hạng Oanh cười tủm tỉm nhẹ gật đầu, nói ra: "Đã thích, vậy ta liền dùng nó tiễn ngươi lên đường."

"Được a, khoa tay hai lần."

Trần Thực khóe miệng hơi câu, cầm một nửa trường kiếm, phóng tới Hạng Oanh.

Hạng Oanh cũng đồng dạng mang theo ma kiếm công tới.

Đinh

Đinh

Hai người lần đầu tiên giao thủ, liền liên tiếp vang lên kim thiết đan xen tiếng va chạm, hoả tinh vẩy ra.

Ngô Thần nhìn hai người một chút.

Trần Thực mặc dù binh khí bên trên không chiếm ưu thế, nhưng hắn nắm giữ « Thiên Ma Kiếm Pháp » thi triển ra, không hao tổn tự thân, có thể đánh lâu.

Hạng Oanh trong tay ma kiếm mặc dù lợi, trong lúc nhất thời, cũng không làm gì được Trần Thực.

Ngô Thần không còn lo lắng Trần Thực, ngược lại ngước mắt, nhìn về phía tiểu Nam cùng Lục Tĩnh.

Nàng hít sâu một hơi, hình thể tiếp tục bành trướng thêm mấy phần.

Một đôi lộ ở bên ngoài cánh tay trong nháy mắt trở nên thô to, như là như là nham thạch cứng rắn cơ bắp hở ra, nhìn qua mười phần dọa người.

Bành

Ngô Thần dưới chân phát lực, cả người trong nháy mắt lướt đi, nhào về phía tiểu Nam cùng Lục Tĩnh, trầm hậu lực lượng, đem mặt đất đều giẫm ra hai cái hố to!

Tiểu Nam thần sắc hơi túc, cất bước tiến lên, thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại Ngô Thần trước mặt.

Nàng nâng lên hai tay, trong lòng bàn tay lưu chuyển ra một cỗ kì lạ nội lực.

Oanh

Ngô Thần đấm ra một quyền, hướng tiểu Nam mặt đập tới, đống cát quả đấm to như là một cái trọng chùy, nếu là đập trúng, có thể đem người đầu đánh nát!

Tiểu Nam dáng người thon thả, hai tay đong đưa, kì lạ nội lực ba động lưu chuyển, lại tiếp nhận Ngô Thần một quyền này.

Ngô Thần nhíu mày.

Ba Tư Ma giáo « Thiên Di Địa Chuyển Thần Công » quả nhiên thần dị!

Đủ để xếp vào đương thời đỉnh cấp võ học một trong!

Ngay tại Ngô Thần nhíu mày lúc.

Trong tay tiểu Nam vậy mà truyền đến một cỗ cùng nàng tương xứng lực lượng.

Ngô Thần sắc mặt trầm xuống, thu hồi song quyền, lần nữa đánh ra.

Oanh

Oanh

Oanh

Nàng song quyền tấn mãnh như sấm, nện như điên hướng tiểu Nam.

Tiểu Nam thần sắc bình thản, song chưởng liên tục huy động, đem đập tới nắm đấm từng cái tiếp được, kinh mạch bí lực chấn động, lấy kì lạ đường đi, đem những lực lượng này lần nữa truyền trở về.

Hai người đánh cho vô cùng kịch liệt, quyền quyền đến thịt.

Trần Thực bên kia cùng Hạng Oanh đánh đến lực lượng ngang nhau, càng đánh càng hăng.

"Lại đến!"

Một đạo đen nhánh kiếm khí chém ra, Trần Thực tâm tình kích động, trong mắt tràn ngập chiến ý.

Hạng Oanh không ngừng múa ma kiếm, hồng trần kiếm ý cùng nàng sát ý kết hợp, tạo thành một loại đặc biệt kiếm ý.

Nàng dung hội quán thông, đi ra một đầu đặc biệt kiếm đạo chân ý.

"Đang!" Một tiếng vang lớn.

Hạng Oanh lấy tay bên trong ma kiếm đỡ được Trần Thực kiếm khí.

Nàng vừa muốn phản kích lúc, động tác trên tay bỗng nhiên trì trệ.

Chỉ gặp sau lưng Trần Thực, chẳng biết lúc nào, đột nhiên lặng yên không một tiếng động xuất hiện một người mặc lộng lẫy tử sam lão phụ nhân.

Đối phương nhấc chưởng, nhẹ nhàng hướng Trần Thực hậu tâm vỗ tới.

Trần Thực đối với cái này cũng không cảm kích.

Hắn vừa muốn thừa thắng xông lên, trong lòng bỗng nhiên còi báo động đại tác, một cỗ nguy cơ sinh tử cảm giác xông lên đầu.

Không được!

Trần Thực hô nhỏ một tiếng.

Hắn bằng vào bản năng, thân thể hướng bên cạnh tránh đi.

Nhưng mà, lão phụ kia động tác lặng yên không một tiếng động, một chưởng vỗ ra, chiêu thức mau lẹ.

Chỉ nghe "Ba!" Một tiếng.

Lão phụ một chưởng vỗ tại Trần Thực phía sau lưng, hùng hồn chưởng lực bắn ra!

Phốc

Trần Thực tại chỗ bị đánh bay ra ngoài, sắc mặt tái nhợt, trong miệng dâng trào máu tươi!

Hắn ngã lệch trên mặt đất, gượng chống khởi thân thể, ánh mắt hoảng hốt, tràn ngập chấn kinh chi sắc.

Ngươi

Trần Thực thấy được bà lão kia, hắn vừa muốn mở miệng, trong bụng kịch liệt đau nhức, lại phun ra một miệng lớn máu tươi.

Máu tươi bên trong hỗn tạp nội tạng mảnh vỡ, chiếu xuống địa, máu me đầm đìa!.