Chương 90: Sắp chết!

Chương 90: Sắp chết!

Một bên khác.

Đang cùng tiểu Nam giao thủ Ngô Thần nhìn thấy cái này màn, trong lòng giật mình.

Nàng một quyền ném ra.

Oanh

Quyền phong như sấm, phát ra chấn thiên bạo minh.

Tiểu Nam phí sức đón lấy, thân thể hướng lui về phía sau ra ba bước.

Ngô Thần một quyền đánh lui tiểu Nam, thân hình khẽ động, chạy về phía Trần Thực.

Kia người mặc lộng lẫy tử sam lão phụ thấy thế còn muốn ngăn cản.

Ngô Thần hít sâu một hơi, trên người cơ bắp lại nâng lên mấy phần, làn da ẩn ẩn đỏ lên, mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.

"Lăn đi!"

Nàng gầm thét một tiếng, quát.

Lão phụ gặp lúc nào tới thế rào rạt, cười lạnh một tiếng, không có lựa chọn tiếp tục ngăn cản, mà là bước chân biến đổi, xuất hiện tại tiểu Nam bên cạnh thân.

Tiểu Nam nhìn thấy lão phụ, đáy mắt hiện lên một tia kinh hỉ, hô: "Mẹ!"

"Ngài sao lại tới đây?"

Lão phụ miệng hơi cười, đưa tay vuốt vuốt tiểu Nam đầu, tiếng nói khàn giọng nói: "Nương lâu như vậy không gặp ngươi, tự nhiên muốn đến xem trước một chút ngươi."

Nghe nói như thế.

Tiểu Nam trong lòng không khỏi có chút ấm áp.

"Người này chính là gần nhất trên giang hồ, thanh danh vang dội thiên ma truyền nhân?"

Lão phụ liếc qua bị nàng đánh bại trên mặt đất Trần Thực, thần sắc đạm mạc: "Theo ta thấy, cũng bất quá như thế."

Tiểu Nam há to miệng, muốn nói gì, nhưng không tốt đánh mẫu thân mình mặt, chỉ có thể nói ra: "Hắn kỳ thật vẫn là rất mạnh."

Biến cố bất thình lình, để ở đây những cái kia chính đạo võ giả tất cả giật mình.

Có người cười to lên: "Ha ha, ma đạo nội chiến!"

"Đáng đời, cái này lớn mật tặc tử lại dám giả mạo chúng ta chính đạo minh chủ, phải nên có kết quả này!"

Một đám chính đạo nữ hiệp phỉ nhổ giận mắng.

Sư Thành Khâu gặp Trần Thực bị người đánh lén, một chưởng đánh cho miệng phun máu tươi.

Sắc mặt hắn khẽ biến, chậm rãi lui về phía sau, đem chính đạo đám người che ở trước người.

Trần Thực thực lực, hắn rõ ràng nhất.

Cái này không biết từ đâu xuất hiện lão phụ, có thể một chưởng đem Trần Thực đánh thành dạng này.

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

Trên đường dài.

Trong tay Hạng Oanh mang theo ma kiếm, giương mắt liếc về Ngô Thần chạy về phía này, đáy mắt hiện lên vẻ vui sướng.

Ngô gia chuyên luyện thể phách, một thân khí huyết tràn đầy như rồng.

Nàng tu khí máu đạo, nếu có thể hút đối phương khí huyết, không chỉ có thể khôi phục thương thế, còn có thể để công lực tiến thêm một bước.

Nghĩ đến đây chỗ.

Hạng Oanh chủ động nghênh đón, trong tay ma kiếm vung chém!

Nguyên bản xuất từ Trần Cửu Ca hồng trần kiếm ý, tại Hạng Oanh sát ý cảm ngộ dưới, lột xác thành một loại giết hết thiên hạ kinh khủng kiếm ý.

Nồng đậm mùi máu tanh theo huy kiếm bay ra, nhiếp nhân tâm hồn.

Ngô Thần gặp Hạng Oanh hướng mình đánh tới, muốn ngăn cản chính mình.

Sắc mặt nàng trầm xuống, không còn lưu thủ.

"Hô!" Một tiếng.

Hạng Oanh nổi lên lực lượng toàn thân, đánh ra một bàn tay, hướng ma kiếm thân kiếm vỗ tới.

Chỉ nghe "Đang!" Một tiếng vang lớn.

Nguyên bản khí thế hùng hổ, hướng Ngô Thần chém tới ma kiếm ngạnh sinh sinh bị phương hướng ngược đập trở về.

Hạng Oanh thân hình càng là một cái lảo đảo, suýt nữa không có đứng vững.

Ừm

Hạng Oanh mặt lộ vẻ kinh hãi, không khỏi cả kinh nói: "Khí lực thật là lớn!"

Ngô Thần một bàn tay đánh bay ma kiếm, tốc độ không giảm, xuất hiện tại Trần Thực bên cạnh.

Nàng một thanh cầm lên Trần Thực, gánh tại đầu vai.

"Uy, ngươi thế nào?"

Ngô Thần tiếng nói khàn giọng, có chút lo lắng hỏi.

Kia lộng lẫy tử sam lão phụ, vừa mới xuất thủ đánh lén thời gian mười phần thỏa đáng, dù là Trần Thực khẩn cấp tránh né, nhưng vẫn là thụ một chưởng.

"Khụ khụ..."

Trần Thực trong miệng ho ra máu, nhuộm đỏ Ngô Thần quần áo, sau đó lại phun ra không nội dung bẩn mảnh vỡ, hiển nhiên thụ nội thương rất nặng!

Nhìn thấy cái này màn, Ngô Thần trong lòng căng thẳng.

Đại sự không ổn!

Miệng phun nội tạng mảnh vỡ, hiển nhiên lão phụ kia một chưởng đánh xuống, đã đánh nát Trần Thực trong thân thể không ít tạng khí.

"Ta... Ta... Ta ta cảm giác sắp chết..."

Trần Thực ghé vào Ngô Thần đầu vai, khóe miệng mang máu, hơi thở mong manh, thanh âm nhỏ như ruồi muỗi nói.

Nghe lời này.

Ngô Thần có chút không biết là khóc vẫn là cười.

Đến lúc nào rồi, gia hỏa này còn tại nói đùa.

"Nương... Khụ khụ..."

"Bị âm..."

"Ngươi nguyên địa đi một vòng, ta phải dùng « Nhiếp Thần Thuật »..."

Trần Thực mặt không có chút máu, nhưng vẫn là mở ra hai con ngươi, dẫn động Tử Phủ bên trong linh khí, chuẩn bị cho những người này đến một đợt lớn.

Tốt

Ngô Thần gật đầu, không chút do dự, khiêng Trần Thực xoay quanh.

Đồng thời, Trần Thực hai mắt mở to, trong mắt tràn ngập phẫn nộ cùng ngoan ý.

Ông

Trần Thực nhìn quanh một vòng, tất cả bị Trần Thực nhìn thấy người, thân thể run lên, tinh thần lâm vào hoảng hốt, hai mắt ngốc trệ.

« Nhiếp Thần Thuật » thi triển ra, căn bản cũng không cần bất luận cái gì môi giới.

Trọng gia đối ngoại, một mực tuyên bố nhất định phải con mắt đối mặt, mới có thể phát huy hiệu dụng.

Ẩn tàng điểm này, hại không biết nhiều ít giang hồ võ giả.

Trần Thực vận chuyển « Nhiếp Thần Thuật » tâm pháp, Tử Phủ bên trong linh khí cấp tốc tiêu hao.

Trong chớp mắt, liền tiêu hao sạch sẽ.

Mà hiệu quả cũng là cực kỳ rõ ràng.

Bao quát Sư Thành Khâu ở bên trong chính đạo võ giả, toàn bộ bị cáo ở, thuận theo Trần Thực tâm niệm, hướng tiểu Nam bọn người đánh tới.

Liền ngay cả tiểu Nam, Hạng Oanh cũng đều giật mình tại nguyên chỗ, thần sắc ngốc trệ.

Giữa sân, ngoại trừ Lục Tĩnh dùng Tử Phủ linh khí ngăn cản xuống tới, những người khác toàn bộ trúng chiêu!

Giết

Giết

Đám kia chính đạo võ giả ngơ ngác sững sờ rút vũ khí ra, phóng tới tiểu Nam bọn người.

Tiểu Nam bọn người chỉ ngu ngơ một cái chớp mắt, liền lấy lại tinh thần.

"Không muốn thả bọn hắn thoát!"

Hậu phương bị đoạn một tay Lục Tĩnh vội vàng hô, trong mắt tràn ngập hận ý.

Tiểu Nam, Hạng Oanh đồng thời xuất thủ, hướng Ngô Thần công tới.

Ngô Thần khiêng Trần Thực, quay đầu liền chạy.

Trần Thực bản thân bị trọng thương, nếu như không kịp chữa trị, nhất định sẽ chết!

Những cái kia chính đạo võ giả phấn đấu quên mình, mười phần anh dũng vì bọn họ "Minh chủ" ngăn cản cừu địch.

Sư Thành Khâu quanh thân chân khí tràn đầy, hộ thể chân khí triển khai, song chưởng đỏ tía, thẳng hướng Hạng Oanh.

Hạng Oanh nhàn nhạt liếc qua, vào đầu một kiếm chém tới.

"Răng rắc!" Một tiếng.

Cái này Tiên Thiên cảnh cao thủ không có chút nào sức chống cự, liền bị chặt thành hai đoạn.

Tiểu Nam không để ý đến những này chính đạo võ giả, mà là bộ pháp biến hóa, thi triển « Thiên Di Địa Chuyển Thần Công » rút ngắn cùng Ngô Thần khoảng cách.

Ngô Thần lườm tiểu Nam một chút, hai chân đạp đất, cực kỳ nhanh chóng hướng ngoài thành chạy tới.

"Không được chạy, lưu lại đi!"

Hậu phương Hạng Oanh cười lạnh, một bên truy đuổi, một bên vung ra đạo đạo kiếm khí, chém về phía Ngô Thần.

Ngô Thần thân thể phát lực, hai chân đạp đất, nhảy lên trong thành phòng trạch.

Bỗng nhiên, tiểu Nam trống rỗng xuất hiện tại phía trước, một chưởng hướng Ngô Thần tim đánh tới.

Hừ

Ngô Thần hừ lạnh một tiếng, tay trái thành chưởng, nghênh tiếp tiểu Nam bàn tay.

"Bành!" Một tiếng.

Hai người ngạnh sinh sinh đụng nhau một kích.

Một kích qua đi, Ngô Thần hít sâu một hơi, lần nữa hướng ngoài thành phóng đi.

Nàng mặc dù thần lực vô song, nhưng phương diện thân pháp, quả thực.

Hạng Oanh, tiểu Nam ở phía sau nhiều lần xuất thủ tiến công.

Ngô Thần vừa chạy đến trước cửa thành, trên thân liền đã thêm ra mấy đạo vết thương.

Nặng nhất vết thương sâu đủ thấy xương, máu tươi như nước sông tuôn ra, đưa nàng nhuộm thành một cái huyết nhân.

Hạng Oanh một bên ở hậu phương truy đuổi, một bên thôi động tâm pháp, nếm thử hút huyết khí.

Ngô Thần cũng tương tự tại vận chuyển « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » thu nạp tự thân huyết khí.

Trên người nàng vết thương, cơ hồ tại mắt trần có thể thấy khôi phục.

Nhìn thấy cái này màn.

Tiểu Nam nhịn không được cảm khái nói: "Không hổ là Ngô gia « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » rất khó khăn đánh chết."

Hạng Oanh nghe nói như thế, rất tán thành nhẹ gật đầu.

Ma đạo bốn họ công pháp ai cũng có sở trường riêng.

Ngô gia am hiểu nhất chính là tự thân lực lượng cơ thể, cùng cái kia đáng sợ năng lực khôi phục.

Càng là sắp bị người chém chết, năng lực khôi phục càng mạnh.

Võ sử thượng, những cái kia chết mất người nhà họ Ngô, đều là bị vây đánh, ngạnh sinh sinh mài chết.

Cho dù là chết, trước khi chết, bọn hắn cũng có thể đổi đi không ít người.

Bởi vậy, trừ phi tình huống đặc biệt, trên giang hồ thế lực, thật đúng là không muốn cùng người nhà họ Ngô đả sinh đả tử..