Chương 91: Truyền công! Nhiếp thần thuật bí pháp!

Chương 91: Truyền công! Nhiếp thần thuật bí pháp!

Bành

"Lăn đi!"

Ngô Thần cả người là máu, trong mắt tràn ngập sát khí, xông đến Trấn Viễn huyện cửa thành.

Binh lính thủ thành, bách tính nhìn thấy cái này màn, dọa đến vội vàng né tránh.

"Vù vù!"

Hậu phương Hạng Oanh còn tại truy đuổi, trong tay ma kiếm vung vẩy, chém ra vài đạo kiếm khí.

Mấy cái không kịp tránh né bách tính, trực tiếp liền bị lột nửa người, máu tươi huy sái, rơi xuống nước trên mặt đất, gây nên càng lớn sợ hãi.

Hạng Oanh nhìn không chớp mắt, nhìn cũng chưa từng nhìn một chút.

Nàng ngược lại dẫn dắt những cái kia chết đi bách tính khí huyết, tràn đầy tự thân.

Tiểu Nam thân hình thỉnh thoảng lấp lóe đến Ngô Thần phụ cận, xuất thủ công kích yếu hại.

Nhưng mà, công kích của nàng đối Ngô Thần tới nói, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Bái Hỏa Giáo thần công di thất quá nhiều, năm đó sát phạt mạnh nhất thiên chương sớm đã thất truyền.

Không phải Ngô Thần sớm đã bị cản lại.

Ngô Thần xông lên phía trước nhất, tại trên quan đạo phi nước đại.

Trần Thực mềm nhũn ghé vào đầu vai của nàng, hơi thở mong manh, cứng rắn dựa vào một hơi chống đỡ.

Trong đan điền « Hư Giám Quyết » chân khí nhưng phi nhanh vận chuyển, duy trì sinh cơ.

Cứ như vậy.

Hạng Oanh cùng tiểu Nam truy ở phía sau, Ngô Thần khiêng Trần Thực, một trước một sau, đuổi theo ra vài dặm.

Mắt thấy tiểu Nam đánh cho mặt đều trắng bệch, kinh mạch bí lực gần như khô kiệt.

Hạng Oanh đan điền chân khí cũng không còn mấy thành.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, cùng nhau dừng bước lại.

Phía trước bỏ mạng phi nước đại Ngô Thần cả người là máu, trên quần áo tất cả đều là lỗ thủng.

Nhưng nàng vẫn như cũ khí lực sung túc, chạy nhảy hữu lực.

Nhìn thấy cái này màn, hai người thật sự là bó tay rồi.

"Được rồi, đừng đuổi theo."

"Tên Thiên Ma này truyền nhân bản thân bị trọng thương, trên cơ bản là vô lực hồi thiên."

Hạng Oanh dừng bước lại, đối một bên tiểu Nam nói.

Tiểu Nam nhẹ gật đầu: "Có đạo lý."

Nàng cũng không muốn lại truy.

Đuổi theo lưu không được, đánh ra mấy cái vết thương, người ta qua mấy hơi liền có thể khép lại.

Thế thì còn đánh như thế nào?

"Có thể diệt trừ một cái đối thủ, cũng là kiếm."

Tiểu Nam thở dài, rất là bất đắc dĩ.

Nếu như trong giáo thần công không có di thất.

Mình hẳn là có thể lưu lại hai người này.

Ừm

Hạng Oanh nhẹ gật đầu, cầm lên ma kiếm, quay người hướng trấn xa thành phương hướng đi đến.

...

Không người trên quan đạo.

"Cộc cộc cộc..."

Ngô Thần khiêng Trần Thực, còn tại trên đường phi nước đại.

Thẳng đến nàng dùng ánh mắt còn lại liếc về Hạng Oanh cùng tiểu Nam không còn truy đuổi, lúc này mới thoáng thở dài một hơi.

"Trình huynh, ngươi thế nào?"

Ngô Thần quay đầu nhìn về phía cúi tại mình trên vai Trần Thực.

Ngô

Trần Thực đã suy yếu tới cực điểm, không cách nào nói ra một câu đầy đủ, nhưng hắn vẫn là đưa cho đáp lại.

Thấy thế, Ngô Thần trong lòng khẩn trương, nhìn khắp bốn phía, nhìn thấy cách đó không xa có một mảnh rừng rậm.

Nàng đem Trần Thực từ trên vai buông xuống, ôm ở trên tay, xông vào trong rừng.

Tùy tiện tìm một cái cây, Ngô Thần đem Trần Thực phóng tới dưới cây, song chưởng thiếp hướng Trần Thực phía sau lưng, vượt qua chân khí.

Ấm áp chân khí thuận kinh mạch, tại Trần Thực thể nội du tẩu.

Đơn giản dò xét một phen về sau, Ngô Thần bỗng nhiên biến sắc.

Nàng thu tay lại, sắc mặt trắng bệch.

Trần Thực thể nội tạng khí bị đánh nát hơn phân nửa, kinh mạch càng là nhận khác biệt trình độ tổn thương.

Trần Thực không có Ngô Thần cánh tay chèo chống, thân thể ngửa ra sau, đổ vào Ngô Thần trong ngực.

Ngô

Trần Thực gượng chống lấy một hơi, mở hai mắt ra, mắt lộ ra hỏi thăm.

Người bình thường nhận loại này tổn thương, chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Mà hắn còn tại kiên trì.

Ngô Thần biểu lộ trở nên nghiêm túc lên.

Nàng đầu tiên là mặt lộ vẻ do dự, sau đó cắn răng một cái, đỡ dậy Trần Thực, nói ra: "Trình huynh, thương thế của ngươi rất nặng, nội tạng bị đánh nát hơn phân nửa."

"Ngươi người không tệ, ta không muốn trơ mắt nhìn ngươi đi chết."

"Ta có một loại biện pháp cứu ngươi, nhưng là loại biện pháp này rất khó thành công, mà lại dính đến ta Ngô gia bí truyền công pháp."

"Ngươi nếu thật có thể sống sót, nhất định phải cùng ta đi một chuyến Ngô gia thỉnh tội."

Trần Thực nghe được lời nói này, trừng mắt nhìn, ra hiệu mình minh bạch.

Tốt

Ngô Thần không do dự nữa, trong lòng vận chuyển bí pháp, dẫn dắt bắt nguồn từ thân khí huyết, cưỡng ép độ nhập Trần Thực thể nội.

"Trình huynh, ghi lại cái này. . ."

Ngô Thần lời còn chưa dứt.

Trần Thực bỗng nhiên trợn to hai con ngươi, hồi quang phản chiếu, trong cổ họng phát ra nhỏ bé yếu ớt thanh âm nói: "Ta muốn làm thế nào?"

A

"Trình huynh, ngươi!"

Ngô Thần lấy làm kinh hãi.

"Khụ khụ..."

Trần Thực tằng hắng một cái, run rẩy chống lên thân thể, khoanh chân ngồi xuống: "Ta vừa mới dùng « Nhiếp Thần Thuật » bí pháp, cưỡng ép làm cho sợ hãi mình, nói với mình không có việc gì, lừa qua thân thể."

"Ngươi muốn làm gì, ta cần làm cái gì, làm nhanh!"

Còn có thể dạng này?

Ngô Thần trong lòng kinh ngạc.

Nàng không nghĩ nhiều nữa, nhanh chóng nói ra: "Ta truyền cho ngươi ta Ngô gia « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » ngươi thương thế quá mức nghiêm trọng, dù là ta độ đưa huyết khí, ngươi cũng không kiên trì được một canh giờ."

"Ngươi nhất định phải tại cái này trong vòng một canh giờ, đem ta Ngô gia « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » luyện đến tầng thứ sáu, mới có một tia sống sót hi vọng!"

Trần Thực hít sâu một hơi, ho khan mấy tiếng, trong miệng thốt ra một ngụm máu lớn.

Thanh âm hắn yếu ớt nói: "Môn công pháp này nhưng có cái gì tác dụng phụ?"

Ừm

Ngô Thần không hiểu Trần Thực vì sao lại hỏi như vậy, nhưng vẫn là cắn răng nói ra: "Không có tác dụng phụ, nó vấn đề duy nhất chính là... Có chút khó khăn."

Nghe được câu này, Trần Thực nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói: "Ta hiểu được, tới đi!"

Ừm

Ngô Thần song chưởng kề sát Trần Thực, dẫn động tự thân huyết khí, độ nhập thân thể của hắn, duy trì sinh cơ, thương thế.

Đồng thời, nàng điều khiển chân khí bản thân, tại Trần Thực thể nội  dựa theo nhất định đường đi vận chuyển, truyền thụ « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết ».

"Trình huynh, ngươi hãy nghe cho kỹ, ta Ngô gia thần công cùng bình thường cổ võ pháp môn khác biệt."

"Bước đầu tiên, trước ngưng chân khí, điều khiển chân khí ở trong kinh mạch vận chuyển hành công lộ tuyến, sau đó dẫn động toàn thân huyết khí  dựa theo hành công lộ tuyến, thay thế chân khí..."

Ngô Thần một bên duy trì Trần Thực sinh cơ, một bên nói cho hắn thuật pháp môn bí yếu.

Trần Thực hai chân khoanh lại, đôi mắt đóng chặt, vận chuyển « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết ».

Hai người ngồi dưới tàng cây, máu me khắp người, theo « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » vận chuyển, khí tức dần dần quy về nhất trí.

Theo hai người vận công nhập định.

Ngồi sau lưng Trần Thực Ngô Thần thân thể dần dần bốc lên nhàn nhạt sương mù màu trắng.

Nàng hình thể theo tự thân huyết khí độ nhập Trần Thực thể nội, chậm rãi thu nhỏ.

Nguyên bản cứng rắn như đá, góc cạnh rõ ràng cơ bắp khôi phục trạng thái bình thường, biến thành trắng nõn bôi trơn da thịt.

Ngô Thần tấm kia dương cương ngay ngắn mặt, cũng dần dần phát sinh biến hóa.

Nhuốm máu tóc đen trở nên mềm mại bóng loáng, rối tung tại nàng đầu vai.

Cùng lúc đó, một trương trắng nõn tinh xảo khuôn mặt triển lộ mà ra..