Chương 92: Ta lớn như vậy một cái huynh đệ đâu! ?

Chương 92: Ta lớn như vậy một cái huynh đệ đâu! ?

"Chiêm chiếp..."

Một trận ồn ào tiếng chim hót vang lên.

Trần Thực mí mắt nhẹ rung, mặt lộ vẻ không kiên nhẫn.

Tốt nhao nhao!

Ở đâu ra nhiều như vậy chim? !

Hắn che lỗ tai, trở mình, chuẩn bị thật sâu thiếp đi.

Nhưng mà, ngay tại hắn xoay người thời khắc, chóp mũi bỗng nhiên nghe được một cỗ nồng đậm mùi máu tanh, trong đó còn kèm theo một tia nhàn nhạt mùi thơm ngát, tựa như nữ tử mùi thơm cơ thể.

Đồng thời, trên mặt truyền đến một trận ấm áp mềm mại căng đầy cảm giác, tựa như là một đầu đùi.

Đùi

Mùi thơm ngát?

Trần Thực bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Tê

Hắn hít sâu một hơi, vội vàng lại nhắm mắt lại.

Ánh nắng có chút chướng mắt.

Mặc dù chỉ là nhìn liếc qua một chút, Trần Thực cũng thấy rõ mình giống như thân ở trong một rừng cây.

"Chiêm chiếp..."

"Thì thầm..."

Chung quanh không ngừng vang lên tiếng chim hót, cũng xác nhận Trần Thực phỏng đoán.

Hắn chau mày, ý đồ nhớ lại lúc trước kinh lịch sự tình.

Chính đạo minh chủ...

Dẫn người công sát Lục Tĩnh...

Ma kiếm Hạng Oanh...

Đánh lén lão bức trèo lên...

Trọng thương...

Ngô Thần...

« Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết »...

Trí nhớ lúc trước giống như thủy triều chậm rãi vọt tới.

Trần Thực đưa tay che mắt, hít sâu một hơi, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Hắn đem trước đó chuyện phát sinh, tất cả đều nhớ lại.

"Cho nên, ta đây là không sao?"

Trần Thực đầu gối ở một đầu bóng loáng trắng nõn, phát ra nhàn nhạt mùi thơm căng đầy trên đùi, trong lòng suy tư.

Mắt hắn híp lại, sau đó mở ra hai con ngươi.

Chung quanh cảnh tượng tiến vào hắn ánh mắt.

Cây Lâm Phồn mậu, trên mặt đất phủ lên một tầng thật dày lá rụng, nhánh cây ở giữa, không ngừng có tiếng chim hót truyền đến, tựa hồ phát giác được Trần Thực ánh mắt, hù dọa mấy cái chim bay, bay về phía ở xa.

Trần Thực từ đầu kia trên đùi bò lên, ngồi xuống.

Hắn cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình, bề ngoài không có bất kỳ cái gì thương thế, chân khí nội thị, ngũ tạng lục phủ cũng sung mãn như thường, một bộ giống như không có nhận qua tổn thương dáng vẻ.

Trần Thực vuốt vuốt mi tâm của mình, mi tâm nhói nhói, khô khốc.

Đào thoát truy sát thời điểm, hắn cho mình tới một phát « Nhiếp Thần Thuật » cưỡng ép chống đỡ ý chí học được « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết ».

Tử Phủ chỗ có chút tiêu hao, tổn thương.

Bất quá, có thể theo thời gian chậm rãi khôi phục.

"Còn tốt không có tẩu hỏa nhập ma..."

Trần Thực thì thào nói nhỏ.

« Nhiếp Thần Thuật » thế nhưng là có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm.

Đây cũng là vì cái gì, hắn không thường thường dùng « Nhiếp Thần Thuật » nguyên nhân.

"Đúng rồi, Ngô huynh!"

Trần Thực chợt nhớ tới, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Tại hắn trong ấn tượng, Ngô Thần một mực ngồi tại hắn phía sau, vì hắn truyền công, dẫn dắt huyết khí.

Nếu như không phải Ngô Thần trợ giúp, Trần Thực hiện tại đã chết!

"Ngô huynh!"

Trần Thực gào lên.

Ngay sau đó, hắn quay đầu nhìn lại, trong nháy mắt hóa đá, cả người quá sợ hãi.

"Răng rắc!" Một tiếng.

Phảng phất một tia chớp từ trên trời giáng xuống, bổ vào hắn trên đỉnh đầu.

Trần Thực lâm vào ngốc trệ.

Chỉ gặp hắn sau lưng.

Rơi vào giấc ngủ lấy một cái cả người là máu, trên mặt vẻ mệt mỏi, lâm vào mê man tuổi trẻ thiếu nữ.

Nữ hài mặc một thân mười phần không vừa vặn, rộng lớn quần áo, trên quần áo tràn đầy kiếm động, lỗ thủng, mà lại biến thành màu đen tái đi vết máu nhuộm dần toàn thân, đã đem quần áo nhiễm đến không còn hình dáng.

Nhưng dù cho như thế.

Xuyên thấu qua kiếm động, quần áo khe hở, vẫn như cũ có thể nhìn thấy đối phương trắng nõn non mềm da thịt.

Nhìn thấy cái này màn.

Trần Thực không khỏi hơi đỏ mặt, vội vàng nghiêng đi ánh mắt.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy trước mặt lâm vào hôn mê thiếu nữ có chút quen thuộc, giống như ở nơi nào gặp qua.

Vân vân...

Đột nhiên.

Trần Thực kịp phản ứng, khiếp sợ trừng lớn hai mắt.

Hắn lần nữa nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía thiếu nữ trước mặt.

"Không đúng!"

"Ta lớn như vậy một cái huynh đệ đâu? ! !"

"Huynh đệ của ta đâu?"

"Ngươi là ai a!"

Trần Thực quá sợ hãi, nhìn kỹ, thiếu nữ mặc trên người quần áo chính là Ngô Thần trước đó mặc quần áo.

Oanh

Phát hiện này, giống như sấm sét giữa trời quang.

Trần Thực sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, bờ môi run rẩy nói: "Cái này. . . Cái này Ngô gia tà công, vậy mà có thể đem nam nhân biến thành nữ nhân? !"

"Cái này. . ."

Trần Thực sắc mặt đại biến.

Hắn vội vàng trong lòng mặc niệm « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » tâm pháp.

Trong nháy mắt, thể nội khí huyết chi lực thuận theo tâm niệm của hắn, hóa thành một cỗ mười phần ngưng tụ lực lượng, thuận kinh mạch đặc biệt lộ tuyến vận chuyển.

Theo khí huyết chi lực ở trong kinh mạch du tẩu.

Một cỗ như là ngâm mình ở trong ôn tuyền thoải mái dễ chịu cảm giác truyền đến, để cho người ta toàn thân ấm áp.

Càng làm cho Trần Thực kinh ngạc chính là, theo công pháp vận chuyển, khí huyết chi lực rèn luyện cường đại một tia.

Hắn vô ý thức nắm chặt song quyền, cảm giác trong thân thể tràn ngập lực lượng.

Trần Thực trong lòng run lên, tăng tốc khí huyết chi lực vận hành tốc độ.

Khí huyết chi lực đột nhiên gia tốc.

Để Trần Thực khiếp sợ chuyện phát sinh.

Trong cơ thể hắn kinh mạch lúc đầu bởi vì « Hư Giám Quyết » nguyên nhân, đã bị cải tạo thành một loại chỉ có thể cung cấp « Hư Giám Quyết » chân khí nhanh chóng vận chuyển "Đặc thù hình dạng" .

Mặc dù kinh mạch vẫn là những cái kia kinh mạch, bản chất không thay đổi, nhưng hình dạng lại phát sinh cải biến.

Bình thường cổ võ chân khí nội công, Trần Thực không cách nào tu hành, vận hành lên chân khí sẽ mười phần chậm chạp.

Nhưng « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » khác biệt.

Này công tinh luyện chính là khí huyết chi lực, chỉ cần dựa theo kinh mạch tiết điểm vận chuyển, liền có thể mạnh lên.

Thần kỳ là, những này khí huyết chi lực vậy mà có thể sử dụng « Hư Giám Quyết » kinh mạch hình dạng, vận chuyển lại, tốc độ hết sức nhanh chóng.

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, Trần Thực liền vận chuyển một chu thiên.

Khí huyết chi lực tràn đầy  liên đới lấy cải thiện Trần Thực thể phách.

Tê

Đạt được phát hiện này, Trần Thực không khỏi hít sâu một hơi.

Lại còn có thể dạng này?

Hắn không khỏi tăng tốc tâm pháp vận chuyển, tiếp tục ngưng tụ ra một cỗ khí huyết chi lực.

Hắn mất đi ý thức trước, đã đem « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » vận công phương thức hóa thành bản năng, mình cũng không biết đột phá đến tầng thứ mấy cảnh giới.

Nhưng mình hiện tại còn sống, tối thiểu là tầng thứ sáu.

Công pháp cùng chia chín tầng, mỗi một tầng luyện thành, đều có thể tại nguyên lai trên cơ sở gấp bội khí huyết chi lực, theo công vận chuyển.

Trần Thực hít sâu một hơi, đếm kỹ ngưng tụ ra khí huyết chi lực.

Một cỗ, hai cỗ, bốn cỗ, bát cổ, mười sáu cỗ, ba mươi hai cỗ...

Ngay tại Trần Thực cho là mình đến cực hạn thời điểm.

Sáu mươi bốn cỗ!

Một trăm hai mươi tám cỗ!

Hắn trực tiếp đề luyện ra một trăm hai mươi tám cỗ khí huyết chi lực, lúc này mới gặp được bình cảnh, không cách nào lại ngưng tụ.

Ừm

Trần Thực chợt mở ra hai con ngươi, chấn động vô cùng.

Theo công pháp nói, hắn hiện tại đã luyện đến « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » tầng thứ tám!

"Không phải nói môn công phu này rất khó sao?"

Trần Thực vô ý thức lẩm bẩm nói.

Ngay sau đó, hắn kịp phản ứng, nhìn thoáng qua ngã trên mặt đất ngủ say "Ngô Thần" .

"Hỏng, môn công pháp này sẽ không phải luyện đến cảnh giới cao thâm, lại biến thành nữ nhân a?"

Trần Thực sắc mặt trong nháy mắt vô cùng trắng bệch.

Phải biết, ma đạo bốn họ, mỗi một nhà công phu đều có "Tác dụng phụ" .

Cái này Ngô gia, nói không chừng chính là nam nhân biến nữ nhân, nữ nhân biến nam nhân!

Trần Thực dọa đến mặt như màu đất.

Hắn thật vất vả cùng Mạnh Tiểu Linh vừa ý, cái này còn không có thành thân, nhập động phòng đâu.

Liền ra loại sự tình này?

Trần Thực cắn răng, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn nhìn thoáng qua ngã trên mặt đất mê man "Ngô Thần" âm thầm cắn răng.

"Cũng không nhất định lại biến thành nữ nhân, nói không chừng chỉ là bề ngoài thay đổi, bản chất không thay đổi."

Trong lòng suy nghĩ, Trần Thực đem ánh mắt rơi vào "Ngô Thần" trên quần.

"Đắc tội, Ngô huynh!"

Trần Thực nói thầm một tiếng, đưa tay tìm kiếm..