Chương 93: Cho ngươi cái thứ tốt!

Chương 93: Cho ngươi cái thứ tốt!

"Ba!" Một tiếng vang giòn, vang vọng rừng cây, hù dọa mấy chục cái chim bay, lá cây rơi lã chã.

Một cái tay dẫn theo rộng lớn quần áo, ngăn tại trước ngực Ngô Tố Tố, chậm rãi thu hồi tay phải, sắc mặt bất thiện nhìn xem Trần Thực.

Ngạch

Trần Thực che lấy mình chịu một bàn tay mặt, có chút xấu hổ, ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Ngô huynh, ta nói ta cho là ngươi bị công pháp này biến thành nữ nhân, ngươi tin không?"

Trần Thực một mặt chân thành, thành khẩn, nhìn xem thức tỉnh Ngô Tố Tố.

Ngay tại trước mấy hơi, hắn vừa nắm tay sờ qua đi, còn chưa kịp cảm thụ.

Ngô Tố Tố liền tỉnh.

Nàng không kịp suy nghĩ nhiều thi, trở tay chính là một bàn tay.

Trần Thực cũng không nghĩ tới Ngô Tố Tố biết cái này lúc thức tỉnh, rắn rắn chắc chắc bị quạt một bạt tai.

Ngô Tố Tố là bực nào lực tay, trực tiếp liền đem Trần Thực mặt phiến sưng lên.

Vừa mới một sát na kia, Trần Thực kém chút cho là mình răng đều muốn bị phiến rơi mất.

Cũng may, hắn cũng luyện « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » kháng đánh năng lực đạt được cường hóa.

Một bàn tay xuống tới, võ giả tầm thường khả năng đã qua đời.

Nhưng Trần Thực, chỉ là mặt có chút đỏ bừng, theo khí huyết chi lực lưu động, liền chậm rãi tiêu sưng.

Nghe Trần Thực giải thích, Ngô Tố Tố quả thực có chút im lặng.

Nàng cúi đầu nhìn thoáng qua trên thân.

Rộng lượng tông trên áo tràn đầy lỗ rách, lộ ra nàng trắng nõn tinh tế tỉ mỉ da thịt.

Ngô Tố Tố có chút quyết miệng, vận chuyển khí huyết chi lực, muốn bành trướng thân thể.

Nhưng không có nửa điểm phản ứng.

Nàng vì cứu Trần Thực, một bên duy trì tính mạng hắn kiểm tra triệu chứng bệnh tật, một bên dùng khí huyết chi lực dạy hắn vận công pháp môn.

Một tới hai đi, đã nghiêm trọng tiêu hao, cần thời gian khôi phục.

"Khụ khụ..."

Ngô Tố Tố ho nhẹ hai tiếng, lông mày hơi nhíu, nhìn Trần Thực một chút, tiếng nói thanh tịnh nói: "Đem ngươi quần áo trên người cho ta."

Trần Thực thờ ơ, bụm mặt, mắt to sáng lên nhìn chằm chằm Ngô Tố Tố nhìn, có chút do dự nói: "Ngươi chính là nữ?"

"Không nên a..."

Trần Thực trăm mối vẫn không có cách giải.

Chính mình cái này hảo huynh đệ, trên thân cơ bắp so thép tinh đều cứng rắn, làm sao một cái chớp mắt, có thể biến thành một cái hương mềm thiếu nữ?

Nghe nói như thế.

Ngô Tố Tố khẽ thở dài: "Không có ý tứ, Trình huynh, ta nhưng thật ra là nữ tử."

"Cũng là thế hệ này Ngô gia truyền nhân."

"Ngươi lần thứ nhất gặp ta lúc, ta toàn lực vận chuyển « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » hình thể bởi vì khí huyết sản sinh biến hóa."

"Ta chính là cố ý giấu diếm ngươi."

"So với nữ tử thân phận, nam tử thân phận cùng người khác tiếp xúc bắt đầu, muốn dễ dàng hơn." Ngô Tố Tố thanh âm thanh đạm nói.

Lần này, Trần Thực bừng tỉnh đại ngộ.

"Nguyên lai là dạng này!"

Hắn vỗ đầu một cái, cười nói: "Ha ha ha, làm ta sợ muốn chết."

"Ta cho là ngươi bị công pháp này cho làm biến thành nữ nhân."

Nghe vậy, Ngô Tố Tố lườm hắn một cái.

"Hiện tại..."

"Ngươi có thể xoay qua chỗ khác sao?"

Ngô Tố Tố chú ý tới Trần Thực nhìn chằm chằm vào mình, một đôi như tên trộm con mắt, không rời mắt, bất đắc dĩ thở dài.

"Ha ha, kia là tự nhiên!"

Trần Thực vội vàng xoay người, thở dài một hơi.

Tại Trần Thực xoay qua chỗ khác về sau, Ngô Tố Tố cúi đầu nhìn thoáng qua mình trên quần áo lỗ thủng, trắng nõn non mịn gương mặt bên trên hiện lên một vòng đỏ ửng.

Nàng nhẹ nhàng cắn răng, trên mặt đỏ ửng nhìn thoáng qua Trần Thực bóng lưng, nói ra: "Y phục của ngươi cởi ra cho ta."

Y phục của nàng bên trên tràn đầy kiếm động, lỗ thủng, không có cách nào mặc vào.

Trần Thực trước đó mặc dù thương thế cực nặng, nhưng hắn quần áo hoàn hảo, ngoại trừ tất cả đều là vết máu, không có vấn đề khác.

Được

Trần Thực đứng người lên, đưa lưng về phía Ngô Tố Tố, ở trước mặt nàng, đem quần áo trên người cởi.

"Tất tiếng xột xoạt tốt..."

Từng kiện quần áo cởi.

Ai

Ngô Tố Tố đột nhiên mở miệng: "Áo lót cũng không cần! ! !"

"A," Trần Thực có chút ngượng ngùng nhẹ gật đầu, vội vàng lại đem áo lót mặc vào.

Chỉ chốc lát.

"Ngươi có thể quay lại."

Ngô Tố Tố mở miệng nói.

Trên thân chỉ mặc một kiện áo lót Trần Thực xoay người, trên mặt ý cười, dò xét trước mặt Ngô Tố Tố.

Thiếu nữ làn da trơn mềm trắng nõn, mặc trên người Trần Thực quần áo, thoáng có chút rộng lớn, không quá vừa người.

Cảm nhận được Trần Thực ánh mắt, Ngô Tố Tố có chút hờn dỗi trừng mắt liếc hắn một cái.

Trần Thực lúc này mới cười nói: "Ngô huynh, không, Ngô cô nương, ngươi đem ta lừa gạt thật đắng a!"

"Nguyên lai Ngô Tố Tố chính là Ngô Thần, Ngô Thần chính là Ngô Tố Tố."

Ngô Tố Tố nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ngô Thần là anh ta danh tự, ta giả tá danh hào của hắn hành tẩu giang hồ."

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Trần Thực, trên dưới dò xét: "Thương thế của ngươi ra sao?"

"« Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » ngươi luyện đến tầng thứ sáu?"

Trần Thực cười nói: "Tổn thương đều tốt, bất quá, không phải tầng thứ sáu, mà là tầng thứ tám."

"Thương lành liền..."

Ngô Tố Tố nhẹ gật đầu, còn chưa có nói xong, nghe được Trần Thực nửa câu nói sau, lập tức giật mình: "Tầng thứ tám? !"

"Ngươi nói ngươi luyện đến tầng thứ tám? !"

Ngô Tố Tố trợn to hai con ngươi, rất là giật mình.

Trần Thực gật đầu: "Không tệ, ta đã có thể cô đọng một trăm hai mươi tám cỗ khí máu."

"Dựa theo công pháp tổng cương, đã luyện đến tầng thứ tám."

Ngô Tố Tố đưa tay, sờ về phía Trần Thực đầu vai.

Trần Thực vận công, khống chế cái này một trăm hai mươi tám cỗ khí máu chấn động.

"Ba!" Một tiếng.

Ngô Tố Tố tay vừa để lên, liền bị tức máu chấn khai.

Nghiệm chứng ra Trần Thực lời nói không ngoa.

Ngô Tố Tố thần sắc trở nên phức tạp.

« Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » càng lên cao tu hành, càng khó khăn.

Phải biết, nàng tại từ trong bụng mẹ lúc, nhận bậc cha chú ảnh hưởng, trời sinh thần lực, khí huyết như tương.

Trở về Ngô gia về sau, luyện công mấy năm, mới có tầng thứ bảy thực lực, cái này đã coi như là thiên phú dị bẩm, bị trong tộc gia lão nhóm nâng lên trời.

Kết quả, Trần Thực trọng thương sắp chết, tùy tiện một luyện, vậy mà có thể luyện đến tầng cảnh giới thứ tám!

Gặp Ngô Tố Tố rất là giật mình.

Trần Thực nhe răng cười một tiếng, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn.

Ai

Ngô Tố Tố thở dài một tiếng, nói ra: "Được rồi, sự tình ra khẩn cấp, ngươi có thể luyện đến tầng thứ tám, đó là ngươi thiên tư..."

"Thôi, không nói những thứ này."

Nàng ngẩng đầu, chăm chú nhìn về phía Trần Thực: "Trình huynh, ta ngoại truyện thần công, đã là vi phạm tộc quy."

"Ngươi tuyệt đối không nên đem « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » truyền cho người khác."

"Chờ chúng ta bên này sự tình kết, ngươi cùng ta về một chuyến Ngô gia, thân ngươi kiêm Trọng gia, Ngô gia, thiên ma, ba môn thần công, trong tộc gia lão nghĩ đến sẽ không làm khó ngươi."

Trần Thực gật đầu: "Không có vấn đề, đem gia truyền công pháp truyền cho ngoại nhân, chuyện này xác thực cần ta tự mình đến nhà nói lời cảm tạ."

Ừm

Ngô Tố Tố nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng thở ra.

Một trận chiến này, thật sự là hung hiểm.

Kia Ba Tư Ma giáo lão phụ, vậy mà xuất thủ đánh lén, trọng thương Trần Thực, quá mức vô sỉ!

Nghĩ tới đây.

Ngô Tố Tố trong mắt lóe lên một tia khinh thường cùng phẫn nộ.

"Đúng rồi, Ngô... Ngô huynh, cho ngươi cái thứ tốt."

Trần Thực bỗng nhiên mở miệng, sờ tay vào ngực, từ áo lót tường kép bên trong, móc ra một thanh ô vỏ đoản đao, đưa cho Ngô Tố Tố..