Chương 94: Trần thực, ngươi không có thành thực một chút nào!

Chương 94: Trần thực, ngươi không có thành thực một chút nào!

"Cái này. . . Đây là?"

Ngô Tố Tố nhìn xem Trần Thực đưa tới ô vỏ đoản đao, nao nao.

Sau một khắc, nàng liền nhìn thấy trên chuôi đao khắc lấy "Ngô" chữ.

"Đây là!"

Ngô Tố Tố đôi mắt trừng lớn, mắt lộ ra giật mình.

Nàng vội vàng tiếp nhận đoản đao, cẩn thận quan sát.

Đoản đao vỏ đao đen nhánh, mặt ngoài có giống như rắn tinh mịn lân phiến.

Vào tay bóng loáng lạnh buốt.

Nhìn xem đoản đao bộ dáng, Ngô Tố Tố sắc mặt tối đen, giống như là nhớ tới cái gì.

Nàng rút ra đoản đao.

"Ông!" Một tiếng vang nhỏ.

Một sợi hàn quang theo đao bị rút ra, hiện lên Ngô Tố Tố gương mặt.

Ngô Tố Tố trên mặt lập tức truyền đến một cỗ rét lạnh cảm giác.

"Đây là..."

Ngô Tố Tố ngẩng đầu, răng ngà hơi cắn, không ngừng ma sát, sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Trần Thực: "Nhà ta truyền tộc bảo đao, làm sao trong tay ngươi?"

"Khụ khụ..."

Trần Thực có chút xấu hổ, nói ra: "Không cần để ý những chi tiết này."

"Ngươi đem đao mang về, những cái kia tộc lão nói không chừng sẽ cảm niệm công lao của ngươi, từ đó không còn trách tội ngươi."

Ngô Tố Tố không phải người ngu.

Nàng từ trên xuống dưới đánh giá Trần Thực một chút, sau đó hỏi: "Ngươi họ Liễu?"

"Ngươi là người của Liễu gia?"

Càng nghĩ, nàng chỉ có thể nghĩ đến cái này đáp án.

Mấy năm trước, Liễu gia con rơi Liễu Lập Kỷ, không biết từ chỗ nào biết được Ngô gia chỗ, thừa dịp Ngô gia xuống dốc, đánh tới cửa, cưỡng đoạt đi Ngô gia trấn tộc chi bảo "Lạnh Thiết Nhận" .

Đợi mình huynh trưởng nhận tổ quy tông, tộc lão nhóm một thanh nước mũi một thanh nước mắt khóc lóc kể lể.

Ngô Thần tự mình đi một chuyến Liễu gia, kết quả biết được Liễu Lập Kỷ đã không tại Liễu gia, người Liễu gia cũng rất thống hận Liễu Lập Kỷ.

Không có cách nào, Ngô Thần chỉ có thể liên hệ nhị ca Trần Nghị, để Ngọc Diệp Đường hỗ trợ nghe ngóng tin tức.

Mấy năm trôi qua, cái này Liễu Lập Kỷ phảng phất từ trên giang hồ hoàn toàn biến mất, một chút tung tích đều không có lưu lại.

Nghĩ tới đây.

Ngô Tố Tố sắc mặt tối đen, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Trần Thực.

Trần Thực nghiêng đi ánh mắt, có chút chột dạ, nhỏ giọng lẩm bẩm nói: "Ngạch, nói như thế nào đây..."

"Thứ này, là ta một một trưởng bối tặng cho ta."

"Là Liễu Lập Kỷ?" Ngô Tố Tố lông mày chau lên.

"Khụ khụ..."

Trần Thực ho khan vài tiếng.

Ngô Tố Tố đem đoản đao trở vào bao, nói ra: "Ngươi không gọi Trình Thực, ngươi là người Liễu gia, ngươi gọi liễu cái gì?"

Nghe nói như thế.

Trần Thực lập tức lắc đầu nói: "Ta không phải người Liễu gia, chỉ là cùng bọn hắn có chút nguồn gốc."

"Kỳ thật..."

"Ta họ Trần."

"Họ Trần, tên thực."

Trần Thực quay đầu lại, một mặt thành khẩn nhìn về phía Ngô Tố Tố.

"Không phải người Liễu gia, họ Trần?"

Ngô Tố Tố trừng mắt nhìn, chợt thở dài: "Trần Thực, ngươi không có chút nào thành thật."

"Hắc hắc."

Trần Thực gãi đầu một cái, sau đó cười nói: "Hành tẩu giang hồ, ai dùng tên thật a."

"Ngươi không phải cũng đồng dạng?"

Trần Thực nháy mắt ra hiệu, để Ngô Tố Tố cảm thấy quả thực có chút buồn cười.

Nở nụ cười.

Ngô Tố Tố bỗng nhiên kịp phản ứng.

"Chờ một chút!"

Nàng thần sắc nghiêm lại, cau mày nói: "Ngươi sẽ Trọng gia « Nhiếp Thần Thuật » lại cùng Liễu gia có nguồn gốc, còn họ Trần..."

Ngô Tố Tố linh quang lóe lên, bỗng nhiên nghĩ đến một loại nào đó khả năng.

Lập tức, nàng nhìn ánh mắt Trần Thực, trong nháy mắt trở nên có chút cổ quái.

"Ngươi sẽ không phải là Đế Quân chi tử a?"

Ngô Tố Tố chấn kinh sau khi, chậm rãi nói ra câu nói này.

Trần Thực nháy hai lần con mắt, không có thừa nhận, nhưng cũng không có phủ nhận.

Mệnh của hắn đều là Ngô Tố Tố cứu trở về.

Hắn thiếu Ngô Tố Tố nhiều lắm.

Gặp Trần Thực không phủ nhận, Ngô Tố Tố lúc này cả kinh nói: "Ngươi thật đúng là Đế Quân chi tử?"

"Trần Nghị là gì của ngươi?"

Trần Thực thành thành thật thật hồi đáp: "Là ta lục ca."

Nối liền!

Hết thảy đều nối liền!

Ngô Tố Tố vỗ đầu một cái, nhớ tới hai người vừa giữa bầu trời ma chướng thời điểm.

Nàng nói mình có nhị ca, tinh thông y thuật.

Trần Thực nói một chút hắn có cái lục ca, đồng dạng tinh thông y thuật.

Nguyên lai là một người!

Nghĩ tới đây, Ngô Tố Tố không khỏi nhớ tới năm đó ở Đại Liêu thời điểm.

Trần Nghị nói mình có mấy cái đệ đệ chưa hôn phối, cùng nàng tuổi tác không sai biệt lắm.

Chẳng lẽ chính là Trần Thực?

Ngô Tố Tố có chút dở khóc dở cười.

Trần Thực nhếch miệng cười nói: "Ngươi đừng trách ta giấu diếm ngươi a, hành tẩu giang hồ, ai dùng tên thật a."

Ngô Tố Tố nhịn không được, lườm hắn một cái.

Nàng liền dấu diếm Trần Thực một sự kiện.

Trần Thực giấu diếm nàng thật nhiều sự kiện.

"Được rồi, ngươi không sao liền tốt."

"Chuyện chỗ này, ngươi nhất định phải cùng ta về một chuyến Ngô gia, công pháp ngoại truyện một chuyện, tộc lão nhóm có quyền thông báo."

Ngô Tố Tố nói ra: "Chuôi này lạnh Thiết Nhận, đối ta Ngô gia có tác dụng lớn, cám ơn ngươi có thể trả trở về."

Trần Thực nhẹ gật đầu: "Việc nhỏ, đều là người một nhà, về Ngô gia một chuyện, ngươi có thể yên tâm, ta khẳng định sẽ đi."

"Ừm." Ngô Tố Tố cũng không nói thêm gì nữa.

Trong cơ thể nàng khí huyết khôi phục một chút, cũng không còn mỏi mệt.

Bây giờ nàng cùng Trần Thực thẳng thắn đối đãi, cũng không cần thiết, lại biến về "Tư thế chiến đấu" .

Ngô Tố Tố vừa mới chuẩn bị đứng lên, liền thấy Trần Thực mắt không chớp nhìn mình chằm chằm.

Nàng lông mày cau lại, trên khuôn mặt nhiều một vòng đỏ ửng, thanh âm thanh tịnh, quát: "Ngươi nhìn ta chằm chằm làm gì?"

"Hắc hắc, Ngô huynh, ngươi diện mạo như trước, dài vẫn rất xinh đẹp lặc."

Trần Thực thử lấy hai hàm răng trắng, cười ha hả nói.

Đằng một chút.

Ngô Tố Tố trên mặt hiện lên một vòng đỏ ửng.

"Ba!" Một tiếng.

Nàng tay phải ra quyền, một quyền đánh vào Trần Thực mặt.

"Ai u!"

Trần Thực thân thể ngửa ra sau, che cái mũi, đau đến nhe răng nhếch miệng: "Ngô cô nương, ngươi làm gì?"

"Nói năng ngọt xớt..."

Ngô Tố Tố trắng nõn non mịn mang trên mặt xóa đỏ nhạt, hơi bĩu môi.

Trần Thực có chút khóc không ra nước mắt.

Làm sao khen người cũng muốn bị đánh a?

Hắn không hiểu vuốt vuốt có chút đau buốt nhức cái mũi, từ dưới đất đứng lên thân.

Trần Thực lúc này trên thân chỉ mặc một kiện nhuốm máu áo lót, dáng người thon dài mạnh mẽ.

Tu hành « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » về sau, thể phách của hắn hơn xa trước kia, cơ bắp có cạnh có góc, thân hình nhiều tia cường tráng cảm giác.

Hắn ngước mắt nhìn về phía lúc đến con đường, đáy mắt hiện lên một tia hàn khí, nói ra: "Tố Tố, chúng ta giết trở về, ta muốn báo một chưởng này mối thù!"

Kia lão bức đăng xuất tay đánh lén.

Trần Thực kém chút chết dưới một chưởng này.

Ngô Tố Tố cũng từ bên cạnh đứng lên, nói ra: "Bây giờ ngươi tại « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » bên trên tạo nghệ so ta đều sâu, ngươi lại nắm giữ « Thiên Ma Kiếm Pháp » loại này không tiêu hao chân khí liền có thể sử dụng đỉnh cấp võ học."

"Chỉ sợ bọn họ hợp lực mà lên, đều không phải là đối thủ của ngươi."

"Chúng ta quay trở lại, thuận tiện thay quần áo khác."

Hai người kinh lịch một trận đại chiến, đầy người vết máu, trên thân tản ra mùi máu tươi nồng nặc.

Thân là nữ tử Ngô Tố Tố yêu thích sạch sẽ, không thích loại này ô uế.

"Không có vấn đề."

Trần Thực nhếch miệng cười một tiếng, nhìn về phía trấn xa thành phương hướng trong ánh mắt lóe lên một tia sát ý.

Báo thù không cách đêm!

Hiện tại liền trở về giết hắn cái hồi mã thương!.