Chương 95: Này kiếm rất tốt, thuộc về ta!

Chương 95: Này kiếm rất tốt, thuộc về ta!

Trấn Viễn huyện.

Ngày cao chiếu, vạn dặm không mây, một mảnh xanh thẳm.

Ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân, mặc dù không có ngày mùa hè lúc bị bỏng cảm giác, lại có chút khó chịu.

Trên đường người đi đường không nhiều.

Hôm qua chính ma hai đạo võ giả trên đường giao chiến, thương tổn tới không ít người.

Trên mặt đất trải bàn đá xanh gạch đều bị chấn nát, lượt nhiễm máu tươi.

Những người đi đường đi trên đường, vẫn lòng còn sợ hãi.

Ngày hôm qua trận đại chiến kia thực sự quá mức kinh khủng, chính đạo toàn quân bị diệt, một cái đều không có chạy đi.

Bộ khoái tới thời điểm, nhìn xem đầy đất chân cụt tay đứt, dọa đến đều hai chân như nhũn ra.

Tới gần phố dài một nhà tửu lâu bên trong.

Tới gần cửa sổ trong phòng truyền ra tiếng nói chuyện.

"Đến, Tố Tố, ăn cái này."

Trần Thực đổi một thân lam nhạt quần áo, trên chiếc đũa kẹp lên một cái đùi gà, để vào đối diện Ngô Tố Tố trong chén.

Ngô Tố Tố cũng không có khách khí, kẹp đến, chính là một miệng lớn.

Trên mặt bàn đã chồng chất mười cái đĩa.

« Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » mặc dù cường đại, nhưng là đối thể năng, đồ ăn tiêu hao cũng rất lớn.

Hai người đi ra khỏi rừng cây, liền đã đói đến ngực dán đến lưng.

Gắng gượng lấy cảm giác đói bụng, chạy về Trấn Viễn huyện, điểm một bàn lớn đồ ăn.

Một trận ăn uống thả cửa, hai người lúc này mới cảm giác thong thả lại sức.

Trần Thực đem đùi gà đưa tới, mình giật xuống một cái khác đầu đùi gà, miệng lớn bắt đầu nhai nuốt.

Hai người đang lúc ăn.

"Đông đông đông!"

Phòng cửa phòng bị người gõ vang.

Bên ngoài truyền đến một đạo thanh âm cung kính: "Thiếu chủ."

Trần Thực trong miệng nhai lấy đồ ăn, thanh âm mơ hồ nói: "Tiến đến!"

"Kẹt kẹt..."

Cửa phòng mở ra.

Một người mặc tử sam trung niên nhân đi đến.

Trong tay hắn cầm một phong mật tín, đưa về phía Trần Thực, cung kính nói: "Thiếu chủ, chỉ có ma kiếm Hạng Oanh còn tại trong thành, những người khác đã rời đi."

Trần Thực liếc qua mật tín, không có tiếp, ngược lại nói ra: "Cứ như vậy một câu, về phần viết thành tin đưa tới?"

"Hạng Oanh bây giờ ở đâu?"

Trung niên nhân cung kính đáp: "Nàng tại Phúc Lộc khách sạn."

"Được, biết, ngươi đi xuống trước đi."

Trần Thực cầm lên bầu rượu, hướng miệng bên trong rót rượu.

Rõ

Trung niên nhân lui ra.

Ngô Tố Tố đem đùi gà gặm sạch sành sanh, nói ra: "Hạng Oanh trên người có tổn thương, nàng làm người xưa nay cẩn thận, không có cùng Lục Tĩnh bọn hắn rời đi, nói không chừng cũng có đê chi ý."

Trần Thực nuốt xuống đồ ăn, cười lạnh nói: "Không đi?"

"Không đi kia thật là quá tốt rồi."

"Trong tay nàng chuôi này ma kiếm không tệ, mà lại là cha ta tự tay điểm đoạn, cùng ta hữu duyên."

"Đợi chút nữa liền cho nàng đoạt tới."

Trần Thực thử lấy hai hàm răng trắng, ánh mắt lạnh lùng.

Hắn đi ra ngoài đến nay, vẫn là lần đầu gặp được giống ngày hôm qua loại nguy cơ sinh tử.

Kém một chút, hắn liền chết.

Lục Tĩnh, Hạng Oanh, Ba Tư Ma giáo...

Một cái đều trốn không thoát.

Hắn hiện tại chỉ muốn tiết tư phẫn.

Kém chút bị người đánh chết, đây chính là sinh tử đại thù, không hung hăng trả thù trở về, hắn sao nhuyễn đản!

Ngô Tố Tố nhẹ gật đầu, bưng lên một bát canh gà, uống từng ngụm lớn.

Ngô Thần trước kia dạy nàng, nói đều là: Người không phạm ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta, ta tất phạm nhân.

Người sống một đời, nhiều khi, đều là không phân thiện ác, phân chỉ là lập trường.

"Ăn đi, ăn uống no đủ, tìm lại mặt mũi đi."

Trần Thực không cần phải nhiều lời nữa, vùi đầu ăn nhiều.

...

Trấn Viễn huyện.

Phúc Lộc khách sạn, Địa tự số tám phòng.

Hô

Hạng Oanh khoanh chân ngồi ở trên giường, hai con ngươi chậm rãi mở ra, phun ra một ngụm trọc khí.

Nàng ánh mắt hơi sáng, đáy mắt mang theo một cỗ kiếm khách đặc hữu sắc bén chi ý.

Hôm qua một trận đại chiến.

Nàng thu hoạch tương đối khá.

Từ Trần Cửu Ca nơi đó lĩnh ngộ ra hồng trần kiếm ý ẩn ẩn cùng nàng tâm cảnh kết hợp, trở thành một loại mới kiếm ý.

Hạng Oanh cũng coi như đi ra con đường của mình, không còn đơn thuần phục khắc Trần Cửu Ca kiếm ý.

Hai bên kết hợp.

Thực lực của nàng tiến nhanh.

Hạng Oanh có tự tin, dù là hiện tại thân thể của mình có tổn thương, nếu là gặp lại Hoa Tịch Nguyệt, cũng có nắm chắc đánh bại đối phương.

Trong lòng suy nghĩ.

Nàng không khỏi liền nghĩ tới Trần Cửu Ca, bờ môi khẽ cắn, trong mắt lóe lên một tia phức tạp.

Không biết Trần Cửu Ca hiện tại thương lành không có.

Đối phương thế nhưng là bị đâm trúng trái tim.

Nghĩ đến có Đế Quân xuất thủ, Trần Cửu Ca sẽ không có sự tình.

Hạng Oanh vô ý thức khẽ vuốt bụng dưới, sờ soạng mấy lần, nàng động tác dừng lại.

Đãi nàng kịp phản ứng về sau, biểu lộ trở nên ảm đạm mấy phần.

Nàng vẫn không thể nào bảo trụ mình cùng Trần Cửu Ca cốt nhục.

Chỉ có thể nói tạo hóa trêu ngươi.

Ai

Ngay tại Hạng Oanh suy tư lúc.

"Đông đông đông!"

Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

"Chuyện gì?"

Hạng Oanh lông mày hơi nhíu, tưởng rằng khách sạn điếm tiểu nhị, không có suy nghĩ nhiều.

"Khách quan, ngài cần nước nóng sao?"

Ngoài cửa phòng truyền đến một đạo vịt đực tiếng nói thanh âm, chói tai khó nghe.

"Không cần."

Hạng Oanh thanh âm lãnh đạm đáp.

"Vậy ngài cần đồ ăn sao?"

Kia vịt đực tiếng nói hỏi lần nữa.

"Không cần." Hạng Oanh nhíu mày, nói ra: "Cái gì đều không cần."

Kia vịt đực tiếng nói còn muốn mở miệng nói chuyện.

Hạng Oanh lại nghe thấy ngoài cửa truyền tới một nữ tử thanh tịnh thanh âm.

"Đừng giả bộ quái, thanh âm khó nghe muốn chết."

Kia vịt đực tiếng nói lập tức liền khôi phục bình thường, cười thầm: "Ta cái này không đùa đùa nàng nha."

Nghe nói như thế.

Trong lòng Hạng Oanh giật mình.

Là hắn? !

Hắn không nên chết sao?

Làm sao còn sống? !

Hạng Oanh không có suy nghĩ nhiều, bay thẳng dưới thân giường, cầm để lên bàn ma kiếm, chợt không có một chút do dự, cầm kiếm hướng ngoài cửa chém tới.

Xùy

Ba

Hai âm thanh liên tiếp vang lên.

Một đạo đen nhánh kiếm khí chém nát cửa phòng, đón nhận Hạng Oanh trong tay ma kiếm.

"Đang!" Một tiếng vang lớn.

Trong tay Hạng Oanh ma kiếm chấn động.

Nàng đang muốn xuất thủ lần nữa.

Chỉ gặp Trần Thực cất bước tiến lên, hai tay hợp lại, trong miệng khẽ quát một tiếng, dùng sức kẹp lấy ma kiếm thân kiếm.

Một bên Ngô Tố Tố hít sâu một hơi, khí huyết ngưng luyện đến quyền thượng, hướng Hạng Oanh đan điền đánh tới.

Một kích này nếu là trúng đích, Hạng Oanh đan điền vỡ vụn, nhất định võ công mất hết.

Hạng Oanh vội vàng rút kiếm, nhưng Trần Thực khí lực lớn đến dọa người, gắt gao kẹp lấy ma kiếm, Hạng Oanh căn bản không nhổ ra được.

Mắt thấy Ngô Tố Tố nắm đấm muốn đập tới.

Hạng Oanh không có cách, đành phải buông tay, bỏ ma kiếm.

Trần Thực không khỏi cười to: "Kiếm này rất tốt, thuộc về ta!"

Cùng lúc đó.

Hô

Ngô Tố Tố quyền phong gào thét, thừa cơ truy kích, một đường quyền pháp hiện ra, uy mãnh kinh người.

Nào có thể đoán được Hạng Oanh vậy mà không có chút nào triền đấu chi tâm.

"Ba!" Một tiếng.

Nàng đụng hư cửa sổ, trực tiếp chạy.

Trần Thực trong tay mang theo ma kiếm, bước nhanh đuổi tới phía trước cửa sổ.

Hạng Oanh thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

"Hừ, coi như nàng chạy nhanh."

Trần Thực cười lạnh một tiếng, sau đó nhìn mình trong lòng bàn tay ma kiếm.

Ma kiếm thân kiếm đen nhánh, bày biện ra một loại ô thép cảm nhận, lưỡi kiếm sắc bén dị thường, dưới ánh mặt trời lấp lóe hàn mang, đồng thời có một loại u lục sắc ẩn hiện.

Trần Thực con mắt tỏa ánh sáng, hết sức hài lòng đánh giá ma kiếm.

Kiếm này mặc dù chỉ có một nửa, linh tính mất hết, nhưng vẫn như cũ là một thanh tốt nhất thần binh lợi khí.

Kiếm vừa đến tay.

Trần Thực cũng cảm giác được trong thân kiếm ẩn chứa Trần Diệp tiên thiên chi khí, số lượng cực kỳ dọa người, tại trấn áp thanh kiếm ma này.

"Không tệ, là thanh hảo kiếm!"

Trần Thực mặt lộ vẻ tiếu dung, ánh mắt trên đường liếc mấy cái, không thấy được Hạng Oanh, cũng không còn truy sát.

Ngày tháng sau đó còn rất dài, nàng kiểu gì cũng sẽ đụng vào trong tay hắn!.