Chương 96: Huyết thần kích

Chương 96: Huyết thần kích

Mấy ngày sau.

Phổ An Châu, bàn huyện.

"Ào ào. . ."

Thanh tịnh tiếng nước từ chỗ cao chảy xuống, xung kích ở trên mặt nước, kích thích mảng lớn màu trắng bọt nước.

Đây là một chỗ thác nước.

Dưới thác nước có một bóng người ngồi xếp bằng, ở trần, lộ ra trắng nõn, cường tráng thân trên cơ bắp, cơ bắp góc cạnh rõ ràng, hai đạo đen nhánh sợi tóc rối tung trên vai.

Hắn là một người đàn ông tuổi trẻ, nhìn qua ước chừng hai mươi mấy tuổi dáng vẻ.

Giờ phút này đang ngồi ở dưới thác nước, tu hành một loại nào đó công pháp.

Bên cạnh hắn cắm một thanh trượng dài đại kích, toàn thân đỏ sậm, không phải vàng không phải sắt, ánh mặt trời chiếu trên đó, ẩn ẩn lộ ra màu đỏ sậm huyết quang.

Báng kích to như tay em bé, cán thân che kín tinh mịn như vảy rồng đường vân, vẻn vẹn cắm ở trên vách đá, một cỗ hung lệ Man Hoang chi khí liền nhào tới trước mặt.

Đầu kích chủ phong như là hẹp dài răng nanh, lưỡi dao cũng không phải là trơn nhẵn, mà là như là răng cưa nhỏ bé vảy ngược.

Hai mảnh uốn lượn như tàn nguyệt, mỏng như cánh ve hình cung lưỡi dao treo ở chủ phong hai bên.

Một đạo hung ác giao long đường vân xoay quanh mà lên, dữ tợn hung lệ.

Chuôi này đại kích mười phần đặc biệt, thác nước bọt nước nện xuống, chưa từng tới gần kích thân, liền bị kình khí vô hình phân phối đến hai bên.

Nam nhân trẻ tuổi xếp bằng ở dưới thác nước  mặc cho nặng tựa vạn cân dòng nước nện như điên thân thể của hắn.

Thời gian không biết quá khứ bao lâu.

Nam nhân trẻ tuổi thân thể đột nhiên dần dần đỏ lên, phảng phất huyết dịch khắp người đều đang sôi trào, thiêu đốt.

Trên mặt của hắn cũng toát ra một vòng thống khổ.

Hắn cắn chặt hàm răng, chìm lòng yên tĩnh khí, cố nén loại thống khổ này.

Thống khổ kéo dài mấy canh giờ, mới chậm rãi biến mất.

Theo cuối cùng một tia đau đớn tiêu tán, nam nhân trẻ tuổi đã sắc mặt tái nhợt, bờ môi trắng bệch, mồ hôi trên người vừa chảy ra, liền bị thác nước dòng nước cuốn đi.

Luyện công kết thúc.

Hạ Sơn Hải chậm rãi đứng lên, tay phải cầm hướng một bên huyết hồng sắc đại kích.

Đại kích tựa hồ cảm nhận được đối phương luyện công hoàn tất, kích thân kêu khẽ, phát ra một tiếng như là giao long gào thét thanh âm, phảng phất tại kháng cự.

Hạ Sơn Hải tuấn lãng khuôn mặt bên trên hiện lên một tia lãnh ý, quát khẽ nói: "« Binh Đạo Ngự Quyết » ta đã tu tới 'Huyết Hải Cảnh' thỏa mãn trong tộc sử dụng điều kiện của ngươi."

"Vì sao còn tại kháng cự ta?"

"Rõ ràng nguyện ý đi theo ta, nhưng lại không cho ta sử dụng ngươi, ngươi thật sự là tiện cốt đầu!"

Hạ Sơn Hải thanh âm rất lạnh, ánh mắt sắc bén như đao, ánh mắt rơi vào Đại Hạ truyền quốc chi bảo "Huyết thần kích" bên trên, lạnh đến phát lạnh.

Nghe nói như thế.

Huyết thần kích sửng sốt một chút, tiếp theo một cái chớp mắt, tựa hồ có chút tức giận.

Rống

Một đạo như là giao long gào thét thanh âm vang lên.

Huyết thần kích tự bay đi vách đá, quanh quẩn trên không trung một vòng, đảo ngược phương hướng, đâm về Hạ Sơn Hải.

Hừ

"Nuôi không quen tiện cốt đầu!"

Hạ Sơn Hải hít sâu một hơi, tiếp theo một cái chớp mắt hai mắt trong nháy mắt hóa thành huyết hồng sắc, vô luận là tròng trắng mắt, vẫn là đồng tử, đều biến thành huyết sắc.

Hắn vận chuyển Đại Hạ Triều Chí Cao Thần công « Binh Đạo Ngự Quyết » một cỗ cường lực chân khí khí kình bộc phát.

"Oanh!" Một tiếng nổ vang.

Thác nước chung quanh bọt nước nổ tung, phô thiên cái địa, như mưa rơi xuống.

Hạ Sơn Hải hai mắt huyết hồng, thần sắc dữ tợn bên trong mang theo một tia bá đạo.

Rống

Huyết thần kích phát ra phẫn nộ huýt dài, nhanh như thiểm điện hướng Hạ Sơn Hải bay đi.

Sắc bén mũi kích lấp lóe hàn quang, tựa hồ thật sự nổi giận, muốn xuyên qua Hạ Sơn Hải lồng ngực.

Nhưng mà.

Ngay tại đại kích sắp xuyên qua Hạ Sơn Hải thời điểm.

Hạ Sơn Hải hai tay trước bắt, vững vàng bắt lấy huyết thần kích đầu kích, khiến cho không thể tiến thêm mảy may.

Mà bén nhọn chủ phong chỉ thiếu một chút liền có thể đâm vào da thịt của hắn.

"Ngươi thân là ta Hạ gia thần binh, không tuân theo kỳ chủ, đáng chém!"

Hạ Sơn Hải làn da xích hồng, như là một tôn huyết thần.

Trong thân thể của hắn như núi lửa bộc phát ra một cỗ cực lớn cự lực, một cái tay liền gắt gao nắm huyết thần kích đầu kích, một cái tay khác chộp tới một chỗ khác.

Hai cánh tay đồng thời dùng sức.

Huyết thần kích kích thân lập tức có chút phát cong.

Ông

Kích linh tựa hồ phát ra một đạo rên rỉ, kịch liệt giằng co.

Hạ Sơn Hải không để ý đến, hai tay không ngừng phát lực, uốn cong huyết thần kích.

Một người một kích lập tức cầm cự được.

Nhưng theo Hạ Sơn Hải không ngừng dùng sức, kích thân uốn lượn độ cong càng lúc càng lớn, run rẩy cũng càng ngày càng lợi hại.

Rốt cục.

Theo một tiếng "Ong ong!" Cầu xin tha thứ thanh âm truyền đến.

Huyết thần kích hoàn toàn phục mềm, không muốn bị bẻ gãy.

Thấy thế, Hạ Sơn Hải chậm rãi thu lực, áng chừng một chút huyết thần kích, sau đó nhấc chân một đá, đem nó đá ra mấy trượng xa.

"Phốc phốc!" Một tiếng.

Huyết thần kích bay ra, cắm vào trong đất.

Nó vặn vẹo mấy lần, đem mình từ địa bên trong rút ra, sau đó kích thân run rẩy, run rẩy một hồi lâu, lúc này mới chậm rãi đem mình uốn lượn cán thân khôi phục như thường.

Làm xong những thứ này.

Huyết thần kích chậm ung dung bay về phía Hạ Sơn Hải, nhu thuận dừng ở hắn bên cạnh thân, tựa hồ một con dịu dàng ngoan ngoãn mèo con.

Hạ Sơn Hải lườm huyết thần kích một chút, trong mắt tràn đầy ghét bỏ.

Hạ triều lịch đại tiên vương, muốn để huyết thần kích nhận chủ, đều phải đánh nó một trận, mới có thể để cho nó như nô bộc nghe lời.

Cái này kích linh cũng không biết theo ai tính tình, thật sự là cổ quái rất!

Hạ Sơn Hải không để ý đến huyết thần kích nịnh nọt, chậm rãi thu công, trong mắt huyết hồng dần dần thối lui.

Hắn đầu gối hơi gấp, hai chân phát lực, "Bành!" Một tiếng vọt lên, rơi xuống bên bờ, sau đó vận chuyển nội công, bên ngoài thân phát ra nhiệt lượng, dâng lên mảng lớn bạch hơi.

Huyết thần kích phiêu lạc đến địa, dùng mũi kích bốc lên để dưới đất quần áo sạch, như là hiến vật quý bay lên, đưa tới Hạ Sơn Hải bên cạnh.

Hạ Sơn Hải tiếp nhận, tùy ý khoác lên người.

Làm xong những này, hắn thuận trong rừng đường nhỏ, hướng cuối cùng đi đến.

Không bao lâu.

Một tòa tiểu viện xuất hiện phía trước Phương Lâm trống rỗng trên mặt đất.

Một cái quần áo rách nát ăn mặc lão đầu trong sân bận rộn, cầm trong tay một thanh quạt hương bồ, ngồi xổm ở một cái nhỏ thuốc nồi trước, ngay tại nấu thuốc.

Khó ngửi cay đắng từ thuốc trong nồi bay ra, nương theo lấy đôm đốp sôi trào âm thanh.

Nghe được bước chân, lão đầu động tác trên tay dừng lại, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Nhìn thấy Hạ Sơn Hải trở về, lão đầu trên mặt lộ ra nét mừng.

Hắn vội vàng đứng dậy nghênh đón.

"Điện hạ, ngài đây là thu phục huyết thần kích?"

Triệu lão nhìn thấy huyết thần kích như là dịu dàng ngoan ngoãn con mèo treo tại Hạ Sơn Hải bên cạnh, trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

Hạ Sơn Hải khóe miệng khẽ nhếch, cười nói: "Không tệ, « Binh Đạo Ngự Quyết » ta đã đột phá đến Huyết Hải Cảnh."

"Cái này tiện kích, bị ta thu thập một phen, ngoan ngoãn."

Triệu lão rất là mừng rỡ, chắp tay cung kính nói: "Lão nô chúc mừng điện hạ."

"Kể từ đó, chinh chiến giang hồ, dù là gặp được những cái kia bốn họ truyền nhân, điện hạ cũng có thể tuỳ tiện thắng chi!"

Hạ Sơn Hải lắc đầu: "Chinh chiến chuyện giang hồ nhỏ, phục quốc chuyện lớn."

"Huyết Hải Cảnh « Binh Đạo Ngự Quyết » có thể chưởng khống mười vạn tu tập « Binh Đạo Sát Quyết » binh sĩ, để bọn hắn không còn lâm vào điên cuồng, có thể tỉnh táo tác chiến."

"Điểm này mới là hiếm thấy nhất đáng ngưỡng mộ."

Triệu lão nhẹ gật đầu: "Điện hạ nói cực phải."

Hạ Sơn Hải cười cười, cất bước tiến vào trong viện, thuận miệng hỏi: "Ta bế quan trong khoảng thời gian này, nhưng có tin tức gì?"

"Nãng Sơn tứ quỷ mang về Hạng Oanh sao?"

"Nàng tu chính là Hạng gia « Thực Kinh » khí huyết đạo, nếu là cùng chúng ta liên minh, ngày sau trên chiến trường giao chiến, sẽ cung cấp cực lớn trợ lực.".