Chương 97: Ngọc Diệp Đường làm việc! Rảnh rỗi giả tránh lui!

Chương 97: Ngọc Diệp Đường làm việc! Rảnh rỗi giả tránh lui!

Hạ Sơn Hải trên mặt mang ý cười, tựa hồ đã tại mặc sức tưởng tượng về sau phục quốc chi chiến, hắn cùng Hạng Oanh tại Đại Vũ trong quân giết đến bảy vào bảy ra, chấn kinh thiên hạ tràng diện.

Nghe nói như thế.

Trong tay cầm quạt hương bồ Triệu lão sắc mặt cứng đờ, miệng một nỗ, oa một tiếng khóc lên.

"Điện hạ!"

"Kia Hạng Oanh không biết tốt xấu, ngài hảo tâm phái Nãng Sơn tứ quỷ đi cứu nàng, cùng nàng nói chuyện hợp tác."

"Nhưng nàng lại đem Nãng Sơn tứ quỷ đều giết!"

"Hút khô máu của bọn hắn, dùng để chữa thương."

"Cái gì!"

Trên mặt dào dạt nụ cười Hạ Sơn Hải lúc này sững sờ, chợt nụ cười trên mặt biến mất, hóa thành kinh sợ.

"Nãng Sơn tứ quỷ chết oan a!"

"Bọn hắn luyện thành « Thiên Khốc Chiến Khúc » về sau đặt ở trên chiến trường, đều có thể đưa đến cực lớn trợ lực."

"Nhưng cái này cái này Hạng Oanh lại đem bọn hắn giết. . ."

Triệu lão khóc rất thương tâm, hai mắt đẫm lệ mơ hồ, không ngừng lên án mạnh mẽ Hạng Oanh việc ác.

Hạ Sơn Hải không nói gì, chỉ là sắc mặt trầm xuống, khóe miệng nhiều tia cười lạnh.

Lơ lửng ở bên huyết thần kích tựa hồ cảm giác được Hạ Sơn Hải cảm xúc.

Rống

Kích thân chấn động, phát ra một tiếng như là giao long tiếng rống.

Hạ Sơn Hải lườm huyết thần kích một chút, huyết thần kích cứng đờ, vội vàng dừng lại tiếng vang.

"Tốt một cái bốn họ truyền nhân."

"Tốt một cái Hạng Oanh."

"Ta nhớ kỹ nàng."

Hạ Sơn Hải cười lạnh, trong mắt tràn đầy hàn mang.

"Ô ô ô. . ."

Triệu lão còn tại khóc rống.

"Được rồi, đừng khóc, trong nồi có cơm canh sao?"

Hạ Sơn Hải trên mặt hiện lên một tia không kiên nhẫn.

Triệu lão vội vàng ngừng lại tiếng khóc, nói: "Có, ta đi cấp ngài cầm."

"Không làm phiền ngươi, ngươi tiếp tục nấu thuốc đi."

Nói, Hạ Sơn Hải quay người cất bước, hướng tiểu viện phòng bếp đi đến, xốc lên bếp lò bên trên nắp nồi, cầm lấy đặt ở bên trong một con gà quay, miệng lớn gặm.

Một trận sau khi tu hành, hắn đã sớm đói chết.

Triệu lão đi đến cửa phòng bếp trước, trong mắt vẫn có nước mắt đang đánh chuyển, nói ra: "Điện hạ, vậy kế tiếp làm sao bây giờ?"

"Làm sao bây giờ?"

Hạ Sơn Hải nhai nuốt lấy gà quay, thanh âm mơ hồ nói: "Còn có thể làm sao?"

"Hạng Oanh không biết điều, vậy chúng ta liền liên thủ với Trình Thực."

"Cái này giang hồ không loạn, chúng ta làm sao phục quốc?"

"Ta nhìn tiểu tử kia cũng không giống vật gì tốt, không chừng có thể cho Đại Vũ Triều đến sóng lớn. . ."

Triệu lão nghẹn ngào, nhẹ gật đầu.

Hắn dường như nhớ tới cái gì, đuổi vội vàng nói: "Điện hạ, ngài bế quan trong khoảng thời gian này, Trình Thực giả mạo chính đạo minh chủ, mang theo một nhóm chính đạo võ giả, đi tiến đánh Lục Tĩnh."

"Lục Tĩnh bị hắn chặt đứt một tay."

"Hạng Oanh giống như cùng Lục Tĩnh đạt thành hợp tác, xuất hiện cùng Trình Thực đánh nhau."

"Hai người tranh đấu không hạ thời điểm, Ba Tư Ma giáo xuất thủ đánh lén, đem Trình Thực đánh cho miệng phun nội tạng, bản thân bị trọng thương."

Ừm

Đang lúc ăn gà quay Hạ Sơn Hải sững sờ, hỏi: "Bị đánh đến miệng phun nội tạng?"

"Vậy hắn hiện tại chết rồi?"

Hạ Sơn Hải không khỏi nhướng mày.

Triệu lão đuổi vội vàng nói: "Không chết, hắn bị Ngô gia truyền nhân cứu đi, ngày thứ hai thời điểm, sinh long hoạt hổ trở về, còn đem Hạng Oanh trong tay ma kiếm cướp đi."

Nha

Hạ Sơn Hải minh bạch đại khái trải qua, nhẹ gật đầu.

Hắn không khỏi cười nói: "Cái này Trình Thực vẫn rất có thể giày vò."

"Dạng này, ngươi thả ra tin tức, để người của chúng ta đi điều tra Lục Tĩnh vị trí của bọn hắn."

"Tìm tới về sau, ta lại đi liên hệ Trình Thực, bán hắn cái tin tức."

Được

Triệu lão một bên ứng thanh, một bên dùng ống tay áo lau nước mắt.

Nhìn thấy cái này màn.

Hạ Sơn Hải không khỏi có chút buồn cười nói: "Được rồi, đừng khóc."

"Y theo bối phận, ngươi nhưng là đương kim Đại Vũ Hoàng đế tổ gia gia."

"Như thế lớn số tuổi, mỗi ngày khóc nhè, nhiều mất mặt a!"

Nghe vậy.

Triệu lão vội vàng mặt lộ vẻ nịnh nọt, nói ra: "Điện hạ nói đùa, lão nô chính là Hạ Tộc chó, đời đời kiếp kiếp đều là!"

"Lão nô trung tâm, nhật nguyệt chứng giám."

Hắn đập từ bản thân lồng ngực, đập đến vang lên.

Hạ Sơn Hải cười cười, nhếch miệng lên một tia trào phúng: "Năm đó bọn hắn nhất mạch kia, cũng rất trung thành đâu."

Triệu lão trong lòng lắc một cái, vội vàng quỳ xuống, dập đầu nói: "Điện hạ, là lão nô lỡ lời."

"Không có việc gì, cuối cùng, là mạt đại Tiên Hoàng quá ngu, cũng trách không được Triệu gia."

Hạ Sơn Hải lại gặm một cái gà quay, ngữ khí bình thản.

. . .

Cùng lúc đó.

Thừa Thiên phủ, lặn sông huyện thành bên ngoài.

Giá

Giá

Rộng lớn bằng phẳng trên quan đạo, hai thớt màu lông tuyết trắng, không trộn lẫn một điểm tạp sắc ngựa cao to, trên đại đạo phi nhanh.

Trên lưng ngựa, ngồi ngay ngắn hai người, một nam một nữ, đều rất trẻ trung, ước chừng hai mươi trên dưới.

Nam nhân người mặc lam nhạt lộng lẫy áo gấm, khuôn mặt trắng nõn lạnh lùng, trên thân mang theo một cỗ nho nhã hiền hoà khí chất.

Một bên nữ tử dáng người cao gầy, dung mạo thanh tú, tóc bàn thành xuất giá phụ nhân kiểu tóc, thân mang một bộ xanh nhạt áo gấm, dùng tài liệu đồng dạng lộng lẫy, xem xét liền biết xuất thân không phú thì quý.

Nữ tử cưỡi khoái mã, theo sát bên người nam nhân, trong mắt mang theo vài phần lo lắng cùng bất an.

Nàng đầu vai nằm sấp một con toàn thân xám hồ hồ chim sẻ, tướng mạo cùng khác chim sẻ khác biệt.

Trên ánh mắt có hai cái điểm trắng, như là lông mày, một đôi mắt giàu có linh tính.

Giá

Nam nhân hai tay lôi kéo dây cương, xa xa nhìn thấy lặn sông huyện màu nâu xanh tường thành, trong miệng quát khẽ, muốn cho con ngựa lại thêm mau mau tốc độ.

Thấy thế, nữ nhân bờ môi khẽ mím môi, đồng dạng thúc giục dưới thân bạch mã, tăng tốc cước trình.

Hai thớt bạch mã trong hai mắt mang theo một tia linh tính, thân hình so bình thường trong quân chiến mã còn phải cao hơn một đoạn, hình thể cân xứng, mạnh mẽ.

Nếu có người biết hàng nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc, cái này hai thớt bạch mã đều là dị thú, mười phần trân quý.

Một nam một nữ trầm mặc không nói, khống chế lấy con ngựa, nhanh chóng hướng lặn sông huyện tiến đến.

Không lâu.

Hai người tới trước cửa thành.

Thủ thành binh sĩ gặp bọn họ không hàng mã tốc, không có chút nào xuống ngựa ý tứ, không khỏi chau mày.

Liền tại bọn hắn suy nghĩ muốn hay không cản thời điểm.

"Bạch!" Một tiếng.

Nam tử kia từ trong ngực tay lấy ra ngân phiếu, cổ tay rung lên, ngân phiếu bị nội lực lôi cuốn, hóa thành mũi tên bay về phía kia thủ thành binh sĩ sĩ quan.

Sĩ quan trong lòng giật mình, tưởng rằng cái gì ám khí.

"Xoạt!" Một tiếng rút ra trường đao.

Ngay tại hắn chuẩn bị vung chặt lúc.

Tấm kia ngân phiếu tốc độ dừng một chút, dừng ở trước người hắn hai thước chỗ, chậm rãi bay xuống.

Mà kia cưỡi ngựa một nam một nữ, cũng tới đến trước cửa thành.

"Ngọc Diệp Đường làm việc, nhàn người tránh lui!"

Nữ nhân mở miệng quát nhẹ, thanh âm thanh thúy.

Ngọc Diệp Đường ba chữ vừa ra.

Cửa thành chung quanh bình dân, võ giả, binh sĩ, tất cả đều sửng sốt một cái chớp mắt.

Mà kia thủ thành sĩ quan cũng kịp phản ứng, nhìn thấy kia ngân phiếu mệnh giá là một trăm lượng, hơn nữa còn ấn có Ngọc Diệp Đường tiêu ký!

"Nhanh! Tránh ra con đường!"

Thủ thành sĩ quan vội vàng kêu to, quay người một cước đá vào cản đường binh sĩ trên thân.

Những người khác e ngại Ngọc Diệp Đường thanh danh, cũng vội vàng tránh ra.

Một nam một nữ phóng ngựa phi nhanh, xông vào trong thành!.