Chương 98: Loại khác trường sinh!

Chương 98: Loại khác trường sinh!

Giá

Giá

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh hai người cưỡi bạch mã, xông vào lặn sông huyện thành.

Nghe được tiếng vó ngựa, đi trên đường dân chúng trong thành, vội vàng né tránh.

Nhưng lặn sông huyện chỉ là một tòa thành nhỏ, con đường không rộng.

Thấy thế, Trần Nghị nắm chắc dây cương.

Xuy

Dưới thân bạch mã dị thú bộ pháp trì trệ, trong nháy mắt dừng lại.

Trần Huỳnh biết rõ Trần Nghị bản tính, nàng cũng kéo lại bạch mã.

Hai người đồng thời tung người xuống ngựa, dắt ngựa, hướng trong thành nơi nào đó đi đến.

Gặp tình hình này, người đi trên đường bách tính, cũng đều thở dài một hơi.

Trần Nghị hai người dắt ngựa, hướng trong thành Duyệt Lai khách sạn đi đến.

Đi vào khách sạn trước, Trần Huỳnh tiếp nhận Trần Nghị trong tay dây cương, ôn nhu nói ra: "Y thuật của ngươi cao thâm, gấp một đường, đi lên trước nhìn xem cha."

"Ta đem tiểu Bạch, rõ ràng dắt đến đằng sau đi."

"Được." Trần Nghị không có cự tuyệt, trọng trọng gật đầu, sau đó bước nhanh chân, đi vào khách sạn đại đường, hai chân nhấc lên, đất bằng nhảy lên lầu hai, dẫn tới trong hành lang không ít người gọi tốt.

Trần Huỳnh lôi kéo dây cương, trong lòng hơi trầm xuống, cũng rất lo lắng.

Nhưng nàng biết mình y thuật không bằng Trần Nghị cao thâm, dù là đi lên, nhất thời bán hội cũng giúp không được gấp cái gì.

"Đi thôi, tiểu Bạch, rõ ràng."

Trần Huỳnh đối hai thớt bạch mã dị thú, nhẹ nói.

Con ngựa ánh mắt lộ ra nhân tính hóa tình cảm, đi theo tại sau lưng Trần Huỳnh, mười phần có linh tính.

...

Duyệt Lai khách sạn lầu hai.

Trần Nghị vừa nhảy đi lên, Địa tự phòng số ba cửa phòng liền bị Liễu Hồng Yến đẩy ra.

Nàng hướng Trần Nghị ngoắc nói: "Tiểu Nghị, bên này!"

Trần Nghị bước nhanh tiến vào trong phòng.

Trong phòng, quay chung quanh bàn gỗ, ngồi bốn người.

Trịnh Trường Phong, Trịnh Diệp, Đạt Lý Ô Thập, Viễn bá.

Trần Nghị ánh mắt vượt qua bốn người, rơi xuống trên giường.

Nơi đó, nằm một người.

Trần Diệp hai mắt nhắm chặt, nằm ở trên giường, trên thân che kín một đầu chăn mỏng, tựa hồ đang ngủ say.

Trần Nghị trong lòng căng thẳng, cất bước tiến lên.

Liễu Hồng Yến ôm đến một cái ghế, phóng tới bên giường, để Trần Nghị ngồi xuống.

Trần Nghị ngồi ở mép giường, đưa tay sờ về phía Trần Diệp cổ tay.

Đại khái tình huống, hắn đã biết.

Liễu Hồng Yến khi tiến vào Đại Vũ địa giới về sau, tìm Ngọc Diệp Đường, đưa phong mật tín trở về.

Lúc này mới dẫn tới Trần Nghị tự mình chạy đến.

Trần Diệp rơi vào trạng thái ngủ say, dài ngủ không tỉnh, đây chính là đại sự!

Liễu Hồng Yến gặp Trần Nghị bắt đầu bắt mạch, ánh mắt nhìn về phía trong phòng những người khác.

Trịnh Trường Phong bọn người mười phần có nhãn lực gặp, chủ động rời đi.

Đi tới cửa bên ngoài lúc, vừa vặn gặp được Trần Huỳnh đi lên.

Trần Huỳnh đi vào phòng, tiện tay đóng cửa lại, nhìn Liễu Hồng Yến một chút, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó lông mày đứng đấy.

Liễu Hồng Yến phát giác được Trần Huỳnh ánh mắt, quay đầu, không có đi nhìn nàng, tựa hồ có chút chột dạ.

Trần Huỳnh bờ môi khẽ mím môi, không để ý đến Liễu Hồng Yến, mà là đi đến Trần Nghị bên cạnh, nhìn xem Trần Nghị cho Trần Diệp bắt mạch.

Không bao lâu.

Trần Nghị đưa tay thu hồi.

"Cha tình huống thế nào?"

Một bên Trần Huỳnh hỏi.

Trần Nghị nhìn thoáng qua rơi vào trạng thái ngủ say Trần Diệp, cau mày nói: "Rất quái lạ."

"Quái pháp làm sao cái?" Trần Huỳnh hỏi.

Trần Nghị cau mày: "Cha mạch tượng bình ổn hữu lực, không có bị thương chút nào dấu hiệu."

Trần Huỳnh khuôn mặt nhỏ hơi trắng, nhìn về phía Trần Diệp, nói ra: "Có phải hay không là lấy cổ võ Tử Phủ võ học đạo?"

Mấy năm trước.

Trần Diệp cùng Lục Hàn An một trận chiến, suýt nữa bỏ mình.

Cái này một giáo huấn, hắn không chút nào kiêng kỵ khuyên bảo cho Dục Anh Đường bên trong hành tẩu giang hồ hài tử.

Để bọn hắn gặp được hiểu được Tử Phủ võ học người, phải cẩn thận ứng đối, trước tiên xuất thủ, đừng cho đối phương ra chiêu.

Trần Nghị lắc đầu: "Sẽ không."

"Những năm này, ta từng chẩn bệnh qua những cái kia bởi vì các loại nguyên nhân, ý thức bị hao tổn bệnh nhân, võ giả."

"Như cha thật ý thức bị hao tổn, lấy cổ võ đạo, ta có thể đoán được."

"Cha mạch tượng, mười phần bình thường, chính là có chút thận dương hao tổn..."

Trần Nghị một bên suy tư, vô ý thức nói ra phán đoán của mình.

Lời này vừa nói ra.

Trần Nghị cùng Trần Huỳnh tại chỗ ngây người.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, riêng phần mình nhìn thấy đối phương đáy mắt chấn kinh.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bọn hắn đồng loạt quay đầu nhìn về phía một bên lén lén lút lút Liễu Hồng Yến.

Ngươi

Trần Nghị lông mày đứng đấy, sắc mặt khó coi.

Trần Huỳnh thần sắc giống vậy lạnh lùng.

Vừa mới nàng vừa vào cửa, liền nhìn ra Liễu Hồng Yến khí sắc không bình thường, trên mặt là có thai khí sắc.

Liễu Hồng Yến bị hai người nhìn chăm chú, trong lòng có chút chột dạ.

Nàng cúi đầu xuống, nhỏ giọng lẩm bẩm nói: "Nếu là Trần Diệp có cái gì không hay xảy ra."

"Ta đây cũng là cho hắn Trần gia lưu sau."

Nghe Liễu Hồng Yến nói như vậy.

Trần Nghị sầm mặt lại, vừa muốn nói gì.

Một bên Trần Huỳnh đưa tay, kéo hắn lại, lắc đầu.

Trần Nghị minh bạch thê tử ý tứ, không nói thêm lời, chỉ là hừ lạnh một tiếng.

Nếu là Trần Diệp thức tỉnh, cái thứ nhất thanh toán người, chính là Liễu Hồng Yến.

Đương nhiên, hiện tại Liễu Hồng Yến mang thai, đằng sau sẽ xử lý như thế nào sẽ rất khó nói...

Trần Huỳnh không tiếp tục nhìn Liễu Hồng Yến, mà là hỏi thăm Trần Nghị: "Đã cha mạch tượng bình ổn, không có thụ thương."

"Kia vì sao hắn ngủ say bất tỉnh?"

Dựa theo Liễu Hồng Yến đưa tới trên thư nói, Trần Diệp đã ngủ say hơn một tháng.

Trần Nghị do dự một chút, nói ra: "Cha có thể là đang luyện một loại võ công."

"Hắn trong đan điền lực dựa theo nhất định kinh mạch trình tự, tuần hoàn không thôi."

"Thân thể cũng rất giống tại bị loại công pháp này cải biến, ta cảm nhận được chung quanh thiên linh tiên khí, ngay tại liên tục không ngừng hướng trong cơ thể hắn dũng mãnh lao tới."

"Võ công?"

Trần Huỳnh trên mặt lộ ra vẻ không hiểu.

Trần Diệp đã là đương kim thiên hạ đệ nhất, ở vào võ đạo chi đỉnh.

Hắn còn luyện võ công gì?

"Kia... Cha lúc nào có thể tỉnh?"

Trần Huỳnh hỏi vấn đề mấu chốt.

Trần Nghị lắc đầu, trong hai con ngươi hiện lên một tia mờ mịt.

"Ta cũng không biết."

"Có lẽ  chờ cha lúc nào đem môn công phu này luyện thành, liền sẽ tỉnh dậy đi?"

Trần Huỳnh sững sờ, vô ý thức nói: "Kia nếu là mãi mãi cũng không luyện được đâu?"

"Vậy liền sẽ vĩnh viễn ngủ say đi." Trần Nghị nhíu mày, tâm loạn như ma.

"Kia... Vậy làm sao bây giờ?"

Trần Huỳnh có chút không biết làm sao.

Trần Nghị lâm vào trầm tư.

Suy nghĩ một lát sau, hắn mở miệng nói ra: "Trước tiên đem cha đưa về lão trạch."

"Sau đó đem Thắng ca bọn hắn kêu đến."

"Việc này không phải chúng ta có thể quyết định."

Ừm

Trần Huỳnh đành phải gật đầu, nhìn về phía trên giường ngủ say Trần Diệp, trong mắt đồng dạng mang theo lo lắng.

Lúc này.

Một bên Liễu Hồng Yến đột nhiên mở miệng, hỏi: "Trần Diệp hắn..."

"Nếu như một mực luyện môn võ công này, có thể hay không đối thân thể có hại?"

Trần Nghị hai người quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Liễu Hồng Yến một mặt lo lắng nhìn xem ngủ say Trần Diệp, chân tình bộc lộ, thần sắc không giống làm bộ.

Trần Nghị do dự một cái chớp mắt, nói ra: "Cha ta luyện môn võ công này, rất đặc biệt."

"Những ngày kia linh tiên khí tiến vào thân thể của hắn, ngược lại tràn đầy nhục thân, tràn đầy sinh cơ."

"Ta phỏng đoán, cha ta nếu như một mực luyện môn võ công này, ngủ say đi, quá khứ hơn mười năm, thân thể của hắn, khuôn mặt khả năng cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa."

Nói, Trần Nghị nhìn về phía trên giường Trần Diệp, châm chước câu nói nói: "Từ một loại nào đó phương diện tới nói, cha ta tựa như là một loại khác loại trường sinh!".