Chương 99: Truy Sát!

Chương 99: Truy Sát!

Trong nháy mắt, mấy ngày vội vàng mà qua.

Đều vân phủ, bình đường huyện bên ngoài.

Giá

Giá

Ngoài thành trong rừng, vang lên một trận tiếng vó ngựa dồn dập.

Hai thớt khoái mã, tại cánh rừng bên trong phi nhanh, giơ lên mảng lớn khói bụi.

Trên lưng ngựa ngồi hai nam tử, một cái hơi có vẻ tuổi trẻ, ước chừng hai mươi mấy tuổi, một cái khác hơi có vẻ thành thục, có thể có ba mươi trên dưới.

Trong hai người, tuổi trẻ cái kia sắc mặt kinh hoảng, người mặc quần áo màu xám, chỉ có một cánh tay, nắm chặt dây cương, một bên chạy vọt về phía trước trốn, một bên nhìn lại sau lưng.

Nhìn kỹ người này, sẽ phát hiện đối phương mặc quần áo vốn nên là màu xanh nhạt, lại bởi vì phong trần mệt mỏi, bị tro bụi nhuộm thành màu xám.

Mà hướng về sau nhìn lại, có thể nhìn thấy có hai con ngựa, truy ở hậu phương.

Khoảng cách song phương đại khái chênh lệch mấy chục trượng.

"Chủ thượng, ta lưu lại đoạn hậu, ngăn cản bọn hắn, phía trước chính là bình đường huyện, chỉ cần ngài tiến vào trong thành, dịch dung về sau, bọn hắn sẽ rất khó tìm tới ngài."

Cái kia hơi có vẻ thành thục hơn ba mươi tuổi nam tử mở miệng nói ra.

"Chớ nói nhảm, ngươi đã cùng ta một trận."

"Ta tuyệt sẽ không vì tham sống sợ chết, để ngươi vì ta đoạn hậu."

"Hắn Trình Thực muốn đuổi kịp ta, còn sớm đây!"

Hôi sam nam tử bị đuổi giết đầy bụi đất, nhưng vẫn cắn răng, đối nam nhân bên cạnh nói.

Nghe được lời nói này.

Cái kia thành thục nam tử trên mặt hiển lộ ra vẻ cảm động.

Hắn lắc đầu, ánh mắt kiên định nói: "Chủ thượng, ngài đợi ta không tệ."

"Đệ đệ ta là Trình Thực thuộc hạ, coi như bắt giữ hắn ta, nghĩ đến cũng sẽ không đối ta như thế nào."

"Hắn bây giờ trong tay có ma kiếm, ngài lại trên người có tổn thương, không thể cùng hắn xung đột chính diện."

"Đi tìm Hạng Oanh, Ba Tư Ma giáo, chỉ có liên hợp lại, mới có đối kháng hắn phần thắng."

Nói

Thành thục nam nhân kéo lại dây cương, lại thay đổi phương hướng, hướng về sau phương phóng đi.

"Hà An Tại, ngươi làm gì? !"

Bị chém đứt một tay Lục Tĩnh giật nảy cả mình.

Hắn quay đầu nhìn lại, cắn chặt hàm răng.

"Hỗn đản!"

Lục Tĩnh mắng to một tiếng.

Hà An Tại vì hắn, bị tiểu Nam thi triển « Thiên Di Địa Chuyển Thần Công » dời đi thiên ma chướng, chân khí bị phong, võ công thi triển không ra một điểm.

Hiện tại quay trở lại, đây không phải muốn chết sao?

Nghĩ tới đây.

Trong lòng Lục Tĩnh một trận đắng chát.

Vài ngày trước.

Kia Trình Thực không biết từ chỗ nào có được tin tức, thăm dò vị trí của mình, đánh tới cửa.

Vừa mới cái đối mặt, Lục Tĩnh liền suýt nữa bị hắn ma kiếm chém chết.

Rơi vào đường cùng.

Lục Tĩnh đành phải mang theo Hà An Tại, một đường hướng nam chạy trốn.

Cái này Trình Thực cùng Ngô gia truyền nhân, xa xa theo ở phía sau, theo đuổi không bỏ.

Bây giờ đã đuổi một ngày một đêm.

Không cho Lục Tĩnh mảy may đường sống.

"Đáng hận!"

Lục Tĩnh nghiêng đầu, nhìn Hà An Tại phóng ngựa phóng tới Trình Thực hai người, muốn ngăn cản bọn hắn, vì chính mình kéo dài thời gian.

Tâm hắn trầm xuống, cắn răng một cái, lúc này quay đầu ngựa lại, đồng dạng hướng Trình Thực phóng đi.

Nghe được phía sau truyền đến tiếng vó ngựa.

Hà An Tại nao nao, chợt, nghiêng đầu sang chỗ khác, hô: "Chủ thượng, ngươi làm cái gì vậy? !"

Lục Tĩnh hai chân kẹp lấy bụng ngựa, quát lạnh nói: "Ngươi đã bái ta là chủ thượng, đi theo tại ta."

"Ta há có thể vứt bỏ ngươi không để ý?"

"Hắn Trình Thực không phải liền là muốn mạng của ta sao?"

"Cùng lắm thì, cho hắn là được."

Nghe đến mấy câu này, Hà An Tại rất là cảm động.

Hắn cái mũi chua chua, thở dài: "Thế nhưng là..."

"Không cần nhiều lời."

"Ta Lục Tĩnh cả đời không kém ai!"

Lục Tĩnh lông mày quét ngang, tăng tốc mã tốc, đuổi tới Hà An Tại bên cạnh, sau đó hạ xuống tốc độ, cùng hắn cùng nhau chờ đợi Trình Thực hai người tới tới.

Mười mấy hơi thở sau.

Trần Thực cùng Ngô Tố Tố, một người cưỡi một con ngựa, đuổi tới phụ cận.

Gặp Lục Tĩnh thế mà không chạy.

Trần Thực mặt lộ vẻ trêu tức: "U, Lục công tử, ngươi làm sao không chạy?"

"Chạy một ngày một đêm, hiện tại từ bỏ rồi?"

Nghe vậy, Lục Tĩnh cười lạnh một tiếng: "Ha ha..."

"Được làm vua thua làm giặc, ngươi muốn giết cứ giết, làm gì nhục nhã ta."

Trần Thực nghe nói như thế, không khỏi vui vẻ.

"Có chút ý tứ."

"Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Nói, hắn nâng tay phải lên, cùng nổi lên kiếm chỉ, chuẩn bị một chỉ điểm ra.

Ngay tại Trần Thực chuẩn bị xuất thủ thời điểm.

"Chậm đã!"

Lục Tĩnh bỗng nhiên mở miệng.

Ừm

Trần Thực nhìn chằm chằm hắn, cười nói: "Làm sao?"

"Lại không muốn chết?"

Lục Tĩnh lắc đầu, nói ra: "Ngươi giết ta có thể, nhưng còn xin thiện đãi hắn."

Hắn đưa tay chỉ hướng một bên Hà An Tại.

"Ta phiêu bạt cả đời, chưa hề bị người như thế tín nhiệm qua."

"Hắn là cái không tệ thuộc hạ, ngươi như biến thành của mình, sẽ có được một cái tốt trợ lực."

Trần Thực liếc qua Hà An Tại.

Hà An Tại hốc mắt đỏ lên, tung người xuống ngựa, bước nhanh đi đến Lục Tĩnh trước người, hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất.

Nhìn thấy cái này màn.

Lục Tĩnh mũi chua chua, cắn răng nói: "Đứng lên!"

"Muốn bái, đi bái hắn."

"Ta bắt ta cái mạng này, cho ngươi đọ sức đầu Thông Thiên Lộ, cũng không uổng công ngươi cùng ta một trận."

Hà An Tại nghe vậy, cũng không còn cách nào nhẫn nại, trong mắt tuôn ra nước mắt, nghẹn ngào khóc rống.

Lục Tĩnh hít sâu một hơi, nhìn về phía Trần Thực cùng Ngô Tố Tố: "Trên người hắn còn bên trong lấy thiên ma chướng, các ngươi có biện pháp giải quyết, còn xin nể tình ta, thay hắn giải."

Trần Thực cười cười: "Mặt mũi của ngươi?"

"Ngươi có cái gì mặt mũi?"

Lục Tĩnh bị đỗi đến một trận nghẹn lời.

Hắn hừ lạnh một tiếng, cũng không có cùng Trần Thực tranh luận, mà là nhắm mắt lại, nói ra: "Ta không cần ngươi động thủ."

"Trên đời này còn không người có thể giết ta!"

Nói

Lục Tĩnh trong thân thể truyền đến một trận như là như rang đậu bạo hưởng.

Hừ

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, hai con ngươi trừng lớn, khóe miệng chảy xuống một vệt máu.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Phốc oành!" Một tiếng.

Lục Tĩnh từ trên lưng ngựa rớt xuống, tự sát mà chết!

Mắt thấy Lục Tĩnh như thế dứt khoát tự tuyệt mà chết.

Trần Thực trong lòng ngược lại sinh ra một tia thổn thức.

Ma đạo bốn họ truyền nhân một trong Lục gia truyền nhân, cứ như vậy sớm bị loại rồi?

"Chủ thượng!"

Hà An Tại quỳ rạp xuống Lục Tĩnh bên cạnh, nghẹn ngào khóc rống, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Trần Thực chậc chậc hai tiếng, nhìn về phía Hà An Tại.

Hắn cùng đối phương từng có gặp nhau.

Hà An Tại đệ đệ —— Hà An Thần, bây giờ là Trần Thực tâm phúc.

Dường như cảm nhận được Trần Thực ánh mắt, Hà An Tại chậm rãi ngẩng đầu, xoa xoa nước mắt, đối Trần Thực nói nói ra: "Trình giáo chủ, còn xin cho phép ta đem cho hắn tìm một chỗ bảo địa, đem nó an táng."

Trần Thực lườm Lục Tĩnh thi thể một chút, nói ra: "Hắn người của Lục gia đâu?"

"Không mang về đi, táng tại mộ tổ?"

Nghe nói như thế.

Hà An Tại lắc đầu, ôm lấy Lục Tĩnh thi thể, thanh âm hơi có vẻ khàn giọng, giải thích nói: "Lục gia bây giờ chỉ còn lại hắn một người."

"Lục gia Tử Phủ võ học, mặc dù uy lực cường tuyệt, nhưng tiến hành tu hành nguy hiểm cực lớn."

"Hắn từng tại say rượu nói với ta qua, cha mẹ của hắn tại mấy năm trước thiên linh tiên khí sơ khai lúc, mạnh luyện khúc đàn, tẩu hỏa nhập ma chết rồi."

"Lục gia vốn là nhân khẩu đơn bạc, cha mẹ của hắn vừa mất đi, toàn bộ Lục gia liền thừa hắn một người."

Hà An Tại nhìn xem Lục Tĩnh thi thể, thở dài: "Mà bây giờ."

"Bốn họ Lục nhà một mạch, triệt để tại giang hồ tuyệt...".