Chương 100: Người giết ngươi!

Chương 100: Người giết ngươi!

Nghe xong Hà An Tại.

Trần Thực nhìn nhiều một chút tự tuyệt bỏ mình Lục Tĩnh.

Cái này khiến hắn không khỏi nghĩ tới Bạch Phượng Môn.

Trong lúc nhất thời, trong lòng nhiều hơn mấy phần cảm khái.

Giang hồ.

Đây cũng là người người đều hướng tới giang hồ.

Nhập giang hồ người đến hàng trăm mà tính, nhưng chân chính có thể từ giang hồ trở về, lại có bao nhiêu?

Trần Thực tâm cảnh hơi phát sinh một tia biến hóa, nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn thu hồi ánh mắt, nói với Hà An Tại: "Thôi được."

"Ngươi tìm nơi phong thuỷ bảo địa, đem hắn an táng là được."

"Hắn đã lấy cái chết, vì ngươi cầu con đường, ngươi muốn theo ta cũng tốt, không muốn cùng ta cũng được."

"Cái này đều tùy ngươi, ta sẽ không làm khó ngươi."

Trần Thực giữ chặt dây cương, thay đổi phương hướng.

Ngô Tố Tố đi theo bên cạnh hắn, ánh mắt phức tạp.

Mấy trăm năm trước truyền thừa đến nay ma đạo bốn họ, bây giờ diệt tuyệt một họ.

Chỉ còn lại ba họ.

Nếu là truyền đến trên giang hồ, sợ rằng sẽ gây nên không ít cổ võ truyền thừa kinh hãi, cảm khái.

"Cộc cộc cộc. . ."

Tiếng vó ngựa dần dần đi xa.

Hà An Tại ôm lấy Lục Tĩnh thi thể, thật sâu thở dài, trở mình lên ngựa, đi tìm phong thuỷ bảo địa.

. . .

Đô Quân Phủ, Độc Sơn huyện.

"Cộc cộc. . ."

Trần Thực cưỡi ngựa đi ở phía trước, Ngô Tố Tố theo sát phía sau.

Nàng hai chân khẽ kẹp bụng ngựa, để con ngựa hơi tăng tốc độ, tiến lên cùng Trần Thực cũng đủ.

"Kia Hạ Sơn Hải, ngươi thật tin tưởng?" Ngô Tố Tố ở bên, mở miệng hỏi.

Trần Thực ngẩng đầu, nhìn thoáng qua xanh thẳm không mây trời, cười nói: "Tự nhiên không tin."

"Còn phong ta làm hộ quốc pháp sư, Đại giáo chủ, loại lời này tinh khiết lừa gạt quỷ đâu!"

"Người nào tin người đó đồ đần."

"Ta vẫn luôn là người không phạm ta, ta không phạm người."

"Ai nhàn rỗi không chuyện gì, mỗi ngày muốn tạo phản?"

"Ta đại ca thế nhưng là Đại Vũ khác họ vương, chưởng quản mấy chục vạn biên quân."

"Võ giả mạnh hơn, mấy chục vạn sĩ tốt đánh tới, một người một miếng nước bọt, đều có thể đem người chết đuối."

Nghe vậy, Ngô Tố Tố có chút nháy mắt: "Vậy ngươi vì sao đồng ý cùng hắn kết minh?"

Trần Thực lắc đầu, cười nói: "Cái này giang hồ vẫn là nắm đấm lớn lời nói có trọng lượng."

"Thêm một cái minh hữu, đánh lên, liền có thể nhiều một đôi nắm đấm."

"Chờ ta đem bọn này chính đạo đều đánh một lần, để bọn hắn biết ta không phải dễ trêu."

"Chúng ta, cũng không phải dễ giết như vậy."

"Chờ đến lúc đó, ta liền mang theo những người này thoái ẩn."

"Ai, ta nói cho ngươi, bọn hắn từng cái võ công không yếu, đầu óc cũng tốt làm, làm lên chạy đường, chưởng quỹ đến, kia thật là thuận buồm xuôi gió."

"Về sau nếu ai dám tại trong tiệm của ta ăn cơm chùa, quẳng nện chén trà bát rượu, ta liền để bọn hắn biết biết cái gì gọi là đá trúng thiết bản!"

Trần Thực hai mắt có chút tỏa sáng, vẫn như cũ quên không được mình sơ tâm.

Ngô Tố Tố thuận Trần Thực, huyễn tưởng về sau, cũng không nhịn được cười.

"Ma đạo giáo chủ đi mở cửa hàng, ngươi tiệm này, người khác dám đi vào sao?"

"Há không thua thiệt chết rồi?"

Trần Thực lắc đầu sách âm thanh: "Ngươi đây liền không hiểu được."

"Ta Cửu Ca trước kia cho ta nói qua một khách sạn cố sự."

"Kia khách sạn tên là: Hòa bình tiệm cơm."

"Tiệm cơm đông gia có cái quy củ: Bất luận kẻ nào, xông bất luận cái gì họa, chỉ cần chạy đến hòa bình trong tiệm cơm  bất kỳ cái gì bang hội, thế lực không gặp được này trả thù."

"Chờ ta về sau, mở quán rượu, liền gọi hòa bình quán rượu."

"Nếu ai dám đến ta trong tửu lâu phố xá sầm uất, ta liền để hắn biết biết cái gì gọi là hắc điếm!"

Trần Thực nhếch miệng, lộ ra hai hàm răng trắng.

"Hòa bình quán rượu. . ."

Ngô Tố Tố lặp lại một lần cái tên này, trong mắt lóe lên một vòng dị sắc.

"Ngược lại là có chút ý tứ."

"Vậy khẳng định!"

Trần Thực cười đắc ý.

Hai người song song cưỡi ngựa, cùng nhau hướng phía Độc Sơn huyện đi đến, cười cười nói nói, thương lượng khui rượu lâu các loại chi tiết.

Không bao lâu.

Độc Sơn huyện màu nâu xanh tường thành, hiện ra ở trước mặt hai người.

Giá

"Cộc cộc cộc. . ."

Phía trước ra khỏi thành trên quan đạo, có một thớt khoái mã lao vụt lên.

Trên lưng ngựa chủ nhân, là một người mặc áo trắng tuổi trẻ công tử.

Nàng ánh mắt sắc bén, trên quần áo nhiễm lấy tro bụi, thần sắc hơi có vẻ mỏi mệt.

Xem ra nàng giống như đang đuổi trục cái gì, đã truy đuổi hồi lâu.

Nhưng là, dù là phong trần mệt mỏi, đường xá xa xôi.

Con mắt của nàng vẫn như cũ sáng tỏ, sắc bén, hiển thị rõ anh tư.

Trần Thực cùng Ngô Tố Tố đang có nói có cười đi tới.

Bỗng nhiên, đối diện kia công tử áo trắng ánh mắt ngưng tụ, chú ý tới Trần Thực sau lưng ma kiếm.

Nàng thần sắc buông lỏng, mà giật thẳng thân thể, quát to: "Đối diện, thế nhưng là thiên ma truyền nhân Trình Thực?"

Nghe được tiếng la.

Trần Thực ngẩng đầu lườm đối phương một chút.

Lần đầu tiên, hắn liền cảm giác đối diện kia công tử áo trắng có chút quen mắt, mình giống như ở đâu gặp qua.

Trần Thực cũng không nghĩ nhiều, thuận miệng đáp: "Không tệ!"

"Ngươi là người phương nào?"

Trần Thực vừa dứt lời.

Đối diện kia công tử áo trắng liền hừ lạnh một tiếng: "Người giết ngươi!"

Câu nói này còn chưa triệt để rơi xuống.

Chữ Sát vừa nói ra miệng.

Đối phương liền thân hình khẽ động, trong chốc lát vượt qua hơn hai mươi trượng khoảng cách, ngang nhiên xuất thủ.

"Sưu sưu sưu!"

Thổi phồng đen nhánh Thiết Đạn Tử như như mưa to hướng Trần Thực đón đầu đánh tới.

Ừm

"Tông Sư cảnh!"

Trần Thực kinh ngạc một chút, tay phải nắm chặt ma kiếm, trực tiếp coi như cánh cửa, ngăn tại phía trước.

"Đinh đinh đinh!"

Một trận tiếng kim thiết chạm nhau âm vang lên, nương theo lấy lấp lóe hoả tinh.

Ngăn lại sau ám khí những này, kia công tử áo trắng giết tới gần.

Nàng đưa tay chính là một chưởng, hướng Trần Thực thân thể yếu hại đánh tới.

Trần Thực nhíu mày.

Không nhớ rõ mình lúc nào chọc phải như thế một vị tiên thiên Tông Sư.

Hơn nữa nhìn cái này xuất thủ lộ số, không giống cổ võ, càng giống là nay võ.

Nay võ. . .

Bộ này cách ăn mặc Tông Sư. . .

Trần Thực thân thể rút lui, lấy ma kiếm làm tấm thuẫn phòng ngự.

Hắn một bên lui lại một bên suy tư.

Suy tư thời khắc, Trần Thực dò xét công tử áo trắng, luôn cảm thấy đối phương mặt mày có chút quen thuộc.

Uống

Một bên Ngô Tố Tố khẽ quát một tiếng, quanh thân khí huyết phun trào, cánh tay phải xoay tròn, bàn tay thành quyền, hướng công tử áo trắng đánh tới.

Kia công tử áo trắng liếc qua Ngô Tố Tố, đưa tay chính là nhẹ nhàng một chưởng, đánh vào Ngô Tố Tố khuỷu tay bên trên.

Một chưởng này, không đau không ngứa, ngay tại Ngô Tố Tố nghi hoặc lúc.

"Ba!" Một tiếng vang lớn.

Ngô Tố Tố khuỷu tay đột nhiên nổ tung, nổ máu thịt be bét, thương thế nghiêm trọng, lộ ra bên trong bạch cốt âm u.

Cũng liền nàng tu luyện chính là « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » thân thể lực phòng ngự viễn siêu thường nhân, không phải liền lần này, nói ít cũng là tay cụt tổn thương.

"Cái gì!"

Ngô Tố Tố thấy thế, trong lòng đại chấn, giật nảy cả mình.

Bên nàng thân né qua công tử áo trắng lần nữa vung tới bàn tay, vội vàng hướng lui về phía sau ra hai trượng khoảng cách.

Trần Thực gặp tình hình này, đầu tiên là khẽ giật mình, trong lòng kinh sợ, sau đó bỗng nhiên nhớ lại thân phận của đối phương.

"Nhỏ. . . Tiểu Nguyệt tỷ tỷ? !" Trần Thực cả kinh nói.

Nghe được cái này âm thanh Tiểu Nguyệt tỷ tỷ.

Hoa Tịch Nguyệt động tác trên tay trì trệ, mặt lộ vẻ chần chờ.

"Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, là ta à, ta là Trần Thực."

Trần Thực mới mở miệng.

Hoa Tịch Nguyệt cũng từ Trần Thực khuôn mặt trông được ra mấy phần mánh khóe.

Sắc mặt nàng biến đổi, trong tay động tác dừng lại, cả kinh nói: "Tại sao là ngươi? !".