Chương 101: Chiến liền chiến!

Chương 101: Chiến liền chiến!

"Tại sao là ngươi?"

Hoa Tịch Nguyệt lông mày đứng đấy, vô cùng ngạc nhiên nhìn xem trước người Trần Thực.

Trần Thực trên mặt không khỏi lộ ra cười khổ.

Năm đó Hoa Tịch Nguyệt tại Dục Anh Đường làm nha hoàn thời điểm, y phục của mình, sinh hoạt thường ngày, không ít đều là Hoa Tịch Nguyệt hỗ trợ chiếu cố.

"Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, việc này nói rất dài dòng. . ."

Trần Thực có chút không biết nên nói từ chỗ nào.

Hắn ghé mắt nhìn về phía một bên Ngô Tố Tố.

Sắc mặt nàng hơi trắng, ngắn ngủi như thế một hồi, khuỷu tay chỗ thương thế đã có khép lại dấu hiệu, máu tươi ngừng lại.

Mắt trần có thể thấy, một tầng huyết nhục ngay tại thuận bạch cốt chậm rãi sinh trưởng.

Trần Thực trong lòng yên ổn.

Lấy « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » tầng thứ bảy năng lực khôi phục tới nói.

Ngô Tố Tố tổn thương, trễ nhất một canh giờ liền có thể khép lại tốt.

"Các ngươi nhận biết?"

Một bên Ngô Tố Tố thanh âm lạnh lùng nói.

Trần Thực gật đầu: "Người một nhà, nàng. . . Nàng trước đó là phụ thân ta hồng nhan tri kỷ."

"Trước kia, từng tại nhà ta mang qua ta một đoạn thời gian."

Ngô Tố Tố giật mình, nhưng vẫn ánh mắt bất thiện nhìn xem Hoa Tịch Nguyệt.

Cho dù ai bị bị thương thành dạng này, cũng sẽ không cho đối phương sắc mặt tốt.

Trần Thực cũng có chút khó xử.

Một bên là từ nhỏ chiếu cố mình, cùng phụ thân quan hệ không tệ Hoa Tịch Nguyệt.

Một bên khác là mình sinh tử chi giao.

Tâm niệm chớp động ở giữa, Trần Thực liền có quyết đoán.

Nếu như Hoa Tịch Nguyệt lại ra tay, hắn cũng chỉ có thể trở mặt.

Nếu là phụ thân trách tội xuống, hắn một người gánh chịu là được.

Cũng may, Hoa Tịch Nguyệt biết được tình huống về sau, chỉ là sắc mặt khó coi tới cực điểm, không tiếp tục xuất thủ.

Suy tư liên tục.

Hoa Tịch Nguyệt mở miệng hỏi: "Trần Diệp biết ngươi chuyện bên này sao?"

Trần Thực sờ lên cái mũi, có chút do dự nói: "Hẳn phải biết a?"

"Cha ta chăm chú nghe thiên hạ phong vân, ta chút chuyện này, hắn chỉ sợ sớm đã biết."

Nghe vậy.

Hoa Tịch Nguyệt cũng lâm vào do dự.

"Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, ngươi là chuyên tới tìm ta?" Trần Thực lên cái câu chuyện, hỏi.

Hoa Tịch Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu: "Là tới tìm ngươi, nhưng cũng không phải chuyên môn tới tìm ngươi."

"Ngươi hẳn phải biết, cha ngươi tại Thần Binh Các đúc binh trên đại hội, đem ma kiếm chặn lại một nửa."

"Hắn nắm ta thay đảm bảo, nhưng là một tháng trước, Ba Tư Ma giáo người thừa dịp ta không tại, cướp đi ma kiếm."

"Ta một đường truy tra, đoạn thời gian trước biết được ma kiếm lại rơi vào trong tay Hạng Oanh, lúc này mới một đường đuổi đi theo."

"Kết quả vừa tới Trấn Viễn huyện, lại lấy được tin tức, biết được ma kiếm rơi vào thiên ma truyền nhân chi thủ."

"Ta chuyên đến tìm thiên ma truyền nhân, đòi hỏi ma kiếm."

Biết được đại khái sự tình từ đầu đến cuối.

Trần Thực có chút bất đắc dĩ.

Hắn nghĩ nghĩ, chắp tay nói: "Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, cái này ma kiếm ta dùng đến rất thuận tay."

"Cùng ngươi mang đi, không bằng ta thay chăm sóc, thuận tiện phát huy uy lực của nó."

Nghe vậy.

Hoa Tịch Nguyệt lông mày khóa chặt, chăm chú nhìn Trần Thực.

Nàng nhớ tới trên đường đi, nghe được các loại giang hồ truyền văn.

Ngắn ngủi suy tư sau.

Hoa Tịch Nguyệt lắc đầu, thần sắc lạnh lùng, nói ra: "Kiếm này là phụ thân ngươi giao cho ta, để cho ta đảm bảo."

"Rơi vào tay ngươi, phụ thân ngươi nếu là hỏi ta tới, ta không dễ trả lời phục."

Trần Thực nhìn mặt mà nói chuyện, gặp Hoa Tịch Nguyệt biểu tình biến hóa, nội tâm hơi trầm xuống.

"Tiểu Nguyệt tỷ tỷ," Trần Thực nhếch miệng cười một tiếng, giả trang ra một bộ chất phác bộ dáng, muốn để bầu không khí trở nên nhẹ nhàng chậm chạp chút.

"Nếu là ta cha hỏi tới, ngươi liền nói bị ta cầm đi."

"Cha ta sẽ không nói cái gì."

Trần Thực rất thành khẩn nói.

Hoa Tịch Nguyệt gặp Trần Thực cười rất chất phác, một bộ trung thực hài tử bộ dáng, thực sự nhịn không được, hừ lạnh một tiếng.

Hừ

"Trần Thực, ta cùng nhau đi tới, liên quan tới ngươi nghe đồn cũng không có ít nghe."

"Ngươi giả mạo chính đạo minh chủ, mang theo chính đạo thảo phạt Lục gia truyền nhân, lại liên hợp Hạng gia hợp lực đem những cái kia chính đạo võ giả, toàn bộ lừa giết."

"Lại thêm, trước ngươi đại náo Bái Nguyệt đại hội, lấy một địch hai, thu phục ma đạo ba mươi sáu cửa."

"Những việc này, thật là uy phong a!"

"Bây giờ, ngươi là nghĩ ở trước mặt ta, lừa dối quá quan sao?"

Hoa Tịch Nguyệt sắc mặt triệt để lạnh xuống.

Như không tất yếu, nàng thật không muốn cùng Trần Diệp con cái trở mặt.

Dù sao lấy trước đều cộng đồng sinh hoạt qua.

Nhưng là. . .

Dọc theo con đường này, Hoa Tịch Nguyệt không biết nghe được nhiều ít liên quan tới Trần Thực "Ma nghe" .

Hắn bây giờ trên giang hồ, đã có thể dừng tiểu nhi khóc đêm.

Có thể thấy được thanh danh kém đến cái tình trạng gì.

Trần Thực nghe xong lời này, lông mày nhỏ không thể thấy nhíu một chút.

Trong tay hắn cầm ma kiếm, đem ma kiếm cắm tới đất bên trên, nói với Hoa Tịch Nguyệt: "Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, ta sở dĩ tìm tới chính đạo, giả mạo chính đạo minh chủ, đó là bởi vì những này chính đạo nhân sĩ, chạy trước tới giết đi chúng ta."

"Chúng ta bị giết, chẳng lẽ ta liền không thể tìm bọn hắn báo thù?"

"Nói ta liên hợp Hạng Oanh, lừa giết chính đạo, kia càng là giả dối không có thật."

"Ta vốn là đối đám kia chính đạo không có cảm tình gì, lúc ấy ta trọng thương sắp chết, sự tình ra khẩn cấp, khống ở bọn hắn thay ta ngăn cản."

"Ta cùng chính đạo vốn là hai loại lập trường, tương hỗ là địch nhân, lúc ấy sinh tử một đường, ta làm loại sự tình này, không ai có thể chỉ trích ta."

"Về phần ta thu phục ma đạo ba mươi sáu cửa. . ."

"Từ khi bọn hắn thần phục về sau, ta liền một mực ước thúc bọn hắn, không để cho bọn hắn ra ngoài hại người, làm xằng làm bậy."

"Mà Bái Nguyệt đại hội, đó cũng là chúng ta ma đạo nội bộ mình tranh đấu."

Trần Thực nhíu mày, coi như tỉnh táo trình bày chuyện đã xảy ra.

Hoa Tịch Nguyệt nghe xong, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

"Ngươi chuyện làm, liền không phải Hiệp Nghĩa đạo tinh thần."

"Những cái kia chính đạo nhân sĩ dù là không phải ngươi tự tay giết chết, cái chết của bọn hắn cùng ngươi cũng có lớn lao quan hệ. . ."

Nghe được lời nói này.

Trần Thực đưa tay dừng lại Hoa Tịch Nguyệt, sắc mặt lạnh lùng: "Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, ngươi nếu là tự nhận là là chính đạo, muốn vì chính đạo trừ hại."

"Vậy liền không cần nói thêm gì nữa, ngươi ta so tài xem hư thực là được."

"Nhớ tới năm đó tình cũ, ta sẽ không hạ nặng tay."

"Ngươi yên tâm công tới là được!"

Trần Thực trong lòng cũng có chút giận dữ.

Hắn thấy, hắn chuyện làm, đều có lý có cứ, không gì đáng trách.

Những cái kia chính đạo giết hắn người, còn muốn tạo thành liên minh, tiếp tục giết hắn người.

Hắn bất quá là chủ động quá khứ, đánh bọn hắn dừng lại, lên làm minh chủ, lợi dụng bọn hắn đi tiến đánh Lục Tĩnh.

Ngày ấy, mình trọng thương sắp chết, phát động « Nhiếp Thần Thuật » để chính đạo võ giả thay mình kéo dài thời gian, ngăn cản một chút.

Đây là thời khắc sinh tử lựa chọn, mình quả thật tại đạo nghĩa bên trên làm không đúng.

Nhưng là, không làm như vậy, mình liền sẽ chết.

Nếu là bởi vì hắn những làm này, dẫn tới Hoa Tịch Nguyệt bất mãn.

Kia không có gì đáng nói.

Duy chiến là được!

Nghe được Trần Thực lời nói như thế dứt khoát.

Hoa Tịch Nguyệt run lên một cái chớp mắt.

Sau đó, nàng lạnh lùng nói: "Đã như vậy, vậy ta sẽ dạy giáo huấn ngươi."

Dứt lời.

Hoa Tịch Nguyệt cất bước xông về phía trước, trong nháy mắt rút ngắn cùng Trần Thực ở giữa khoảng cách.

Nàng song chưởng thành quyền, kình lực thành gió, lấy Hoa gia quyền pháp đối địch.

Trần Thực không có sử dụng « Thiên Ma Kiếm Pháp » mà là chỉ lấy kiếm ý, vung vẩy ma kiếm, kiếm phong như sấm.

"Bành bành bành!"

Qua trong giây lát, hai người liền giao thủ hơn mười chiêu..