Chương 102: Ta phải nói cho ngươi cha

Chương 102: Ta phải nói cho ngươi cha

"Bành bành bành!"

Hoa Tịch Nguyệt cùng Trần Thực giao thủ hơn mười chiêu, bất phân thắng bại.

Hai người ai cũng không dùng sở trường sát chiêu, chỉ đánh không liều mạng.

Ngô Tố Tố ở một bên nhìn xem, dồn khí đan điền, dẫn xuất quanh thân khí huyết, chậm rãi khôi phục tự thân thương thế.

Mặc dù vừa mới Hoa Tịch Nguyệt một quyền kia, đưa nàng khuỷu tay nổ có thể thấy được bạch cốt.

Nhưng như thế một hồi công phu, liền đã khôi phục gần một nửa.

Nghe đồn « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » luyện đến cảnh giới chí cao, có thể bất tử bất diệt.

Dù là yếu hại bị người xuyên qua, cũng sẽ không có lo lắng tính mạng.

Nàng mặc dù chỉ luyện đến tầng thứ bảy, nhưng bình thường thương thế đối nàng cũng không tạo được quá lớn ảnh hưởng.

Đây cũng là vì cái gì, Ngô Thần đồng ý nàng đi ra ngoài hành tẩu giang hồ.

Ngô Tố Tố trong lúc đang suy tư, giữa sân tình thế phát sinh biến hóa.

"Ba!" Một tiếng.

Trần Thực xuất kiếm, Hoa Tịch Nguyệt dùng chỉ thay kiếm, hai người riêng phần mình va chạm một chiêu.

Sau đó.

Hai người đồng loạt dừng tay, riêng phần mình lui lại mấy bước.

Trần Thực mặt không đỏ, hơi thở không gấp, bình tĩnh nói: "Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, ngươi ta đấu như thế nửa ngày, tiếp tục đấu nữa một điểm ý nghĩa đều không có."

"Nếu như ngươi tự xưng là chính đạo, vì sao không đối ta dùng vừa mới sử xuất kia thức 'Sát chiêu' ?"

Hoa Tịch Nguyệt đồng dạng khí định thần nhàn.

Nàng lạnh lùng nói: "Ngươi là thiên ma truyền nhân, vì sao không cần « Thiên Ma Kiếm Pháp »?"

Hai người nhìn nhau.

Trần Thực giống như cười mà không phải cười.

Là hắn biết, Hoa Tịch Nguyệt sẽ không hạ tử thủ.

Hoa Tịch Nguyệt chậm rãi điều tức, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đừng cười quá sớm, ngươi làm việc, ta sẽ hoàn hoàn chỉnh chỉnh, từ đầu chí cuối viết thư nói cho cha ngươi."

"Đến lúc đó, ngươi nhìn cha ngươi rút không quất ngươi!"

Nghe nói như thế.

Trần Thực nụ cười trên mặt biến mất, lúc này trừng to mắt: "Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, ngươi sao có thể dạng này!"

"Ngươi lại muốn cáo cha ta? !"

Hoa Tịch Nguyệt không nhìn hắn nữa, hừ một tiếng: "Đánh lại đánh không lại ngươi, không cáo cha ngươi, còn có thể thế nào?"

Nói, nàng từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ trắng, ném cho một bên xem trò vui Ngô Tố Tố.

"Đây là ta Hoa gia chữa thương thánh đan, đối với nội thương, ngoại thương đều có hiệu quả."

Ngô Tố Tố tiếp được bình sứ, cổ tay khẽ động, bình sứ rất nhẹ, bên trong truyền đến hai đạo nhỏ xíu tiếng va chạm.

Trong nội tâm nàng khẽ động, biết bên trong chỉ có hai cái đan dược, chữa thương thánh đan loại vật này, chỉ sợ trên người đối phương cũng không có nhiều, lần này là đều cho mình.

Ngô Tố Tố minh bạch đối phương là đang cùng mình chịu nhận lỗi.

Nàng xem ở Hoa Tịch Nguyệt cùng Trần Thực, Đế Quân quen biết phân thượng, nhẹ nhàng gật đầu, cũng không truy cứu nữa.

Hoa Tịch Nguyệt đánh giá Ngô Tố Tố một chút, trong mắt nhiều xóa trêu tức, đối Trần Thực nói nói ra: "Không tệ nha, tiểu thập, có thể tìm xinh đẹp như vậy một cái nàng dâu."

"Cái này nhỏ bộ dáng, nhỏ tư thái, thả chi giang hồ có thể xếp vào hàng đầu."

Lời này vừa nói ra.

Trần Thực sắc mặt hơi cương, đuổi vội vàng nói: "Tiểu Nguyệt tỷ, ngươi chớ nói lung tung."

"Đây là ta sinh tử chi giao."

Hoa Tịch Nguyệt lườm hắn một cái: "Được, ta còn không hiểu những này?"

"Cái này ma kiếm là cha ngươi trước đó giao phó cho ta, ngươi đã lấy được, đằng sau liền không đâu có chuyện gì liên quan tới ta."

"Dù sao ta đánh không lại ngươi, không cầm về được."

Nói đến đây, Hoa Tịch Nguyệt ngữ khí hơi ngừng lại, nói ra: "Ngược lại là cái kia Hạng Oanh, ngươi về sau gặp lại nàng, cẩn thận một chút."

Trần Thực nghe vậy, cười lạnh nói: "Nàng bất quá là bại tướng dưới tay ta, không phải ta địch."

Hoa Tịch Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Nàng cùng ngươi Cửu Ca có chút quan hệ."

Ừm

"Mà lại quan hệ mười phần mật thiết."

Trần Thực tại chỗ sửng sốt, há to mồm, con mắt to trợn: "A?"

"Cùng ta Cửu Ca quan hệ mười phần mật thiết?"

Nàng

Nàng

Hoa Tịch Nguyệt nhẹ gật đầu, lại nói ra: "Cha ngươi cũng đã gặp nàng, xem ra hẳn là không coi trọng, bất quá ngươi Cửu Ca bên kia là tình huống như thế nào, ta cũng không biết."

"Chính ngươi ước lượng lấy tới."

Như thế nghe xong.

Trần Thực chợt nhớ tới Hạng Oanh kiểu tóc tựa như là xuất giá nữ tử mới có thể chải kiểu tóc.

Hắn lập tức lâm vào xoắn xuýt.

Có thể để cho cha tự mình nhìn qua người.

Chẳng lẽ nàng thật sự là ta Cửu tẩu?

Cái này. . .

"Được rồi, nói đến thế thôi."

Hoa Tịch Nguyệt một lần nữa trở mình lên ngựa, ngồi tại trên lưng ngựa, đối Trần Thực nói nói ra: "Có câu nói ngươi nhớ kỹ."

"Ta có phải hay không chính đạo, không có quan hệ gì với ngươi, ta làm chuyện gì, đều là tự do của ta."

"Ta muốn bắt ngươi liền bắt ngươi, không muốn bắt ngươi liền không bắt ngươi, cùng chính đạo, ma đạo không quan hệ."

Nói xong.

Hoa Tịch Nguyệt quay đầu ngựa lại, hướng phía một phương khác hướng chạy gấp mà đi.

Nàng một bộ áo trắng phần phật, trên thân mang theo một vòng không nói rõ được cũng không tả rõ được thoải mái, tới lui tự nhiên.

Nàng cũng không muốn bởi vì ngoại giới chuyện gì, mà hạn chế mình, hạn chế tâm cảnh của mình.

"Tự do. . ."

Ngô Tố Tố lặp lại một lần cái từ này, đột nhiên hỏi: "Nàng chính là nghe đồn cùng Đế Quân có hôn ước Tây Môn Nguyệt, Nguyệt công tử?"

Một bên Trần Thực nhẹ gật đầu: "Là nàng."

Ngô Tố Tố nhìn về phía cái kia đạo dần dần từng bước đi đến thân ảnh, nói ra: "Nàng cũng là kỳ nữ."

Trần Thực tiến vào giang hồ về sau, cũng biết một chút liên quan tới Hoa Tịch Nguyệt "Tự do" sự tình.

Hắn cười nói: "Tiểu Nguyệt tỷ thoải mái vô cùng, tự do vô cùng."

Ngô Tố Tố sáng tỏ đôi mắt bên trong hiện lên một vòng ý vị thâm trường.

Nàng nhỏ giọng lẩm bẩm nói: "Nếu là thật sự thoải mái, thật tự do, vì sao muốn ngàn dặm xa xôi, đến tìm ma kiếm?"

Một bên Trần Thực nghe nói như thế, không khỏi khẽ giật mình.

Sau đó, hắn cười lắc đầu: "Hắc hắc, chuyện này liên quan đến trưởng bối, ta không dám nhiều nói bừa."

"Thời điểm cũng không sớm, chúng ta vào thành đi."

"Đuổi lâu như vậy, ta nghĩ kỹ tốt tắm rửa, có một bữa cơm no đủ."

Từ khi luyện « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » Trần Thực sức ăn lớn đến kinh người.

Ngô Tố Tố lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng gật đầu.

Hai người thuận quan đạo, tiếp tục hướng Độc Sơn huyện đi đến.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đang lúc hoàng hôn.

Nơi nào đó không biết tên thành trấn bên trong.

"Đông đông đông!"

Phòng trà phòng bên ngoài, truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

"Tiến đến."

Ngồi tại bên cửa sổ, trong tay bưng trà thơm ngay tại chậm rãi nhấm nháp tiểu Nam mở miệng nói ra.

Cửa phòng đẩy ra.

Một bộ nhạt vàng nhạt quần áo Hạng Oanh từ bên ngoài đi vào.

Trên mặt nàng tái nhợt đã biến mất, ngược lại hiển hiện chính là một loại khỏe mạnh hồng nhuận.

Hạng Oanh đi đến tiểu Nam đối diện ngồi xuống.

Tiểu Nam đặt chén trà xuống, nhấc lên ấm trà, cho Hạng Oanh rót một chén trà nóng.

"Lần này đa tạ quý giáo trợ giúp."

Hạng Oanh tiếp nhận nước trà, nhẹ nói.

Tiểu Nam nghe vậy lắc đầu: "Việc nhỏ mà thôi, đã ngươi ta kết minh, ngươi trọng thương chưa lành, thân là minh hữu, chúng ta tự nhiên muốn xuất ra chút thành ý."

"Ta giáo lui cách Trung Nguyên võ lâm trăm năm, bây giờ trở về, cần các ngươi những này nhân sĩ Trung Nguyên trợ giúp, mới có thể lại càng dễ đứng vững gót chân."

Nói, nàng dừng lại một chút, mặt lộ vẻ thở dài: "Ngược lại là Lục Tĩnh bên kia. . ."

"Không biết kia Trình Thực là thế nào tìm tới hắn, một đường truy sát, truy sát một ngày một đêm, đem hắn đánh chết ở bình đường huyện bên ngoài."

"Lục Tĩnh là bốn họ xuất thân, một thân võ công cũng coi như cao minh, nhưng cũng tiếc mất đi một tay, Lục gia Thiên Cơ đàn lại sớm đã mất đi, chỉ có khúc đàn, không cách nào thi triển.".