Chương 103: Đưa vào chỗ chết kế Sách!

Chương 103: Đưa vào chỗ chết kế Sách!

Tiểu Nam trong giọng nói mang theo một tia cảm khái.

Nàng cùng Lục Tĩnh hợp tác lâu như vậy, đối với hắn nhân phẩm coi như hiểu rõ.

Người này mặc dù cuồng ngạo, nhưng thô bên trong có mảnh, cũng coi như một cái đồng minh tốt.

Hạng Oanh nghe xong, thản nhiên nói: "Sinh tử mới là giang hồ trạng thái bình thường."

Tiểu Nam nghe vậy, rất tán thành nhẹ gật đầu.

Nàng khẽ thở dài: "Ta lần này hẹn ngươi đến đây, là muốn hỏi một chút, ngươi nhưng có cái gì kế sách."

"Thiên ma truyền nhân khí thế càng phát ra hừng hực, nếu như bỏ mặc, về sau nửa cái giang hồ chỉ sợ đều muốn hắn định đoạt."

"Đến lúc đó, không chỉ có không có ta dạy sinh tồn chi địa, ngươi bực này người trong ma đạo, sợ rằng cũng phải thụ ảnh hưởng."

"Nếu như Trình Thực phát triển an toàn, ta giáo cùng lắm thì lại rời khỏi Đại Vũ một giáp, nhưng ngươi cũng không thể bỏ qua cố hương."

"Cho nên, phải nghĩ ra một cái biện pháp."

Hạng Oanh nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái, đôi mắt khép hờ, dường như đang suy tư điều gì.

Sau đó không lâu.

Nàng một lần nữa mở ra hai con ngươi, đáy mắt hiện lên một vòng tinh quang, mở miệng hỏi: "Ngươi có hay không nghĩ tới. . ."

"Lục Tĩnh tung tích, vì sao lại bị Trình Thực biết được?"

Tiểu Nam đôi mắt nhắm lại: "Ý của ngươi là?"

Hạng Oanh nhẹ nhàng gật đầu nói: "Buổi sáng thời điểm, ta từng đi qua Thiên Cơ lâu, hỏi thăm nội tình."

"Bỏ ra không ít đại giới, mới từ Thiên Cơ lâu trong miệng biết được, mấy ngày trước, có một người nam tử chủ động tìm nơi nương tựa Trình Thực."

"Cũng là ngày đó về sau, Trình Thực mang theo Ngô gia truyền nhân thẳng đến Lục Tĩnh sở tại địa."

"Mà nam tử kia, ta trùng hợp nhận biết."

Nói đến đây.

Tiểu Nam trong lòng vi kinh: "Ngươi biết hắn?"

"Hắn là ai? Tại sao muốn tiết lộ Lục Tĩnh hành tung?"

Hạng Oanh đặt chén trà xuống, nói ra: "Người kia gọi Hạ Sơn Hải, là Đại Hạ hậu duệ."

"Hắn đã từng đi tìm ta, nếu muốn cùng ta hợp tác."

"Ta cự tuyệt."

Tiểu Nam hình như có sở ngộ, lâm vào trầm mặc.

"Trình Thực cùng Hạ Sơn Hải hợp tác, ta có một kế, nhưng đẩy hắn vào chỗ chết." Hạng Oanh nhàn nhạt mở miệng, khóe miệng hơi câu, cười thật ngọt ngào.

Tiểu Nam ngẩng đầu nhìn một chút Hạng Oanh, Hạng Oanh tiếu dung ngọt ngào, rất là động lòng người, nhưng rơi ở trong mắt nàng, lại phá lệ băng lãnh, thấu xương.

Nàng đã biết Hạng Oanh kế sách là cái gì.

Tiểu Nam thuận Hạng Oanh ý tứ nói: "Báo cáo quan phủ."

"Đại Vũ Triều đường bên trong không có đỉnh tiêm cao thủ."

"Hoàng đế tuổi nhỏ, Đại Vũ Triều đám quan chức nhất định sẽ không bỏ mặc Trình Thực."

"Trình Thực có thể kiếm trảm Tiên Thiên cao thủ, liền có thể bắt chước năm đó Liễu Sinh Nhất Lang, vào cung hành thích."

"Lại thêm Hạ Sơn Hải tiền triều dư nghiệt thân phận. . ."

Tiểu Nam thần tình trên mặt khẽ biến, thở dài: "Đây là một trận tất sát tử cục."

Hạng Oanh đồng dạng gật đầu: "Không tệ."

"Kể từ đó, ngươi ta gian nan khổ cực liền có thể tiêu trừ."

Tiểu Nam thân thể run rẩy, nói ra: "Nghe qua nhân sĩ Trung Nguyên am hiểu nhất mưu kế, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên không phải tầm thường."

Hạng Oanh nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta đây bất quá là tiểu kế mưu."

"Chân chính chấp cờ cao thủ, chưa từng sẽ đích thân hạ tràng."

Tiểu Nam đứng người lên, nói: "Vậy liền làm như vậy, ta đi phái người thông tri quan phủ."

"Đại Vũ Triều đình biết rõ là dương mưu, cũng nhất định sẽ giẫm."

. . .

Đêm đó.

Trăng sáng treo cao, bóng đêm như mực.

Trấn Viễn Phủ, Trấn Viễn huyện bên trong.

Giá

Giá

Yên tĩnh không người trên đường phố, có một thân ảnh phóng ngựa chạy qua.

Kia là một cái nam nhân, mặc trên người một bộ áo trắng, tướng mạo anh tuấn, khí chất nho nhã, bên hông đeo lấy một thanh tử vỏ bảo kiếm.

Trên chuôi kiếm khảm nạm lấy hỏa hồng, trong vắt đá quý màu vàng, bưng phải là lộng lẫy phi phàm.

Nhìn kỹ lại, trên người đối phương mặc quần áo, cũng không thể coi thường, dùng tài liệu cực kỳ giảng cứu, dùng chính là tốt nhất tơ tằm.

Tia nhiều sáng ngời, ánh trăng chiếu vào thân, như là sóng nước dập dờn.

"Cộc cộc!"

Trống trải không người trên đường dài, tiếng vó ngựa thanh thúy êm tai.

Đại Vũ Triều ban đêm sắp đặt cấm đi lại ban đêm.

Người này không nhìn triều đình pháp lệnh, trên đường chạy vội, gây nên chỗ tối không ít người quăng tới ánh mắt.

Nhưng khi những người này chú ý tới nam nhân quần áo cách ăn mặc, liền nhao nhao thu tầm mắt lại, không dám nhiều lời.

Nam nhân trên đường một đường chạy vội, xuyên qua mấy cái đường phố, cuối cùng đứng tại một chỗ khách sạn trước.

Khách sạn ngoài cửa, dựa vào bảng hiệu đang đứng hai cây cao gầy cán dài, cột chừng trượng cao, bên trên treo bốn cái to lớn đèn lồng.

Đèn lồng dán bốn chữ lớn "Giang hồ khách sạn!"

Đèn lồng bên trong ánh nến sáng tỏ, đem cái này bốn chữ lớn chiếu lên mười phần thông thấu, để cho người ta xa xa nhìn lại, liền có thể một chút chú ý tới khách sạn danh tự.

Giang hồ khách sạn, chuyên nghênh giang hồ khách!

Nam nhân đem ngựa dừng ở khách sạn trước cửa, tung người xuống ngựa.

Khách sạn trong hành lang đèn đuốc sáng trưng, đại môn đóng chặt.

Người ở bên trong nghe phía bên ngoài truyền đến động tĩnh.

Có người mở miệng nói ra: "Nghe động tĩnh này, hơn phân nửa là Đoạn Bi Lâm Lưu công tử!"

"Đông tử, nhanh đi đi ra ngoài nghênh đón."

Thoại âm rơi xuống.

Cửa phòng bị người đẩy ra, từ đó đi ra cả người cao chỉ có ba thước Ải Tử.

Cái này Ải Tử dáng người tròn trịa, mười phần mập mạp, đi trên đường, liền cùng một cái cầu tại nhấp nhô.

Kia Ải Tử dáng người mặc dù to mọng, nhưng đi trên đường lại không chậm.

Hắn ba chân bốn cẳng, bước nhanh đuổi tới áo trắng trước mặt nam nhân, chắp tay nói: "Xin hỏi thế nhưng là Đoạn Bi Lâm Lưu công tử?"

Ngồi ngay ngắn lập tức, người mặc áo trắng tuổi trẻ nam nhân nhẹ gật đầu, trung khí mười phần nói: "Không tệ!"

Ải Tử vội vàng cười nói: "Lưu công tử, mời đến!"

Nam nhân trẻ tuổi không nói gì, mà là nhìn về phía nóc phòng, nói ra: "Bảng hiệu cái khác huynh đài, còn không xuống sao?"

"Bóng đêm lạnh như vậy, cẩn thận đừng được phong hàn."

Lời này vừa nói ra.

Khách sạn trong hành lang người đang ngồi tất cả đều trong lòng giật mình.

Có không ít người đứng dậy, bước nhanh đi ra khách sạn.

Những người này, có râu phát bạc trắng lão giả, cũng có dáng người thon thả thiếu nữ, còn có người mặc tăng bào, cầm trong tay Đại Thiện trượng tuổi trẻ tăng nhân.

Bọn hắn những người này ở đây trong khách sạn chờ đợi hồi lâu, cũng không từng phát hiện bảng hiệu bên cạnh có người.

Mọi người ở đây đi ra khách sạn đại đường.

"Bạch!" Một tiếng.

Bảng hiệu bên cạnh đột nhiên nhảy xuống một người mặc y phục dạ hành thiếu nữ.

Trong miệng nàng cười khẽ, phát ra một trận êm tai chuông bạc âm thanh.

"Thực lực ngươi không tệ, vậy mà có thể xem thấu ta ảnh các « nặc thân pháp » so trong khách sạn những này đồ đần mạnh hơn nhiều."

Trong đám người có người kinh hô: "Ảnh các?"

"Ảnh các lại còn tồn thế, bọn hắn năm đó không phải bị diệt sao?"

"Có thể để cho Vô Cấu Tự phật tử đều phát giác không ra, là « nặc thân pháp » không có sai, chính là ảnh các truyền nhân!"

Lời này vừa nói ra.

Để hậu phương mấy cái người mặc xanh nhạt tăng bào tăng nhân lông mày đứng đấy.

Một người trong đó càng là muốn lên trước lý luận, lại bị cầm đầu cái kia cầm trong tay thiền trượng tăng nhân ngăn lại.

Hắn lắc đầu, ra hiệu không ngại.

Nghe đám người nghị luận.

Kia người mặc y phục dạ hành thiếu nữ, đột nhiên xoay người vọt lên, trong tay nhiều một cây chủy thủ, hướng phía trên lưng ngựa nam tử áo trắng đánh tới.

Nàng quanh thân không có chút nào sát ý tiết lộ, nhưng chủy thủ lấp lóe gió lạnh, thẳng đến nam tử cổ họng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Đinh!" Một tiếng vang giòn.

Nam tử kia chẳng biết lúc nào liền đã rút kiếm ra khỏi vỏ, sáng loáng trường kiếm nằm ngang ở cổ họng mình trước, chặn một kích này.

Thấy thế, Hắc y thiếu nữ xoay người thối lui, thân pháp nhẹ nhàng như bông tuyết phất phới, rơi vào khách sạn trong hành lang.

Nàng thanh âm thanh tịnh, cười nói: "Có chút thực lực, ta cũng không muốn cùng ta cùng nhau Sát Thiên ma truyền nhân người, đều là một đám phế vật.".