Chương 104: Chính đạo tái tụ họp!

Chương 104: Chính đạo tái tụ họp!

Hắc y thiếu nữ không chút khách khí, thậm chí có chút sắc bén.

Nghe được ở đây chúng võ giả sắc mặt biến hóa.

Đúng lúc này, một đạo nhẹ nhàng chậm chạp, mang theo vài phần thiền ý tuổi trẻ tiếng nói vang lên.

"Vị thí chủ này, tiêu diệt thiên ma truyền nhân, chính là chính đạo đại sự."

"Chúng ta không xa ngàn dặm mà đến, bất luận thực lực cao thấp, cũng là vì hoằng dương chính đạo tinh thần hiệp nghĩa."

"Như hôm nay ma truyền nhân khí hậu đã thành, càng là cần ta chờ đồng tâm hiệp lực, mới có thể đem diệt trừ, còn giang hồ một cái tươi sáng càn khôn."

Kia người mặc xanh nhạt tăng y Vô Cấu Tự phật tử từ trong đám người đi ra, tay phải mang theo một cây ngân hoàn thiền trượng, mỗi một bước rơi xuống, thiền trượng bên trên ngân hoàn đều sẽ đụng vào nhau, phát ra êm tai thanh thúy thanh vang.

Ảnh Các truyền nhân nghe nói như thế, lườm đối phương một chút, nói ra: "Ta nói chẳng lẽ không đúng sao?"

"Bên trên một nhóm đám kia người không biết tự lượng sức mình, làm cái gì Chính Đạo Liên Minh, còn để thiên ma truyền nhân trà trộn vào đi."

"Nói ra đều ném chính đạo mặt."

"Kết quả cuối cùng như thế nào?"

"Thực lực cao thấp không đều, bị ma đạo liên thủ diệt sạch sẽ."

"Ta là vì bọn hắn suy nghĩ, đến lúc đó mất mạng, cũng không phương khóc."

Thiếu nữ mặc áo đen kia ngồi tại trên ghế dài, tiện tay cầm bốc lên trên bàn một khối điểm tâm, nhét vào trong miệng, bắt đầu nhai nuốt.

Mọi người tại đây từng cái sắc mặt biến hóa, có chút không nhịn được.

Bên trên một nhóm bị Sư Thành Khâu triệu tập chính đạo võ giả bên trong, có không ít là sư huynh của bọn hắn đệ.

Bị Hắc y thiếu nữ kiểu nói này, Toàn Thành không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết gia hỏa.

"Tốt, không cần nhiều lời."

Đoạn Bi Lâm truyền nhân, giang hồ tên hiệu "Hàn tinh phi kiếm" Lưu Hàn Giang cười cười, hoà giải nói: "Chư vị đều là đến thảo phạt ma đạo, cái này còn chưa bắt đầu đâu, chớ tổn thương hòa khí."

Nghe vậy, những người khác cũng không còn cùng thiếu nữ mặc áo đen kia so đo.

Từ vừa mới đối phương thân thủ tới nói, tối thiểu cũng là Nhất phẩm cao thủ.

"Mọi người đi vào trước đi, trên đường gió đêm lạnh, đừng nhiễm phong hàn."

Lưu Hàn Giang về kiếm vào vỏ, đem dây cương đưa cho một vị nhà mình truyền thừa đệ tử, mang theo đám người đi vào khách sạn đại đường.

Những người này tốp năm tốp ba, riêng phần mình ngồi xuống.

Vị trí trung tâm, bị bốn người chiếm cứ.

Một cái là năm đó cổ võ chính đạo môn phái nhân tài kiệt xuất "Đoạn Bi Lâm" từ Lưu Hàn Giang dẫn đội.

Một cái khác là Vô Cấu Tự, một tòa truyền thừa không thể so với Thiếu Lâm, Võ Đang kém hơn bao nhiêu xa xưa đạo thống, từ không một hạt bụi phật tử dẫn đội.

Mặt khác hai cái, một cái là Ảnh Các truyền nhân, Hắc y thiếu nữ, nàng một thân một mình đến đây, chiếm cứ một phương, khí thế cực thịnh.

Người cuối cùng, thì là một vị râu tóc bạc trắng, khuôn mặt rất có uy thế lão giả.

Phía sau hắn đứng đấy một chút môn nhân đệ tử, cầm trong tay các thức Kỳ Môn binh khí.

Chính là năm đó cổ võ cường thịnh nhất thời "Kì binh tông" .

Bốn người này ngồi tại khách sạn trong hành lang, xem như lần này chính đạo thảo phạt hành động "Lãnh tụ" .

Cái khác to to nhỏ nhỏ truyền thừa, không có có thể đem ra được truyền nhân, chỉ có thể ngồi ở phía sau dự thính.

Lưu Hàn Giang đem mình khảm nạm có thải sắc bảo thạch trường kiếm bỏ lên trên bàn, ánh mắt đảo qua ba người khác, thanh âm ôn hòa nói: "Mấy vị, Lưu mỗ trên đường có chút trì hoãn, tới chậm chút."

"Không biết đối với tiêu diệt thiên ma truyền nhân, các ngươi nhưng có cái gì kiến giải, cái nhìn?"

Kia "Kì binh cửa" lão giả tóc trắng thanh âm hùng hậu, hừ lạnh nói: "Còn có thể có ý kiến gì không, kiến giải?"

"Thiên ma truyền nhân đã có tiên thiên thực lực."

"Tăng thêm Ngô gia truyền nhân, Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, ma đạo thực lực hùng hậu, chừng ba vị tiên thiên Tông Sư."

"Chúng ta cùng một chỗ sóng vai bên trên chính là."

Lưu Hàn Giang nghe được lời nói này, chỉ là rất cười cười ôn hòa.

Nhưng là hắn cười rơi vào trong mắt người khác, lại tựa hồ như mang theo vài phần xem thường cùng khinh thị.

Thật giống như lão giả tóc trắng đề nghị, mười phần ngu xuẩn.

Lão giả tóc trắng sầm mặt lại, trong lòng giận dữ.

Nhưng hắn cũng không tốt nói cái gì, người ta chỉ là cười ôn hòa cười, lại không có quá rõ ràng cảm xúc triển lộ.

Cũng không thể cười đều không cho người cười a?

Một bên không một hạt bụi phật tử một tay đứng thẳng thiền trượng, một tay cuộn lại phật châu.

Hắn niệm một tiếng phật hiệu, sau đó nói ra: "Thiên ma truyền nhân thân kiêm hai môn ma đạo đỉnh cấp truyền thừa, bốn họ Ngô nhà có « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » Bái Nguyệt giáo có « Nguyệt Tượng Thần Công » bọn hắn thực lực viễn siêu bình thường tiên thiên Tông Sư."

"Chúng ta mặc dù xuất thân danh môn đại phái, trong môn điển tịch võ học không thể so với bọn hắn kém bao nhiêu."

"Nhưng cứng đối cứng, chỉ sợ không phải lựa chọn sáng suốt, sẽ hao tổn rất nhiều nhân thủ."

Nghe nói như thế, một bên Ảnh Các truyền nhân lạnh lùng nói: "Không thể so với bọn hắn kém bao nhiêu?"

"Vô Cấu Tự « La Hán pháp thân » lúc nào có này đến tức giận?"

"Ngươi cũng vào Tiên Thiên cảnh, ngươi đem thiên ma truyền nhân hẹn ra, các ngươi đánh một trận, xem hắn mấy hiệp có thể lấy ngươi đầu người."

Hắc y thiếu nữ ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, rất là khinh bỉ nói: "Ta không tin các ngươi các phái trong điển tịch không có ghi chép."

"Rõ ràng trấn phái võ học sớm tại mấy trăm năm trước, liền thất lạc, còn lại một đống tàn quyển, có thể luyện đến Pháp Tướng Cảnh đều tính toán không dậy nổi."

"Các ngươi lại dám ở chỗ này cùng bốn họ truyền thừa đối đầu so."

Nàng cười lạnh liên tục, sau đó nhìn về phía Lưu Hàn Giang, thúc giục nói: "Ngươi đã lên cái này đầu, có ý nghĩ gì mau nói."

"Mài giày vò khốn khổ chít chít, không có chút nào nam nhân."

Hắc y thiếu nữ nói chuyện không chút khách khí, đem ở đây tất cả mọi người đắc tội mấy lần.

Nhưng nàng nói xác thực không có vấn đề.

Sớm tại mấy trăm năm trước, cổ võ những này đại phái, có thể tu luyện tới Thiên Nhân cảnh, thậm chí Lục Địa Thần Tiên cảnh trấn phái võ học, đều bởi vì không biết tên nguyên nhân, thất lạc.

Bỏ không hạ chỉ có thể luyện đến Pháp Tượng cảnh nội dung.

Những này danh môn đại phái "Trấn phái võ học" di thất, cũng không dám lộ ra.

Cơ bản mỗi môn mỗi phái đều có cừu gia, nếu là bị cừu gia biết được, sợ rằng sẽ dẫn tới đại họa.

Bây giờ Ảnh Các truyền nhân đem việc này điểm ra, đám người đồng thời lâm vào trầm mặc.

Chính như nàng nói như vậy.

Chỉ có tàn thiên võ học bọn hắn, căn bản đánh không lại bốn họ truyền nhân.

Năm đó chính đạo có thể xưng hùng, đó cũng là bởi vì võ lâm minh Trần Thu Vũ, một thân « Cửu Dương bảo giám » đánh cho ma đạo cúi đầu xưng thần.

Lưu Hàn Giang gặp Ảnh Các truyền nhân đem câu chuyện dẫn về trên người mình.

Hắn cười cười, ấm giọng nói ra: "Lưu mỗ xác thực có một kế."

"Nói không chừng có thể giải này cục."

Lão nhân tóc trắng giương mắt, hỏi: "Cái gì kế?"

Lưu Hàn Giang cười nói: "Lưu mỗ cùng triều đình Đông xưởng một vị nào đó chỉ huy sứ có cũ, có thể nói động đến hắn phái ra Đông xưởng nhân mã, hiệp trợ chúng ta bình định lập lại trật tự."

Vô Cấu Tự phật tử khẽ cau mày nói: "Đông xưởng tổng chỉ huy Quỳnh Ngạo Hải, bất quá là Nhất phẩm cảnh giới, khoảng cách tiên thiên Tông Sư còn rất xa."

"Dù là hắn dẫn người tới, đối tiêu diệt thiên ma truyền nhân, cũng không có gì trợ giúp."

Lưu Hàn Giang lắc đầu, nói ra: "Chư vị sợ là quên."

"Đông xưởng chỉ huy sứ, có được điều binh quyền."

"Bọn hắn có thể điều đến một vạn nhân mã, trợ giúp chúng ta tiêu diệt thiên ma truyền nhân."

Lời này vừa nói ra.

Mọi người tại đây tất cả đều ngơ ngác một chút, sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

Lưu Hàn Giang tiếp tục nói ra: "Đại Vũ Triều đình vẫn luôn đang cố ý duy trì giang hồ trật tự."

"Những năm này, Đông xưởng cùng Lục Phiến Môn, bắt giữ tội phạm nhiều vô số kể."

"Đại Vũ một mực tại cố ý duy trì trật tự."

"Vậy chúng ta tự nhiên có thể mượn dùng bọn hắn lực lượng."

"Dù sao. . ."

"Cái này giang hồ không chỉ là chúng ta giang hồ, cũng là Đại Vũ Triều thiên hạ.".