Chương 105: Tử sinh bất luận!

Chương 105: Tử sinh bất luận!

Mấy ngày sau.

Biện Lương.

Hoàng cung, ngự thư phòng.

Rộng lớn trên bàn dài, nằm sấp một người mặc vàng sáng long bào, tuổi tác ước chừng năm sáu tuổi nam hài.

"Hô hô. . ."

Nhàn nhạt tiếng ngáy quanh quẩn tại trong ngự thư phòng.

Nam hài này ngủ rất say, rất thơm.

Trước mặt hắn bày biện mấy phần mở ra thư tịch.

Nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện thư tịch bên trên ghi lại đều là một chút trị quốc điển cố, lễ nhạc chế độ.

Canh giữ ở long ỷ hai bên cung nữ, thái giám gặp tiểu hoàng đế ngủ, không có để cho tỉnh hắn.

Ngược lại một người trong đó bước chân nhẹ nhàng chậm chạp đi đến ngự thư phòng ngoài cửa, thận trọng giúp hắn theo dõi.

Thời gian không biết qua bao lâu.

Bỗng nhiên, ngự thư phòng ngoại viện rơi bên trong, dần dần vang lên một trận tiếng ồn ào.

Theo dõi tiểu thái giám biết Hoàng thái hậu muốn tới, vội vàng quay đầu cho phụng dưỡng tại long ỷ cung nữ bên cạnh nháy mắt.

Cung nữ hiểu ý, cất bước tiến lên, nhẹ nhàng đánh thức tiểu hoàng đế.

"Bệ hạ, bệ hạ, Hoàng thái hậu tới." Cung nữ thanh âm nhẹ mảnh, tại tiểu hoàng đế bên tai nhỏ giọng nói.

Tiểu hoàng đế bị đẩy mấy lần, chậm rãi tỉnh lại.

Hắn tướng mạo không tệ, làn da trắng nõn, ngũ quan đoan chính, đồng dạng mọc lên một đôi mắt phượng, dung mạo cùng tiên đế Triệu Tru giống nhau đến bảy tám phần.

Khác biệt duy nhất địa phương chính là, hắn hình thể viễn siêu bình thường tuổi tác hài tử, thân cao chừng ba thước, rộng eo nhỏ, ngồi ở chỗ đó, cho người ta một loại mạnh mẽ cảm giác.

Nếu là lại cho hắn thời gian mười năm, nhất định sẽ trưởng thành một cái dương cương tuấn lãng mỹ nam tử.

Nghe được bên tai cung nữ nhắc nhở.

Tiểu hoàng đế vội vàng ngồi thẳng người, dùng sức trừng mắt nhìn, khôi phục thanh minh, cầm lấy trên bàn trà một quyển sách, làm bộ đọc bắt đầu.

Ngự thư phòng bên ngoài, cũng vang lên bọn thái giám quỳ xuống đất, chúc mừng thanh âm.

"Tham kiến Hoàng thái hậu!"

". . ."

Tiểu hoàng đế trong lòng căng thẳng, vội vàng mặt lộ vẻ nghiêm túc.

Theo một trận nhẹ mảnh tiếng bước chân.

Một đạo người mặc lộng lẫy quần áo, bên trên thêu trùng cá chim thú, nhật nguyệt sơn hà thân ảnh đi vào ngự thư phòng.

Người đến chính là đương kim cầm giữ triều chính Hoàng thái hậu.

Sáu năm trôi qua.

Triệu Giáng Châu chính vào phong nhã hào hoa, khuôn mặt tinh xảo, dung mạo động lòng người.

So với sáu năm trước, nàng sản xuất về sau, trên thân ngược lại nhiều hơn một vòng thành thục khí tức.

Bất quá, tại cái này mê người thành thục khí tức bên trong, còn kèm theo một tia thượng vị giả băng lãnh.

Triệu Giáng Châu ánh mắt đảo qua ngự thư phòng, sau đó ánh mắt rơi vào tiểu hoàng đế trên thân.

"Mẫu hậu."

Tiểu hoàng đế thuận thế để quyển sách trên tay xuống, nhìn thấy mẫu thân, trong mắt của hắn đầu tiên là hiện lên một tia e ngại, sau đó là cung kính.

Triệu Giáng Châu chậm rãi đi đến trước bàn sách, cầm lên tiểu hoàng đế vừa mới lật xem sách, đại khái nhìn qua hai lần, thanh âm lạnh lùng nói: "Một trang này nói cái gì?"

Tiểu hoàng đế đuổi vội vàng nói: "Một trang này nói, quản lý đại quốc tựa như chế biến thức ăn mỹ vị cá con, không thể quá nhiều quấy, muốn thuận theo tự nhiên. . ."

Triệu Giáng Châu nhìn mấy lần, nghe nhi tử giải thích, nhẹ gật đầu, đem sách buông xuống.

Ngay tại tiểu hoàng đế nội tâm khẽ buông lỏng thời điểm.

Triệu Giáng Châu liếc mắt nhìn hắn, nhìn xem hắn trên trán dấu đỏ, nói ra: "Ngày sau nếu là buổi trưa mệt rã rời, đọc không vào đi sách, mình đi võ đường tập võ."

"Thời gian quý giá, không phải để ngươi dùng để ngủ."

Nghe nói như thế.

Tiểu hoàng đế hơi đỏ mặt, cúi đầu, trong lòng không hiểu.

Mẫu thân là thế nào biết hắn vừa mới ngủ thiếp đi?

"Thu thập một chút, bản cung kêu quỳnh chỉ huy tới, thương nghị chuyện quan trọng."

"Ngươi ở một bên dự thính." Triệu Giáng Châu đối tiểu hoàng đế nói.

Tiểu hoàng đế liền vội vàng gật đầu, để thái giám, cung nữ thu thập một chút ngự thư phòng, sau đó dời hai cái ghế tới.

Không bao lâu.

Triệu Giáng Châu cùng tiểu hoàng đế ngồi tại bàn dài về sau, chờ đợi Quỳnh Ngạo Hải tới.

Trên bàn dài bày biện hai chén tốt nhất, phát ra mùi thơm ngát nước trà.

Triệu Giáng Châu bưng lên trong đó một chén, đặt ở bên môi nhấp nhẹ.

Nàng một bên nhấp trà, vừa nói: "Nguyên nhi, mấy ngày trước đây, ta nghe võ đường giáo tập nói, ngươi đã vào Tam phẩm cảnh giới?"

Tên đầy đủ gọi là Triệu Nguyên Đại Vũ Hoàng đế nhẹ gật đầu, rất là nhu thuận nói: "Hồi bẩm mẫu hậu, bốn ngày trước, hài nhi liền đã vào Tam phẩm Phá Khiếu cảnh."

"Theo Tề sư phó nói, lại có một hai năm, hài nhi nói không chừng có thể vào Nhị phẩm Thông U cảnh."

Triệu Giáng Châu nghe xong, nhẹ nhàng gật đầu: "Bây giờ Đại Vũ nhìn như một mảnh bình thản, nhưng thực tế trên giang hồ vẫn rung chuyển không thôi."

"Trong vòng mười năm, ngươi nếu có thể trở thành tiên thiên Tông Sư, miễn cưỡng xem như có một phần sức tự vệ."

"Đến lúc đó, vi nương liền không như thế bức ngươi."

Nói, Triệu Giáng Châu nhịn không được than nhẹ một tiếng, nhìn về phía Triệu Nguyên ánh mắt tràn đầy phức tạp.

Triệu Nguyên tự nhiên sẽ hiểu trong đó lợi hại.

Phụ thân hắn chính là bị người trong võ lâm ám sát.

Nếu không phải trung Võ Vương, chỉ sợ toàn bộ Hoàng tộc đều muốn bị kia Liễu Sinh Nhất Lang giết sạch!

Trong lòng suy nghĩ, Triệu Nguyên hít sâu một hơi, thần sắc kiên nghị rất nhiều.

Nhìn thấy cái này màn, Triệu Giáng Châu đưa tay khẽ vuốt đầu của con trai, ôn nhu nói: "Uống trà đi."

Ừm

Triệu Nguyên nâng chung trà lên, học mẫu thân bộ dáng, miệng nhỏ thưởng thức trà.

Mẹ con hai người ngồi tại bàn dài về sau, lẳng lặng uống trà  chờ đợi.

Đại khái qua thời gian một chén trà.

Tiểu thái giám đi vào ngự thư phòng, khom người nói: "Bệ hạ, Hoàng thái hậu, quỳnh chỉ huy đã đến ngoài viện."

"Để hắn tiến đến." Triệu Giáng Châu thản nhiên nói.

Duy

Tiểu thái giám cung kính lui ra ngoài.

Chỉ chốc lát, một bộ xanh đậm quần áo Quỳnh Ngạo Hải cất bước, tiến vào ngự thư phòng.

Hắn một gối quỳ xuống, trung khí mười phần hành lễ nói: "Quỳnh Ngạo Hải tham kiến bệ hạ, Hoàng thái hậu."

"Quỳnh chỉ huy không cần khách khí, ngồi đi." Triệu Giáng Châu nói.

Phía sau một tên thái giám đem chuẩn bị xong cái ghế phóng tới Quỳnh Ngạo Hải sau lưng.

Duy

Quỳnh Ngạo Hải lên tiếng, ngồi xuống ghế.

Triệu Giáng Châu nhìn xem trước mặt đối triều đình có thể nói trung thành tuyệt đối Quỳnh Ngạo Hải, trong lòng có chút chua xót cùng cảm khái.

Giang hồ thế lớn, nhưng triều đình lại không người có thể dùng.

Chỉ có một cái Nhất phẩm cảnh giới Quỳnh Ngạo Hải sung làm bề ngoài, chỉnh đốn giang hồ.

Trên giang hồ những cái kia Tiên Thiên cao thủ, pháp tượng cao thủ, cũng không nguyện ý hiệu trung triều đình.

Rất nhiều chuyện, chỉ có thể để Quỳnh Ngạo Hải bôn tẩu khắp nơi, nhân thủ quả thực không đủ.

Đại Vũ tại giang hồ sự tình, có thể nói là không có nửa điểm quyền nói chuyện.

Trong lòng Triệu Giáng Châu than nhẹ, cân nhắc một chút câu nói, mở miệng nói ra: "Quỳnh chỉ huy, bây giờ trên giang hồ toát ra một cái thiên ma truyền nhân, ngươi nhưng có biết việc này?"

"Hồi bẩm Hoàng thái hậu, thần biết được." Quỳnh Ngạo Hải hồi đáp.

Triệu Giáng Châu nhẹ gật đầu: "Thiệu chỉ huy hai ngày trước, đưa tới tấu chương, ngươi lại nhìn một chút."

Một bên thái giám từ trên bàn cầm lấy một phần tấu chương, đưa cho Quỳnh Ngạo Hải.

Quỳnh Ngạo Hải tiếp nhận, lật xem về sau, sắc mặt trầm xuống.

Hắn suy tư một chút, nói ra: "Thiên ma truyền nhân cùng Hạ triều dư nghiệt cấu kết, đây là đại sự, không thể không quản."

"Không tệ."

Triệu Giáng Châu thần tình nghiêm túc, gật đầu nói: "Quỳnh Ngạo Hải, bản cung mệnh ngươi tự mình dẫn một vạn binh mã, thế tất đuổi bắt thiên ma truyền nhân."

"Trong đó cụ thể công việc, ngươi có thể cùng Thiệu chỉ huy thương nghị, hai người các ngươi nghiêm một kỳ, cần phải đem người này mang về, tử sinh bất luận!".