Chương 106: Song vương

Chương 106: Song vương

Cùng lúc đó.

Đại Vũ biên cảnh.

Gió thu thổi qua biên cương, đem có thêu "Võ" chữ quân kỳ thổi đến bay phất phới.

Chỉnh tề quân doanh nằm ngang ở đại địa bên trên.

Đông đảo doanh trướng chi chít khắp nơi, bảo vệ lấy ở giữa hai tòa cự đại doanh trướng.

Cái này hai tòa doanh trướng lẫn nhau gần sát, bên cạnh dựng thẳng hai cây đón gió phấp phới đại kỳ.

Một lá cờ tử bên trên thêu lên "Ruộng" một cái khác thêu lên "Trần" .

Nơi này là Đại Vũ biên quân trọng địa, cũng là hai vị khác họ Vương Bình ngày thương thảo chuyện quan trọng nghị sự đường.

Giờ phút này.

Trấn Liêu Vương Điền Đồ trong doanh trướng.

Dài ba trượng, rộng một trượng to lớn sa bàn bên cạnh, đứng đấy hai thân ảnh.

Một đạo hình thể đơn bạc, râu tóc bạc trắng, dung mạo già nua, mặc trên người quần áo mùa đông, trên bờ vai còn hất lên một cái lông chồn áo choàng.

Đứng tại lão giả này bên cạnh người, một thân màu xanh áo mỏng, hình thể khôi ngô, dáng người tráng kiện, cái đầu chừng cao chín thước, thô to trên cánh tay cơ bắp hở ra, so người bình thường đầu còn muốn một vòng to.

Một cái lão đầu, một người đàn ông tuổi trẻ.

Hai người đứng tại sa bàn bên cạnh, nhìn chằm chằm sa bàn xuất thần, biểu lộ không giận tự uy, trên thân mang theo một cỗ uy thế cảm giác.

Bọn hắn các chấp nhất quân, trong tay nắm chặt một thanh biểu tượng binh sĩ tiểu kỳ, thỉnh thoảng cắm ở sa bàn bên trên, tựa hồ tại đánh cờ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Hai người đại khái đánh cờ gần nửa canh giờ.

Sa bàn bên trên chém giết có kết quả.

Kia dáng người khôi ngô đại hán thả ra trong tay biểu tượng binh sĩ tiểu kỳ, nhếch miệng cười một tiếng, đối một bên lão nhân nói ra: "Sư phó, ta lại thắng."

Lão giả nhìn xem sa bàn bên trên thôi diễn, không khỏi lắc đầu, thở dài: "Ai, không chịu nhận mình già là không được..."

"Diễn binh bày trận phương diện này, lão phu không phải là đối thủ của ngươi đi."

Đại Vũ Triều duy hai khác họ vương một trong, có "Trấn Liêu Vương" mỹ xưng Điền Đồ lắc đầu than nhẹ.

Đứng tại bên cạnh hắn cái kia hán tử cao lớn khóe miệng hơi câu, lộ ra một bộ chất phác đàng hoàng tiếu dung.

"Lão sư tạo nghệ ở xa đệ tử phía trên."

"Đệ tử có thể thắng mấy lần, đúng là vận khí."

Điền Đồ nghe vậy, lườm trước mặt cái này người mặc áo mỏng, thân hình khôi ngô hùng tráng đệ tử một chút.

"Được rồi, không cần lấy lòng lão phu, lão phu đời này không biết thôi diễn qua bao nhiêu sa bàn."

"Thua ngươi một hai lần, đó là ngươi vận khí tốt."

"Nhưng thua liền ngươi hai mươi lần, cũng không phải là vận khí tốt đơn giản như vậy..."

Nói, Điền Đồ nhịn không được thở dài, nhìn về phía Trần Đại Minh ánh mắt có chút u oán.

Hai mươi lần!

Biết hắn cái này hai mươi lần là thế nào tới sao?

Điền Đồ đẩy lên đằng sau, cũng bắt đầu có chút hoài nghi nhân sinh.

Phía bên mình vừa cắm xuống một lá cờ tử, Trần Đại Minh liền biết mình muốn làm gì.

Tựa như là mình con giun trong bụng, một chút xíu tan rã binh lực của mình, trận thế.

Đến đằng sau, Trần Đại Minh nhiều mặt binh đường hội tụ, nhất cử liền đem mình đánh.

Cái này hai mươi trong cục, Điền Đồ dùng mình trong cuộc đời, tất cả đối thủ mạch suy nghĩ.

Đằng sau mấy cục, hắn dùng thậm chí so với cái kia đối thủ bản nhân còn tốt.

Nhưng vẫn là đánh không lại Trần Đại Minh thế công.

Đây cũng chính là tại sa bàn bên trên.

Nếu là mình cùng Trần Đại Minh hai quân đối chọi, lẫn nhau chém giết, giao chiến.

Mình chính là thực sự thua hai mươi trận.

Điền Đồ chinh chiến cả đời, trải qua không biết bao nhiêu lần chiến tranh, kinh nghiệm có thể nói lão đạo đến cực điểm.

Phóng nhãn thiên hạ, tại bài binh bố trận phương diện này, không có người nào là đối thủ của hắn.

Ngoại trừ trước mặt cái này đệ tử...

Điền Đồ thần sắc có chút phức tạp nhìn thoáng qua Trần Đại Minh, trong lòng rất là cảm khái.

Cảm nhận được lão sư xem ra ánh mắt, Trần Đại Minh cười không nói, đáy mắt mang theo một tia sáng ý.

Hắn biết, mình tại binh pháp một đạo, đã siêu việt Điền Đồ.

Điền Đồ nếu là ngày nào bởi vì cao tuổi qua đời, thọ hết chết già, mình cũng có thể nắm chặt cái này mấy chục vạn biên quân.

"Không tệ."

Điền Đồ ho nhẹ vài tiếng, sắc mặt trắng nhợt, tán thán nói.

Một bên Trần Đại Minh đưa tay, cho Điền Đồ quấn chặt lấy một chút áo choàng.

Điền Đồ mệnh rất dài.

Sáu năm trước, hắn chính là một bộ dần dần già đi trạng thái, Đại Liêu nhìn chằm chằm, vẫn luôn đang chờ đợi Điền Đồ qua đời, quy mô thật là lớn xâm lấn.

Nhưng mà, cái này chờ đợi ròng rã sáu năm.

Cái này thời gian sáu năm, Điền Đồ lung lay sắp đổ, như là nến tàn trong gió, hàng năm thu mùa đông, hắn đều sẽ bệnh nặng một trận.

Tất cả mọi người cho là hắn chịu không được.

Nhưng Điền Đồ luôn có thể chọi cứng trở về.

Điểm này, để không ít người vì đó tán thưởng.

Đại Liêu càng chờ càng tuyệt vọng.

Mà theo thời gian chuyển dời, Điền Đồ thu Trần Đại Minh vì đệ tử, truyền xuống binh pháp của mình, trị binh chi đạo.

Thời gian sáu năm, Trần Đại Minh từ ban sơ ngu dốt, đến phía sau dung hội quán thông.

Càng làm cho Đại Liêu ngã vào càng thêm đáng sợ tuyệt vọng.

Một cái trên chiến trường thực lực có thể so với pháp tượng cao thủ nguyên soái, dụng binh một đạo càng là hoàn toàn kế thừa Điền Đồ sở học.

Cũng liền tiểu hoàng đế còn tuổi nhỏ, Triệu Giáng Châu không nghĩ tới làm phiền dân tổn thương tài, nổi lên đao binh tai ương.

Chỉ muốn một lòng bồi dưỡng Triệu Nguyên, đãi hắn sau khi lớn lên, lại thảo phạt Liêu quốc, dựng nên uy tín.

Bằng không, chỉ sợ hiện tại Điền Đồ cùng Trần Đại Minh đã liên thủ đánh vào Đại Liêu nội bộ.

Đại Liêu sở dĩ có thể vững như Thái Sơn, dựa vào là tất cả đều là Đại Tuyết Sơn Tự phương trượng, có quốc sư danh xưng "Đạt Mễ" kham bố.

Lão Lạt Ma mặc dù không có đọc qua binh thư, nhưng ở dụng binh một đạo bên trên có mình độc đáo kiến giải, chưa từng cùng Đại Vũ xung đột chính diện, cứng đối cứng.

Nhưng mà, đoạn thời gian trước, để Đại Liêu tuyệt vọng chuyện phát sinh.

Đạt Mễ Kham Bố từ Tây Vực trở về, bị cao thủ đánh thành trọng thương, bất trị bỏ mình.

Hiện tại, toàn bộ Đại Liêu đều lâm vào một loại hốt hoảng trong không khí.

Điền Đồ cùng Trần Đại Minh cũng đã sớm biết được cái tin tức này.

Triều đình chỉ cần hạ chỉ, bọn hắn liền có thể tuỳ tiện công phá Đại Liêu hoàng thành.

"Sư phó lại đến chứ?"

Trần Đại Minh thu thập sa bàn bên trong tiểu kỳ, con mắt trợn to, ánh mắt thanh tịnh, thành khẩn hỏi.

Điền Đồ khóe miệng hơi rút, lắc đầu: "Không tới."

"Về sau cũng không tới."

"Nhìn một đốm mà biết toàn thân báo."

"Sa bàn bên trên lão phu chơi không lại ngươi, binh pháp tạo nghệ bên trên, lão phu chỉ sợ cũng đánh không lại ngươi."

"Cái này còn tới cái gì đến?"

Điền Đồ sắc mặt đen nhánh, nhưng nhìn về phía Trần Đại Minh trong ánh mắt tràn đầy vui mừng.

Lần này, hắn thật xem như có người kế nghiệp.

Gặp Điền Đồ không muốn lại đến, Đại Minh chỉ là cười cười, liền thu hồi cái khác tiểu kỳ.

Đúng lúc này.

Ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân, một sĩ binh thanh âm từ doanh trướng ngoại truyện tới.

"Vương gia, đại tướng quân nói có chuyện quan trọng, để ngài đi qua một chuyến."

Đại Minh có chút ngước mắt, cầm trong tay cất kỹ tiểu kỳ phóng tới sa bàn một góc, thản nhiên nói: "Biết."

Nói xong, hắn đối Điền Đồ cung kính nói: "Sư phó, đệ tử đi xuống trước."

Điền Đồ nhẹ gật đầu: "Đi làm việc của ngươi đi."

Ừm

Đại Minh thi lễ một cái, quay người ra doanh trướng, nhìn thoáng qua báo tin binh sĩ.

Tên lính này chính là Trần Vũ thân vệ.

Gặp Đại Minh ra, cái này thân vệ trên mặt vẻ cung kính.

Đại Minh cũng không có hỏi cụ thể là chuyện gì, hướng một bên binh sĩ vẫy vẫy tay.

Rất nhanh, một bên binh sĩ dắt tới một con ngựa.

Đại Minh trở mình lên ngựa, thẳng đến "Trấn Quốc đại tướng quân" doanh trướng..