Chương 107: Cha xảy ra chuyện !

Chương 107: Cha xảy ra chuyện !

Xoạt

Đại Minh tung người xuống ngựa, tiện tay đem dây cương đưa cho một bên quân sĩ, sau đó bước dài hướng về phía trước đại doanh.

Tiến vào doanh trướng, Đại Minh ngước mắt nhìn lại.

Chỉ gặp Trần Vũ thân mang giáp trụ, cương nghị khuôn mặt bên trong mang theo vài phần uy nghiêm, ngồi ở vị trí đầu vị trí.

Trước người hắn bàn nhỏ bên trên đặt vào một phong mở ra qua mật tín.

Nghe được cổng truyền đến tiếng bước chân.

Trần Vũ ngước mắt, trong hai con ngươi phát ra một đạo sắc bén khiếp người thần thái.

Trên người hắn khí thế như là một tòa nguy nga đại sơn, chấn tâm thần người.

Tất cả nhìn thấy hắn người, đều sẽ bị cỗ khí thế này trấn đến, sinh ra ý sợ hãi.

Sáu năm biên cương sinh hoạt.

Trần Vũ trải qua không biết bao nhiêu lần huyết chiến.

Hắn say mê tại đấu võ, có khi thậm chí sẽ không sử dụng nội lực, như bình thường binh sĩ cùng người chém giết, chỉ vì tìm kiếm một loại đột phá.

Mà bây giờ, thời gian sáu năm quá khứ.

Trên thân Trần Vũ nhiều một vòng đặc biệt khí thế, nặng như Thái Sơn.

Hắn hiện tại chỉ cần dẫn đội xuất kích, Liêu quân nhìn thấy hắn sĩ khí liền sẽ lớn băng.

Những năm này, Trần Vũ được phong làm "Trấn Quốc đại tướng quân" .

Trong quân địa vị cực cao, gần với hai vị khác họ vương.

Đại Minh gặp Trần Vũ hướng mình xem ra, bước nhanh đến phía trước, thanh âm trầm ổn nói: "Ngươi gọi ta đến, có gì việc gấp?"

Trần Vũ khí thế trên người vừa thu lại, đứng người lên.

Mặc dù hắn trải qua vô số chiến đấu, đứng ở nơi đó đều có thể hù chết không ít Liêu quân.

Nhưng khí thế kia giống như đối Đại Minh vô hiệu, ngược lại Trần Vũ mỗi lần nhìn thấy Đại Minh, đều sẽ có một loại rùng mình cảm giác, thật giống như gặp cái gì đáng sợ Hồng Hoang mãnh thú.

Mấy năm trước, Trần Vũ võ đạo sơ thành, từng đưa ra mời, muốn cùng Đại Minh thử một chút quyền cước.

Kết quả, Đại Minh chỉ xuất một quyền, liền đem Trần Vũ đánh bất tỉnh.

Từ khi ngày đó trở đi, Trần Vũ liền biết, đại ca của mình tấm kia thật thà dưới khuôn mặt, ẩn tàng chính là cực kỳ khủng bố thực lực.

Trần Đại Minh đi đến thượng thủ vị trí, ánh mắt thoáng nhìn, nhìn thấy trên mặt bàn đặt vào mật tín.

Hắn đưa tay cầm lên.

Trần Vũ thuận thế mở miệng nói ra: "Đại ca, cha xảy ra chuyện."

Ngắn ngủi sáu cái chữ.

Vừa nói ra khỏi miệng.

Trần Vũ toàn thân trên dưới lông tơ tất cả đều dựng lên.

Hắn thậm chí hai chân phát run, có một loại muốn kinh hoảng chạy trối chết cảm giác.

Trần Vũ cưỡng chế sợ hãi trong lòng, ngẩng đầu nhìn về phía ngay tại xem mật tín Đại Minh.

Đại Minh mặt không biểu tình, thần sắc bình thản, một đôi lạnh lùng con ngươi liếc nhìn mật tín.

Vừa mới kia khí thế kinh khủng tựa như là ảo giác, thoáng qua liền mất.

Trần Vũ ngầm nuốt nước miếng.

Hắn thực lực hôm nay dù là gặp gỡ Pháp Tượng cảnh võ giả, đều có thể đánh cho chia năm năm.

Năm trước, hắn từng đi qua một chuyến ma đạo Ngô gia, cùng Ngô gia một vị cao thủ trẻ tuổi so chiêu.

Hai người tay không tấc sắt, không dùng binh khí, đánh hơn ngàn hiệp, bất phân thắng bại.

Nếu như Trần Vũ vận dụng Tử Ngọ Uyên Ương Việt, đối phương nhất định không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng mà, liền xem như dạng này.

Vừa mới kia một cái chớp mắt, Trần Vũ đối mặt Đại Minh trong lúc vô tình tán phát khí thế, đều có chút trong lòng run sợ.

Đại Minh ca hiện tại là thực lực gì?

Thiên Nhân, vẫn là Lục Địa Thần Tiên?

Trần Vũ trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Ngay tại hắn không hiểu thời điểm.

Đại Minh buông xuống trong tay mật tín, thở ra một hơi, nói ra: "Việc này ta đã biết."

"Ngươi cùng ta cùng một chỗ trở về."

"Cũng kêu lên Tiểu Linh, xảy ra chuyện lớn như vậy, tất cả mọi người, nhất định phải trở về."

Trần Vũ nhẹ gật đầu.

Trần Diệp tu luyện một loại nào đó không biết tên võ công, rơi vào trạng thái ngủ say, liền ngay cả Trần Nghị đều không có cách nào giải quyết.

Việc này coi như thật lớn!

Trần Vũ bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nói ra: "Đại ca, ngài tự tiện rời đi biên cương  ấn lý thuyết cần cho triều đình đánh cái báo..."

Hắn lời còn chưa dứt.

Đại Minh quay đầu, nhìn nhiều hắn một chút.

Đây là một cái rất lạnh ánh mắt, lạnh đến cực hạn.

Lạnh lòng người ngọn nguồn phát lạnh, thực chất bên trong thấu gió lạnh.

Vẻn vẹn một ánh mắt, liền để Trần Vũ nội tâm run rẩy.

Đại Minh ánh mắt bên trong để lộ ra hàm nghĩa thật giống như đang nói: Triều đình nếu là ngăn cản, không cho hắn trở về, hắn có thể vì này hủy diệt toàn bộ Đại Vũ.

"Ta hiểu được."

Trần Vũ tiếng nói có chút khàn giọng nói.

Đại Minh không cần phải nhiều lời nữa, quay người ra doanh trướng.

Thẳng đến doanh trướng bên ngoài tiếng vó ngựa dần dần đi xa.

Trần Vũ mới tỉnh hồn lại.

Hắn đặt mông ngồi tại bàn gỗ trước, bờ môi hơi trắng.

"Đại ca thật sự là càng ngày càng đáng sợ..."

Trần Vũ thì thào nói nhỏ.

...

Cùng lúc đó.

Miêu Cương, Nam Chiếu thành.

Mấy chục cái người mặc các thức quần áo võ giả, ghé vào một đống, xếp hàng ra khỏi thành.

Bọn hắn mặc dù không có bại lộ thân phận của mình, nhưng chung quanh võ giả nhìn thấy bọn hắn, đều là run lên trong lòng.

Trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu:

Ma đạo võ giả!

Chỉ có ma đạo võ giả trên thân mới có một loại kỳ quái, đặc biệt khí chất.

Ánh mắt của bọn hắn liền cùng võ giả tầm thường khác biệt.

Cho người ta một loại thâm trầm cảm giác.

Cho dù là cười, đều để người cảm thấy đáy lòng sợ hãi, muốn rời xa.

Bọn này ma đạo võ giả đi ra thành, ngoài thành quan đạo bên cạnh, đứng đấy hai người, đã đợi chờ bọn hắn đã lâu.

"Trình Thực Trình Thực, người đều đến đông đủ."

Mạnh Tiểu Linh thân mang Miêu Cương đặc biệt phục sức, tâm tình vui vẻ đi đến Trần Thực bên cạnh.

Vài ngày không có gặp Trần Thực, trong lòng Mạnh Tiểu Linh đã có mấy phần tưởng niệm.

Nàng hiện tại mặc dù cùng Trần Thực còn không có bái đường thành thân, nhưng dưới cái nhìn của nàng, hai người thành thân đã là chuyện ván đã đóng thuyền.

Đoạn thời gian trước, Mạnh Tiểu Linh cùng Trần Thực ở chung xuống tới, cảm thấy Trần Thực người không tệ, cũng ngầm sinh tình cảm.

Ngay tại nàng tiếu yếp như hoa, đôi mắt lóe sáng nhìn về phía Trần Thực lúc.

Đứng tại Trần Thực bên cạnh một thân ảnh hấp dẫn chú ý của nàng.

Ngươi

Nhìn thấy khôi phục chân thân Ngô Tố Tố, Mạnh Tiểu Linh sắc mặt đại biến.

Ngô Tố Tố lườm Mạnh Tiểu Linh một chút, ánh mắt đạm mạc, trực tiếp đưa nàng không nhìn.

Mạnh Tiểu Linh trên dưới dò xét Ngô Tố Tố cùng Trần Thực, hai người đứng khoảng cách rất gần, không đến một thước, nhìn cho người ta một loại rất thân mật cảm giác.

"Trần Thực... Nàng..."

Mạnh Tiểu Linh khuôn mặt nhỏ hơi trắng, dò hỏi.

Trần Thực mặt lộ vẻ tiếu dung, đối nàng nói ra: "Ngươi nhận biết, chính là trước đó Ngô Thần."

"Nàng trước đó là dùng bí pháp, nữ giả nam trang."

Mạnh Tiểu Linh đương nhiên biết cái này, đoạn thời gian trước Ngô Tố Tố ở trước mặt nàng triển lộ qua chân dung.

Nàng khẽ cắn môi, nước nhuận hai con ngươi chăm chú nhìn Ngô Tố Tố, đáy mắt giấu giếm một loại địch ý.

Trần Thực không có chú ý tới điểm này.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía đám kia ma đạo võ giả, nói với bọn hắn: "Lần này triệu tập các ngươi, chỉ có một việc."

"Đó chính là đánh chính đạo!"

"Cho ta hung hăng đánh, để bọn hắn biết đau, phát ra từ đáy lòng hối hận."

"Hiểu chưa?"

Trần Thực quát hỏi.

"Minh bạch!"

Chúng ma đạo võ giả vội vàng ứng thanh.

Sớm tại ra khỏi thành trước đó, Mạnh Tiểu Linh liền nói với bọn hắn qua những lời này.

Đoạn thời gian trước Trần Thực lẫn vào Chính Đạo Liên Minh, hố chết không ít chính đạo võ giả.

Chuyện này truyền đến trên giang hồ, đưa tới sóng to gió lớn.

Cũng làm cho những này ma đạo võ giả nhiệt huyết kích động.

Thậm chí lại đưa tới không ít cái khác ma đạo võ giả.

Mạnh Tiểu Linh để bọn hắn phục "Phệ tâm cổ" tất cả đều thu nhập dưới trướng.

Bây giờ ma đạo võ giả nhân số đã đạt tới hơn mười người nhiều..