Chương 108: Hạ Sách

Chương 108: Hạ Sách

Mấy ngày sau.

Trấn Viễn Phủ, Trấn Viễn huyện.

Đát

Lưu Hàn Giang đem chén trà bỏ lên trên bàn, ngước mắt nhìn về phía bàn trà đối diện hai người, ngữ khí cung kính.

"Hai vị đại nhân, ma đạo hung hăng ngang ngược, chính đạo thế yếu, lại dung túng ma đạo, thế tất sẽ ảnh hưởng đến Đại Vũ bách tính sinh hoạt yên ổn."

"Lưu mỗ mặc dù là một giới bạch thân, nhưng tự xưng là trên giang hồ có chút lực ảnh hưởng."

"Bởi vậy, nghĩ ra này đối sách, không biết hai vị đại nhân ý như thế nào?"

Sát đường trà lâu bên trong phòng.

Ngay ngắn nhỏ bàn trà ngồi đối diện hai người.

Một người người mặc màu xanh đậm áo gấm, quần áo dùng tài liệu lộng lẫy, bên trên thêu núi non sông ngòi, hoa cỏ trùng cá, xem xét liền biết xuất từ triều đình, thân cư cao vị.

Chỉ có trong triều người có địa vị nhất định, mới có thể mặc loại này quan phục.

Thân hình hắn cao lớn, khuôn mặt cương nghị, không giận tự uy, ngồi ở chỗ đó, trên thân mang theo một cỗ cửu cư cao vị khí thế.

Một người khác thân hình thon dài, quần áo mặc dù cũng là xanh đậm áo gấm, nhưng phía trên thêu hoa chim đường vân, so với người bên cạnh, liền thiếu đi rất nhiều.

Mắt trần có thể thấy, đối phương địa vị muốn thấp nhất đẳng.

Quỳnh Ngạo Hải nghe Lưu Hàn Giang, nhẹ nhàng gật đầu, vừa định mở miệng nói cái gì.

Một bên Đông xưởng Chỉ huy phó làm Thiệu Tam cười cười, đoạt tại Quỳnh Ngạo Hải mở miệng trước nói ra: "Lưu đại hiệp ngược lại là một mảnh chính nghĩa tâm địa."

"Việc này như thành truyền đến trên giang hồ, Lưu đại hiệp nhất định sẽ hưởng dự mỹ danh, danh mãn giang hồ."

Thiệu Tam mang trên mặt tiếu dung, thanh âm ôn hòa, người nghe như mộc xuân phong.

Nghe Thiệu Tam nói như vậy, Lưu Hàn Giang khóe miệng hơi rút, đôi mắt buông xuống.

Hắn lắc đầu, chắp tay nói: "Lưu mỗ báo cáo việc này, không phải bản thân tư dục, vì thiên hạ lê dân bách tính."

Thiệu Tam khóe miệng vẫn là treo kia như mộc xuân phong mỉm cười, nhẹ gật đầu: "Lưu đại hiệp nội tâm một mảnh chân thành, Thiệu nào đó tự nhiên là tin."

"Thực không dám giấu giếm, ta hai người đến đây, cũng mang theo không ít nhân thủ."

"Quỳnh chỉ huy thụ bệ hạ thánh chỉ, suất lĩnh một vạn tinh binh, đến đây tiêu diệt ma đạo."

"Mà ta cũng từ xung quanh Phủ Châu, điều động một vạn sĩ tốt."

"Trọn vẹn hai vạn binh mã, lại thêm Lưu đại hiệp các ngươi những này chính đạo võ giả, cầm xuống ma đạo không khó lắm a?"

Hai vạn binh mã?

Lưu Hàn Giang ngơ ngác một chút, mà phía sau lộ kinh hãi: "Hai vạn binh mã?"

Thiệu Tam cười gật đầu: "Không tệ."

"Chính là hai vạn."

"Một vạn Biện Lương cấm quân, một vạn Phủ Châu cường binh."

"Không biết có thể hay không giải ma đạo chi hoạn?"

Lưu Hàn Giang mặt lộ vẻ vui mừng, lông mày thượng thiêu, kinh hỉ nói: "Triều đình nguyện phái hai vạn nhân mã, cầm xuống ma đạo tự nhiên mười phần chắc chín, không phải việc khó!"

Bình thường Tông Sư, giết số lượng trăm người, chân khí bản thân cũng nhanh tiêu hao hầu như không còn.

Dù là ngươi tu luyện võ công mạnh hơn thường nhân, lượng chân khí cũng là có hạn.

Giống Đế Quân như thế có thể lấy một địch ngàn, khắp thiên hạ tìm không ra cái thứ hai.

Thiệu Tam cười tủm tỉm nhẹ gật đầu, nói ra: "Đã hai vạn nhân mã liền có thể cầm xuống ma đạo, đôi này thiên hạ bách tính tới nói, tự nhiên là một kiện đại hảo sự."

"Thế nhưng là..."

"Tên Thiên Ma này truyền nhân nếu không chính diện giao phong, một lòng chạy trốn, cái này nên làm thế nào cho phải?"

Lưu Hàn Giang đã tính trước, nói ra: "Điểm này, Lưu mỗ đã có đối sách."

Ồ

Thiệu Tam bưng lên trên bàn pha tốt trà xanh, khẽ nhấp một cái, hỏi: "Còn xin Lưu đại hiệp nói rõ."

Lưu Hàn Giang hơi nhíu mày, chậm rãi mà nói: "Tên Thiên Ma này truyền nhân tại Bái Nguyệt đại hội, lấy thực lực áp đảo ma đạo ba mươi sáu cửa, bị ma đạo tôn làm chung chủ."

"Sau đó hắn tổ chức ma đạo đại hội, để tất cả không muốn tiếp tục trên giang hồ chém giết ma đạo rời khỏi ba mươi sáu cửa."

"Hạ lệnh sau này bọn hắn cùng ma đạo tái vô quan hệ."

"Chuyện này, suy nghĩ cẩn thận rất kỳ quái."

Trong mắt Lưu Hàn Giang mang theo vài phần suy tư nói: "Thân là ma đạo lãnh tụ, vì sao muốn cắt giảm thế lực của mình?"

"Thẳng đến hắn chính miệng nói, đem Bạch Phượng Môn cũng trục xuất ba mươi sáu cửa, ta mới ý thức tới, trong đó nhất định có chỗ liên quan."

Thiệu Tam nghe xong, nhẹ gật đầu, cười nói: "Chuyện này, có chút giống vì một đĩa dấm, cố ý bao hết một bàn sủi cảo."

"Không tệ." Lưu Hàn Giang thần sắc nghiêm túc, tiếp tục nói ra: "Đằng sau, ta phái người dò xét Trình Thực một hệ liệt kinh lịch."

"Phát hiện hắn từng cùng Bạch Phượng Môn truyền nhân Bạch Đao, quan hệ mật thiết."

"Bạch Đao bởi vì một nữ nhân chết tại Thượng Nhiêu."

"Hắn giết nữ nhân kia, vì Bạch Đao báo thù về sau, tự mình tiến về Bạch Phượng Môn, không biết cùng Bạch Phượng Môn chủ nói cái gì."

"Bằng vào ta trong khoảng thời gian này đối Trình Thực tình huống dò xét, hiểu rõ, ta phát hiện Trình Thực là một cái phi thường trọng tình trọng nghĩa người."

"Hắn đợi bằng hữu, thuộc hạ vô cùng tốt, có thể vì bọn họ giết người, báo thù."

"Hơn tháng trước, Chính Đạo Liên Minh thảm án, nguyên nhân gây ra chính là người Trình Thực bị chính đạo giết chết, hắn bởi vậy chạy đến Tuyên Uy huyện tham gia chính đạo đại hội, bằng vào vũ lực, được đề cử vì chính đạo minh chủ."

Thiệu Tam nghe đến mấy câu này, mở miệng đánh gãy Lưu Hàn Giang, cười nói: "Ngoại trừ trọng tình nghĩa bên ngoài, ý nghĩ của hắn cũng cùng thường nhân khác biệt."

"Xem khắp võ lâm sử, chưa hề có ma đạo dám chạy tới giả mạo chính đạo minh chủ."

"Lại càng không cần phải nói, mang theo Chính Đạo Liên Minh đi công phạt cái khác ma đạo thế lực."

Thiệu Tam ngữ khí cảm khái, thanh âm bên trong lộ ra mấy phần bội phục.

Quỳnh Ngạo Hải ngồi tại bên cạnh bàn, lẳng lặng nghe.

Đang nghe Trình Thực trọng tình trọng nghĩa về sau, hắn lông mày nhíu lại, tựa hồ đối với Trình Thực có khác biệt ấn tượng.

Lưu Hàn Giang gật đầu nói: "Thiệu chỉ huy nói rất đúng."

"Người này trọng tình nghĩa là ưu điểm, nhưng cũng là khuyết điểm."

"Bạch Phượng Môn thế hệ đơn truyền, Bạch Đao vừa chết, Bạch Phượng Môn một mạch liền chặt đứt hương hỏa."

"Chắc hẳn Trình Thực không muốn để cho Bạch Phượng Môn lại liên lụy đến võ lâm phân tranh bên trong, bởi vậy đem Bạch Phượng Môn trục xuất ma đạo ba mươi sáu cửa."

Nghe Lưu Hàn Giang lải nhải bên trong a lắm điều nói hồi lâu.

Thiệu Tam đã hiểu hắn ý tứ.

"Cho nên..."

"Ngươi đem Bạch Phượng Môn chủ buộc tới?"

Lưu Hàn Giang gật đầu, cười nói: "Không tệ."

"Bạch Phượng Môn chủ lúc này ngay tại trong thành."

"Tin tức này thả ra, Trình Thực tất nhiên sẽ tới cứu viện."

"Đến lúc đó, hắn chính là cá trong chậu!"

Lưu Hàn Giang khóe miệng hơi câu, vẻ mặt tươi cười.

Nhưng mà, ngay tại hắn thoại âm rơi xuống sát na.

Một đạo ánh mắt lạnh như băng từ bên cạnh truyền đến.

Lưu Hàn Giang thuận ánh mắt kia nhìn lại, phát hiện Quỳnh Ngạo Hải thần sắc băng lãnh nhìn chăm chú lên hắn.

"Quỳnh chỉ huy, hẳn là Lưu mỗ đối sách không được?"

Lưu Hàn Giang nhíu mày, mang trên mặt mấy phần cung kính, nhưng ngữ khí nhưng không có mảy may cung kính chi ý.

Hắn là tiên thiên thực lực, Quỳnh Ngạo Hải kẹt tại Nhất phẩm cảnh giới nhiều năm, chậm chạp không cách nào nhập tiên thiên.

Lưu Hàn Giang đánh trong đáy lòng chướng mắt hắn.

Quỳnh Ngạo Hải nhìn xem hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi thân là chính đạo, có thể nào làm ra loại này bắt cóc, bức bách sự tình?"

Lưu Hàn Giang hít sâu một hơi, nói ra: "Quỳnh chỉ huy có chỗ không biết."

"Tên Thiên Ma này truyền nhân thực lực mạnh mẽ, chúng ta không phải là đối thủ."

"Nếu không ra hạ sách này, chỉ sợ giang hồ, chính đạo, thậm chí thiên hạ bách tính, đều muốn gặp độc thủ của bọn họ."

Lưu Hàn Giang mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, thở dài: "Lưu mỗ tự biết kế này sách thấp kém đến cực điểm, nhưng đây là không còn cách nào."

"Nếu có những phương pháp khác, Lưu mỗ quả quyết sẽ không dùng kế này sách."

"Ngày sau người trong thiên hạ nếu là trách tội ta, Lưu mỗ từ một người gánh chịu!".