Chương 109: Thám tử!

Chương 109: Thám tử!

Nghe Lưu Hàn Giang đường hoàng nói lời hay.

Quỳnh Ngạo Hải sớm đã không phải năm đó cái kia thấy không rõ thế cục lăng đầu thanh.

Khóe miệng của hắn treo một tia cười lạnh, nói ra: "Lưu đại hiệp thật sự là đại nghĩa!"

Lưu Hàn Giang híp híp mắt, cười nói: "Quỳnh chỉ huy quá khen."

"Khụ khụ..."

Thiệu Tam ho nhẹ một tiếng, đánh gãy giữa hai người có chút bén nhọn bầu không khí.

Hắn nhìn về phía Quỳnh Ngạo Hải, nói ra: "Tổng chỉ huy, Lưu đại hiệp nói đúng là sự thật."

"Thiên ma truyền nhân ý nghĩ khác hẳn với thường nhân, thực lực cũng rất đáng sợ."

"Hắn trọng tình trọng nghĩa, đây là chúng ta duy nhất có thể lợi dụng địa phương."

"Bệ hạ thánh chỉ nói, phải tất yếu chúng ta đem hắn mang về, tử sinh bất luận."

"Hắn cấu kết Hạ triều dư nghiệt, chỉ sợ đã có mưu phản chi tâm."

"Thời kì phi thường, cần phi thường làm việc."

Thiệu Tam nói chuyện khách khí khuyên giải Quỳnh Ngạo Hải.

Quỳnh Ngạo Hải từ trên ghế đứng lên, quay người hướng phòng đi ra ngoài: "Cụ thể công việc, Thiệu chỉ huy mình suy tính là được."

"Quỳnh con nào đó phụ trách đem nó áp tải Biện Lương."

Nói, Quỳnh Ngạo Hải đẩy cửa ra phòng.

Hắn tính tình cương trực, xưa nay không quen nhìn loại này thấp kém thủ đoạn.

Trước khi đi, Hoàng thái hậu nói câu kia "Nghiêm một kỳ, phối hợp với nhau" kỳ thật chính là đang nhắc nhở Quỳnh Ngạo Hải.

Nếu là ra không phù hợp trong lòng của hắn ý nghĩ sự tình, liền để Thiệu Tam đi làm.

Ở quan trường trà trộn lâu, Quỳnh Ngạo Hải tự biết rất nhiều chuyện, chính mình cũng không cách nào cải biến, có thể làm mười phần có hạn.

Cùng kỳ phiền buồn bực, không bằng ném cho Thiệu Tam.

Hắn không quen nhìn sự tình có rất nhiều, lại không thể làm cái gì.

Quỳnh Ngạo Hải bây giờ đã có gia thất, không cách nào lại như năm đó như vậy, hành động theo cảm tính.

Phòng trà bên trong phòng.

Lưu Hàn Giang gặp Quỳnh Ngạo Hải rời đi, khóe miệng nhẹ câu, lộ ra một vòng mỉa mai.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bàn đối diện Thiệu Tam, chắp tay nói: "Thiệu chỉ huy quả nhiên thần cơ diệu toán."

"Quỳnh Ngạo Hải nghe được loại này lí do thoái thác, nhất định sẽ đứng dậy rời đi."

Thiệu Tam cười không nói, bưng lên trên bàn chén trà, nhấp một miếng.

"Hắn không biết ngươi cùng ta quen biết, tự nhiên sẽ mắc lừa."

"Hắn là cấp trên của ta, có một số việc, ta không thể gây nên hắn quá nhiều ác cảm, đành phải để ngươi tới làm cái này ác nhân."

Lưu Hàn Giang cười cười: "Tính không được ác nhân, trên giang hồ không quen nhìn ta người nhiều, hắn đáng là gì."

"Vây quét thiên ma truyền nhân một chuyện, liền theo ngài nói phân phó xử lý?"

"Nếu như liền theo kế này, ta thật sớm chút để cho người ta an bài."

Thiệu Tam đặt chén trà xuống, nói ra: "Thả ra tin tức, liền nói Bạch Phượng Môn chủ tại trong tay các ngươi, đã bị giam giữ mấy ngày."

"Đợi chính đạo thế lực khác đến, lại lập liên minh, trảm Bạch Phượng Môn chủ đầu lâu, lấy đó tiêu diệt ma đạo quyết tâm."

"Còn lại, liền chờ con cá mắc câu rồi."

Thiệu Tam nhàn nhạt cười, thanh âm êm dịu.

Lưu Hàn Giang nhẹ gật đầu, trong mắt mang theo vài phần thật sâu kiêng kị.

...

Cùng một thời gian.

Trần Thực mang theo mười mấy tên ma đạo võ giả, hướng phương bắc xuất phát.

Một đám ma đạo võ giả cảm xúc tăng vọt, ma quyền sát chưởng, riêng phần mình đề khí thi triển khinh công, tốc độ tiến lên cực nhanh.

Bọn hắn ánh mắt lửa nóng, phảng phất đã tại huyễn tưởng, đánh nát chính đạo, xưng bá võ lâm tràng cảnh.

Mạnh Tiểu Linh theo sau lưng Trần Thực, thỉnh thoảng liếc nhìn Ngô Tố Tố, ánh mắt bất thiện.

Ngô Tố Tố cảm nhận được ánh mắt của nàng, nhưng không có phản ứng nàng.

Nhìn xem Ngô Tố Tố tấm kia mang theo lụa mỏng trắng nõn khuôn mặt.

Mạnh Tiểu Linh trong lòng có mấy phần nổi nóng.

Không phải đã nói, không giành nam nhân với ta sao?

Hiện tại, ngươi đây là tại làm gì?

Mạnh Tiểu Linh liếc qua cành cây nhỏ kết quả lớn Ngô Tố Tố, lại cúi đầu nhìn thoáng qua mũi chân của mình, trong lòng chua xót.

Nàng nhớ tới Trần Thực trước đó nói qua với nàng, hắn thích lớn.

Thật sự là rất đáng hận!

Mạnh Tiểu Linh hận thấu Ngô Tố Tố, nhưng lại không thể nói cái gì, chỉ có thể âm thầm mài răng.

Đám người mang các loại khác biệt tâm tình, hướng phương bắc xuất phát.

Đi tiếp đại khái một canh giờ.

Giá

Giá

Bỗng nhiên hậu phương trên quan đạo truyền đến một trận tiếng vó ngựa cùng tiếng thúc giục.

Đám người dừng bước, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một cái hơn ba mươi tuổi nam nhân, người mặc nho sam, cưỡi khoái mã, dọc theo quan đạo, hướng Trần Thực bên này chạy đến.

Hà An Thần nhìn chằm chằm nam nhân kia nhìn mấy lần, tròng mắt hơi híp, bỗng nhiên trừng lớn hai con ngươi, cả kinh nói: "Anh ta?"

Trần Thực cũng thấy rõ kia cưỡi ngựa người chính là Hà An Tại.

Hắn hơi suy nghĩ một chút, trong lòng có chừng số, biết đối phương là tới làm gì.

Kia con khoái mã chạy vội tới trước đám người phương, Hà An Tại tung người xuống ngựa.

Hà An Thần chủ động nghênh đón, có chút kinh hỉ nói: "Ca, sao ngươi lại tới đây?"

Hà An Tại cười khổ lắc đầu không nói chuyện, nhanh chân đi đến Trần Thực trước người, một gối quỳ xuống, hành lễ nói: "Thiên Thành Giáo Hà An Tại, bái kiến giáo chủ."

Một câu.

Hắn liền biểu lộ mình muốn quy thuận thái độ.

Trần Thực đem nó đỡ dậy, cười nói: "Hắn thi thể, ngươi an táng tốt?"

Nâng lên Lục Tĩnh.

Hà An Tại trong lòng than nhẹ, nhẹ gật đầu: "Đã an táng tốt."

"Về sau, Hà mỗ nguyện ý vì giáo chủ ra sức trâu ngựa."

Trần Thực cười cười: "Đều là huynh đệ, không nói những thứ này."

"Ừm." Hà An Tại nhẹ gật đầu, tâm tình phức tạp.

Một bên Hà An Thần trong lòng trấn an, đại ca của mình rốt cục bỏ gian tà theo chính nghĩa.

Đi theo Lục Tĩnh có thể có cái gì tiền đồ?

Trần Thực thế nhưng là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ, Đế Quân chi tử.

Muốn thực lực có thực lực, muốn bối cảnh có bối cảnh, mà lại tính cách cũng tốt, đối đãi thuộc hạ rất không tệ.

Đây mới là đáng giá đi theo minh chủ.

Hà An Tại không có nhiều lời, mà là đi thẳng vào vấn đề, hỏi: "Xin hỏi giáo chủ, chúng ta nhưng là muốn đi thảo phạt chính đạo?"

"Không tệ." Trần Thực gật đầu.

Hà An Tại từ hông bên trên lấy xuống một viên lệnh bài  lệnh bài mặt ngoài khắc lấy một tòa lầu cao, mái nhà cùng thiên khung tương lâm, trên bầu trời khắc hoạ lấy chấm chấm đầy sao, chế tác mười phần tinh lương.

Hắn tướng lệnh bài đưa cho Trần Thực, nói ra: "Đây là ta đang trên đường tới, gặp có người xa xa theo ở phía sau, lén lén lút lút, cực kỳ giống Thiên Cơ lâu thám tử, xuất thủ đánh giết về sau, từ trên người hắn mò ra."

"Thiên Cơ lâu thám tử theo chúng ta, chỉ sợ chính đạo thanh toán cái giá không nhỏ, để Thiên Cơ lâu nghe ngóng hành tung của ngài."

"Chính đạo sẽ không ở cùng một cái trong hố mắc lừa hai lần, bọn hắn chỉ sợ đã có chỗ chuẩn bị."

"Tìm hiểu hành tung chính là một cái hết sức rõ ràng tín hiệu."

"Nếu là không có chút nào chuẩn bị quá khứ, sợ là sẽ phải gặp chính đạo mai phục."

Hà An Tại chân thành nói: "Lần này Chính Đạo Liên Minh quy mô viễn siêu lần trước."

"Kia Đoạn Bi Lâm truyền nhân 'Lưu Hàn Giang' rộng phát anh hùng thiếp, triệu tập chính đạo nhân sĩ, cộng đồng thương nghị thảo phạt ma đạo một chuyện."

"Nói không chừng sẽ gọi tới mấy trăm người."

"Tục truyền nghe, Võ Đang, Thiếu Lâm, Ngũ Nhạc tông, Phiêu Hương Sơn Trang, thiết cốt đường, hạc tiên phái mấy chục cái chính đạo môn phái, đều có hưởng ứng."

Trần Thực nghe được cái nào đó thế lực danh tự thoáng một cái đã qua, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó hỏi: "Ngươi vừa mới nói đều có cái nào mấy môn phái?"

Hà An Tại lại lặp lại một lần.

Ai

Phiêu Hương Sơn Trang? !

Trần Thực đôi mắt mở to, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái..