Chương 110: Lão nhân, tiểu hài, nữ nhân

Chương 110: Lão nhân, tiểu hài, nữ nhân

Phiêu Hương Sơn Trang...

Trần Thực đôi mắt nhắm lại, nhớ lại sáu năm trước, bị mang về Phiêu Hương Sơn Trang chuyện cũ.

Liễu gia tự xưng là chính đạo, toàn gia ngụy quân tử, chính đạo thảo phạt ma đạo chuyện lớn như vậy, nhất định sẽ không bỏ qua.

Cũng không biết tới sẽ là ai?

Là mình cái kia có quan hệ máu mủ Liễu Phong Cốt, vẫn là mình sáu năm không thấy đáng yêu đệ đệ?

Trần Thực chậc chậc hai tiếng, cảm thấy sự tình bỗng nhiên thú vị.

"Giáo chủ, lần này người chính đạo tay hoàn mỹ, chúng ta nếu như không làm bất kỳ chuẩn bị gì liền đi, rất dễ dàng bị mai phục."

Hà An Tại cau mày, chăm chú suy tư nói: "Ta đề nghị, chúng ta phái ra một người đi đầu tiến về trấn xa, sớm tìm hiểu trong thành tình huống."

"Nếu như chính đạo thật có mai phục, chúng ta cũng tốt sớm tính toán."

Trần Thực nghe xong, cảm thấy Hà An Tại nói một chút có chút đạo lý.

Hắn võ công cao cường, mặc kệ chính đạo làm thế nào, dầu gì hắn đều có thể trốn tới.

Thế nhưng là đi theo hắn bọn này ma đạo võ giả lại khác biệt.

Những người này thực lực cao thấp không đều, người nhỏ yếu, chỉ có Tứ phẩm.

Nếu là đều bị chính đạo giết, sau này mình đi cái nào tìm nhiều như vậy võ công mang theo, thích hợp làm chạy đường tiểu nhị võ giả?

"Ngươi nói đúng."

Trần Thực nhẹ gật đầu, ánh mắt đảo qua đám người, nói ra: "Các ngươi ai dám đi ở phía trước, vì bọn ta dò đường?"

Chúng ma đạo võ giả liếc mắt nhìn nhau, có không ít người nhấc tay, muốn làm thám tử.

Bây giờ chính ma hai đạo, xem như triệt để khai chiến.

Trần Thực vũ lực, chúng ma đạo võ giả thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, trận chiến đấu này, ma đạo là tất thắng.

Loại thời điểm này, trọng yếu nhất chính là tại Trần Thực trước mặt nhiều xoát tồn tại cảm.

Nói không chừng có thể nhiều đến mấy tháng phệ tâm cổ giải dược, cùng với khác ban thưởng.

Chúng ma đạo võ giả ánh mắt lửa nóng, rất là sốt ruột nhìn xem Trần Thực.

Trần Thực ánh mắt đảo qua đám người, ngay tại hắn dự định mở miệng, định ra thám tử nhân tuyển thời điểm.

Hà An Tại mở miệng nói ra: "Giáo chủ, trên người bọn họ khí chất quá mức rõ ràng."

"Dù là dịch dung, chỉ cần đi vào trấn xa thành, liền sẽ bị phát giác."

"Chính đạo nhất định sẽ đề phòng ngài lần trước đã dùng qua giả mạo kế sách, phá lệ cẩn thận."

"Theo thuộc hạ suy nghĩ, không nếu như để cho vị tiểu cô nương này đi một chuyến."

"Nàng không có gì võ giả khí chất, sẽ không để người chú ý."

Hà An Tại nhìn về phía một bên Thủy Tâm Diêu, nói ra ý nghĩ của mình.

Trần Thực vô ý thức đem ánh mắt rơi vào trên người Thủy Tâm Diêu.

"Thực ca, ta có thể!"

Thủy Tâm Diêu hướng về phía trước phóng ra một bước, mang trên mặt tiếu dung.

Nàng đi theo Hà An Thần học tập Bạch Phượng kiếm pháp không lâu, cũng không chút cùng khác ma đạo võ giả trà trộn, trên người võ giả khí chất xác thực không nặng.

Nhìn qua, nàng tựa như là một cái ánh nắng sáng sủa tiểu muội nhà bên muội.

Nếu là lại tận lực cách ăn mặc một chút, chưa quen thuộc Thủy Tâm Diêu người, nhất định sẽ coi nàng là thành là cái phổ thông tiểu cô nương.

Gặp Thủy Tâm Diêu chủ động tiến lên.

Trần Thực nhíu mày.

Hắn vẫn luôn cầm Thủy Tâm Diêu làm một cái tiểu muội muội, thấy được nàng tựa như là thấy được trong nhà Tiểu Phúc.

Nguyên bản hành động lần này, hắn là không muốn để cho Thủy Tâm Diêu đi.

Nhưng Thủy Tâm Diêu cùng hắn cầu rất lâu, nghĩ tăng trưởng một chút kiến thức.

Trần Thực cái này mới miễn cưỡng đồng ý.

Hắn ánh mắt đảo qua giữa sân đám người, mắt lộ ra suy tư.

Vô luận là Ngô Tố Tố, vẫn là Mạnh Tiểu Linh, cùng với khác ma đạo võ giả, bọn hắn tập võ nhiều năm, trên thân đã nhiễm phải mấy phần võ giả khí chất.

Loại khí chất này người bình thường có lẽ không phát hiện ra được.

Nhưng khác võ giả một chút liền có thể nhìn ra bọn hắn là "Đồng loại" .

Ngay tại Trần Thực mặt lộ vẻ thời điểm do dự.

Thủy Tâm Diêu nhìn về phía hắn, trong mắt mang theo vài phần khẩn cầu: "Thực ca, ngươi liền để để ta đi."

"Ta nhất định sẽ không bị phát hiện."

Tiểu cô nương vô cùng đáng thương nhìn xem Trần Thực.

Nàng rất muốn vì Trần Thực làm những gì.

Trần Thực nhíu mày.

Thủy Tâm Diêu có lẽ là phù hợp nhất nhân tuyển, nhưng nàng võ công quá thấp, nếu là bị phát hiện, căn bản đào thoát không xong.

Suy nghĩ ở giữa.

Bỗng nhiên một đạo linh quang từ Trần Thực trong đầu hiện lên.

Hắn nghĩ tới một cái dù là Thủy Tâm Diêu vô ý bị bắt lại, đám kia chính đạo võ giả cũng không dám đối nàng như thế nào biện pháp.

"Cho ngươi đi cũng được."

"Tiểu Diêu, ngươi đến bên này, ta nói với ngươi một số chuyện."

Trần Thực mặt lộ vẻ ý cười, hướng Thủy Tâm Diêu ngoắc.

Ừm

Tiểu cô nương nhẹ gật đầu, theo sau lưng Trần Thực, rời đi đại bộ đội, đi ra hơn hai mươi trượng xa.

Đợi những người khác nghe không được bên này nói cái gì sau.

Trần Thực quay lưng lại, đem Thủy Tâm Diêu ngăn tại trước người, ngăn cách hậu phương người xem ra ánh mắt.

Hắn từ trong ngực lấy ra một viên bạch ngọc điêu thành phiến lá, đưa cho tiểu cô nương.

"Tiểu Diêu, ngươi ghi lại."

"Ngươi mặc dù tướng mạo, khí chất cùng ma đạo võ giả khác biệt."

"Nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ, nếu như ngươi vô ý bị bắt, có thể xuất ra cái này mai phiến lá, hù dọa bọn hắn."

Trần Thực khóe miệng hơi câu, lộ ra một cái cười xấu xa.

Cái này mai bạch Ngọc Diệp phiến, mặt sau điêu có thứ tự hào, viết một cái "Thập" chữ, biểu tượng Trần Thực.

Cùng Ngọc Diệp Đường cấp cho cho cái khác đường chủ khác biệt, tượng trưng cho "Đế Quân chi tử!"

Bọn này chính đạo võ giả nếu là phát hiện, mình bắt "Ma đạo thám tử" trên thực tế là "Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ" đoán chừng có thể làm trận dọa tè ra quần.

Thủy Tâm Diêu biết được Trần Thực thân phận, lập tức minh bạch Trần Thực dụng ý.

Nàng khẽ gật đầu một cái, thận trọng cất kỹ bạch Ngọc Diệp phiến, cười nói: "Ta minh bạch!"

Tiểu cô nương mặt mày cong thành nguyệt nha.

Trần Thực đưa tay xoa nhẹ hai lần đầu của nàng, mang theo Thủy Tâm Diêu trở lại đội ngũ, thương nghị thao tác cụ thể công việc.

...

Cùng một thời gian.

Trấn Viễn Phủ, trấn xa thành.

Trà lâu bên trong phòng.

"Thiệu chỉ huy, có Bạch Phượng Môn chủ làm mồi dụ, không sợ tên Thiên Ma này truyền nhân không mắc câu."

"Nhưng cái này hai vạn tinh binh, ngươi tính như thế nào an trí?"

"Chúng ta những này Tiên Thiên cảnh cùng trời ma truyền nhân không cách nào lâu đấu, chỉ có thể kiềm chế."

Lưu Hàn Giang nâng chung trà lên, nhấp một miếng về sau, dò hỏi.

Hắn xuất thân Đoạn Bi Lâm, ba năm trước đây, liền đem cửa trung võ học hết bộ dung hội quán thông.

Đãi hắn phá vỡ mà vào tiên thiên Tông Sư cảnh, mới phát hiện không có đến tiếp sau pháp môn tu luyện.

Đoạn Bi Lâm từng có mấy thức không kém gì bốn họ Vũ học kiếm chiêu, nhưng ở mấy trăm năm trước di thất.

Đằng sau cổ võ suy sụp, hậu nhân ngược lại nghiên cứu nay võ, bảo vệ Đoạn Bi Lâm, nhưng cũng bất lực lại thôi diễn trong môn đến tiếp sau võ học.

Lưu Hàn Giang tự biết nếu là cùng trời ma truyền nhân giao thủ, dù là cảnh giới giống nhau, nhưng võ học tinh diệu trình độ chênh lệch rất xa, lâu đấu tuyệt đối không phải là đối thủ, bởi vậy đặt câu hỏi.

Thiệu Tam nghe xong, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Việc này, ta tự có an bài."

"Ngươi không cần nhiều hỏi."

"Ngược lại là có một chuyện, cần ngươi an bài xong xuôi."

Lưu Hàn Giang nghe xong, vội vàng đặt chén trà xuống, nói ra: "Thiệu chỉ huy mời nói."

Thiệu Tam mỉm cười: "Tên Thiên Ma này truyền nhân mạch suy nghĩ cùng người bên ngoài khác biệt, lần trước từng chủ động xuất kích, tham dự Chính Đạo Liên Minh."

"Lần này, tuy nói hắn lại đến giả mạo người trong chính đạo khả năng không cao."

"Nhưng cũng muốn phòng bị."

"Ngươi sắp xếp người trấn giữ cửa thành, cẩn thận có thể sẽ xuất hiện ma đạo thám tử."

"Chuyện này, ta sẽ an bài người của Đông xưởng phụ trợ các ngươi."

Thiệu Tam dừng lại một chút, sau đó nói ra: "Về phần đề phòng phạm vi..."

"Lưu ý kĩ lão nhân, tiểu hài, nữ nhân, cái này ba loại người.".