Chương 111: Ngựa đạp giang hồ? !

Chương 111: Ngựa đạp giang hồ? !

Hôm sau.

Miêu Cương, Diêu An huyện.

Trần Thực bọn người đi ra khách sạn đại môn, thanh toán tiền bạc.

Hôm qua nghỉ ngơi xong một đêm về sau, chuẩn bị tiếp tục Bắc thượng.

Đúng lúc này, có một người bỗng nhiên từ ngoài cửa đi vào.

Hắn người mặc một bộ vải thô áo gai, cõng một thanh cán dài vũ khí, đi theo phía sau một cái lão niên lão bộc.

Nhìn thấy Trần Thực, cái này mặt người lộ vui mừng, vội vàng bước nhanh đi tới: "Trình giáo chủ, rốt cuộc tìm được ngươi!"

Trần Thực ngước mắt thoáng nhìn, phát hiện là đoạn thời gian trước cùng hắn kết minh Hạ Sơn Hải.

Hôm đó, chính Hạ Sơn Hải tìm tới cửa, nói trong tay có Lục Tĩnh tin tức, muốn cùng Trần Thực đạt thành hợp tác.

Hai người một trận lá mặt lá trái về sau, miệng đạt thành kết minh.

Trần Thực từ trong tay Hạ Sơn Hải thu hoạch được Lục Tĩnh tin tức về sau, đối triển khai một đường truy sát.

"A, là ngươi a!"

Trần Thực mặt lộ vẻ mỉm cười, có chút không yên lòng nói.

Hạ Sơn Hải liền vội vàng gật đầu: "Trình giáo chủ, ta nghe nói các ngươi muốn đi cùng chính đạo quyết chiến, ta cũng tới giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực."

"Vậy được a, cùng đi."

Trần Thực nhẹ gật đầu, cười tủm tỉm đáp lại một tiếng.

Nghe vậy, Hạ Sơn Hải rất là vui sướng, đi đến Trần Thực bên cạnh, đi theo đám người đồng loạt đi ra ngoài.

"Trình giáo chủ, ta nghe nói ngươi muốn cùng chính đạo quyết chiến, liền ngựa không ngừng vó hướng bên này chạy đến."

"Ta cũng phái một bộ phận nhân thủ, tiến về Trấn Viễn huyện."

Hạ Sơn Hải ánh mắt lửa nóng, nắm chặt nắm đấm nói: "Lần này, chúng ta nhất định có thể đem chính đạo triệt để diệt trừ."

"Về sau cái này giang hồ, chính là chúng ta ma đạo thiên hạ!"

Hắn nhìn về phía Trần Thực, rất là kích động nói: "Trình giáo chủ, đến lúc đó, chúng ta cùng một chỗ chiêu binh mãi mã, bồi dưỡng một nhóm anh dũng chi sĩ."

Trần Thực phát giác được Hạ Sơn Hải ánh mắt, cười cười, gật đầu nói: "Được a, không có vấn đề."

Gặp Trần Thực đồng ý.

Hạ Sơn Hải càng thêm vui sướng.

Có ma đạo tương trợ, hắn phá vỡ Đại Vũ, lại phục Đại Hạ, cũng không phải là hư ảo!

Hạ Sơn Hải cõng huyết thần kích, đi theo Trần Thực bên cạnh, ánh mắt lửa nóng đến cực điểm.

Hắn không có chú ý tới một bên Trần Thực ngáp một cái, một bộ chưa tỉnh ngủ dáng vẻ.

"Đến, nhường một chút nhường một chút."

Hậu phương Mạnh Tiểu Linh gặp Hạ Sơn Hải cách Trần Thực gần như vậy, sinh lòng bất mãn, tiến lên đem Hạ Sơn Hải đẩy ra bên cạnh.

Hạ Sơn Hải chú ý tới Mạnh Tiểu Linh cùng Trần Thực quan hệ thân mật, khóe miệng hơi câu, cười nói: "Trình giáo chủ, vậy ta sẽ không quấy rầy ngài nhã hứng."

Ngô

Đi

Trần Thực mơ hồ lên tiếng.

Hạ Sơn Hải mang trên mặt tiếu dung, đi vào đội ngũ hậu phương, đi theo đám người hướng phương bắc xuất phát.

Mạnh Tiểu Linh chen đến Trần Thực bên cạnh, hỏi: "Hắn chính là Hạ Sơn Hải?"

"Vừa mới nói nhỏ nói gì với ngươi đâu?"

"Hắn cao hứng đến như thế."

Trần Thực lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn thoáng qua Hạ Sơn Hải.

Gặp Trần Thực nhìn mình, Hạ Sơn Hải nắm nắm quyền, làm ra một cái sục sôi động tác.

Trần Thực nghiêng đầu sang chỗ khác, nói với Mạnh Tiểu Linh: "Không biết, vừa mới hắn nói gì?"

"Ta là đang hỏi ngươi." Mạnh Tiểu Linh nâng lên khuôn mặt nhỏ, có chút bất mãn nói.

"Không nghe rõ..."

Trần Thực thuận miệng nói, lại ngáp một cái.

"Ngươi tối hôm qua làm cái gì, ngủ không ngon sao?"

Mạnh Tiểu Linh gặp Trần Thực một bộ mệt mỏi dáng vẻ, liếc qua bên cạnh cách đó không xa Ngô Tố Tố.

"Luyện công pháp ra một điểm nhỏ vấn đề, nghiên cứu một đêm." Trần Thực hồi đáp.

Mạnh Tiểu Linh thở dài một hơi.

Chỉ cần không phải cùng Ngô Tố Tố pha trộn một đêm, nàng đều có thể tiếp nhận.

"Ngươi công pháp xảy ra vấn đề nghiêm trọng không?"

"Có cần hay không ta xem một chút."

Mạnh Tiểu Linh ngược lại ân cần hỏi han.

Trần Thực lắc đầu: "Không có việc gì, nghiên cứu thêm một chút là được rồi."

Hắn cất bước tại rộng lớn trên đường dài, trong đan điền « Hư Giám Quyết » phi tốc vận chuyển, chân khí sinh sôi không ngừng, cuồn cuộn không dứt.

Đêm qua, hắn « Hư Giám Quyết » giống như đột phá.

...

Cùng lúc đó.

Đại Vũ biên cảnh.

Bầu trời trong suốt, vạn dặm không mây.

Gió sớm thổi qua, dựng đứng tại quân doanh chung quanh đại kỳ run rẩy dữ dội, phần phật vang lên.

Mặt trời treo chếch không trung, phát ra không ấm không lạnh nhiệt ý.

"Cộc cộc!"

Trong doanh trướng, đi ra hai thớt ngựa cao to.

Một con ngựa ngồi lấy người mặc màu đậm áo mỏng Trần Đại Minh, một cái khác con ngựa bên trên, thì là một bộ đoản đả kình áo Trần Vũ.

Đại Minh ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa, đón mặt trời mới mọc, quay đầu nhìn về phía phía dưới Điền Đồ.

"Lão sư, buổi sáng gió lớn, ngài không cần tiễn, trở về đi."

"Trong nhà của ta có việc, không bao lâu liền sẽ trở về, ngài không cần phải lo lắng."

Đại Minh thanh âm hùng hậu, ôn hòa nói.

"Khụ khụ..."

Điền Đồ khoác trên người thật dày chồn áo, tóc trắng phơ, nhưng tinh khí thần coi như sung túc.

Hắn ho khan vài tiếng về sau, đối Đại Minh nói nói ra: "Trong nhà người có biến cho nên, việc này ta sẽ hướng bệ hạ viết tấu chương, sự tình ra khẩn cấp."

"Ngươi không cần phải lo lắng."

"Mặt khác, ngươi thân là bây giờ Đại Vũ thiên hạ binh mã đại nguyên soái, trung Võ Vương, dù là trở lại quê hương xử lý sự việc cần giải quyết, cũng phải mang lên thân vệ hộ tống."

"Lão phu cho ngươi chọn lấy một ngàn khinh kỵ, cùng ngươi cùng nhau trở về."

Điền Đồ thanh âm ôn hòa nói.

Đại Minh vừa định cự tuyệt.

Một ngàn nhân mã quá nhiều, sẽ nghiêm trọng chậm trễ hắn hành trình.

"Mang lên bọn hắn đi, bọn hắn đều là tinh nhuệ, có không ít là thân binh của các ngươi, sẽ không liên lụy ngươi."

"Mà lại, lão phu nghe nói gần nhất Đại Vũ có ma đạo làm loạn, ngươi nếu là gặp được, xuất thủ thanh lý, lợi cho Đại Vũ bách tính yên ổn."

Điền Đồ tựa hồ xem thấu Đại Minh suy nghĩ, nói như thế.

Gặp lão sư đề hai lần, Đại Minh nhẹ nhàng gật đầu, không còn cự tuyệt.

"Vậy thì tốt, lão sư, ta đi!" Đại Minh đối Điền Đồ cười nói.

"Đi thôi, đi sớm về sớm."

Điền Đồ nhẹ nhàng khoát tay.

Đại Minh không còn lưu thêm, trong tay dây cương lắc một cái, dưới thân tuấn mã trong nháy mắt như như mũi tên rời cung thoát ra.

Giá

Trần Vũ theo sát phía sau.

Đã sớm bị Điền Đồ tuyển ra, tại quân doanh cánh chờ đợi một ngàn kỵ binh thấy hai người xuất phát, cũng kẹp chặt bụng ngựa, theo ở phía sau.

Đại Minh ánh mắt đảo qua, phát hiện Điền Mãnh cũng ở trong đó, hơn nữa còn cõng mình Kỳ Lân Phủ.

Hắn không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng.

Điền Đồ đứng tại quân doanh trước, trên thân vẫn như cũ hất lên món kia thật dày chồn áo, thân ảnh ra phủ đỉnh tà dương kéo đến rất dài.

Giờ khắc này, Đại Minh bỗng nhiên minh bạch.

Lão nhân vì chính mình chuẩn bị một ngàn khinh kỵ, chỉ sợ còn có đừng có dùng ý.

Ma đạo làm loạn...

Đại Minh nhíu mày, đại khái đoán được Điền Đồ dụng ý.

Hắn ở lâu biên cảnh, đối Trung Nguyên võ lâm sự tình không hề quan tâm quá nhiều.

Điền Đồ ngược lại là có đặc thù tin tức con đường, một mực tại chú ý các phương tình thế.

"Triều đình suy nhược, đây là muốn cho ta thừa dịp trở lại quê hương, gõ một chút những cái kia giang hồ thế lực?"

Đại Minh trong miệng nói nhỏ, phỏng đoán lấy Điền Đồ dụng ý.

Bây giờ triều đình bên ngoài, chỉ có một cái Nhất phẩm Quỳnh Ngạo Hải chống đỡ.

Nhưng trên giang hồ, theo thiên địa gông xiềng vỡ vụn, tiên thiên Tông Sư tầng tầng lớp lớp, triều đình uy tín dần dần giảm xuống.

Đại Minh mặc dù không tập võ đạo, nhưng một thân thần lực, viễn siêu bình thường Pháp Tượng cảnh.

"Cho nên..."

"Đây là để cho ta ngựa đạp giang hồ?"

Đại Minh đẩy ra Điền Đồ dụng ý, khóe miệng hơi câu, lộ ra một vòng nụ cười thật thà..