Chương 112: Tận dụng mọi thứ

Chương 112: Tận dụng mọi thứ

Thời gian cực nhanh.

Mấy ngày sau.

Trấn xa ngoài thành.

"Kít xoay kít xoay..."

Một cỗ tấm phẳng xe ngựa chậm rãi hành sử tại trên quan đạo, phát ra bánh xe vặn vẹo ma sát khó nghe tiếng vang.

Một người mặc vải thô áo gai, vá chằng vá đụp thanh niên ngồi tại xe ba gác trước, trong tay cầm một cây trường tiên.

Giá

Thanh niên trong miệng quát nhẹ, trường tiên đột nhiên vung ra, ba một chút quất vào kéo xe con lừa trên thân.

"Con a con a..."

Con lừa bị đau, vội vàng tăng tốc mấy phần bước chân, hướng hướng cửa thành xuất phát.

Bằng phẳng trên xe ba gác, ngồi một cái đồng dạng người mặc thô áo tiểu cô nương.

Tiểu cô nương khuôn mặt trắng nõn, tướng mạo không tệ, khí chất bên trên cho người ta một loại tiểu muội nhà bên muội cảm giác.

Thủy Tâm Diêu ngồi trên xe, nhìn xem gần trong gang tấc trấn xa thành, nội tâm không khỏi khẩn trương lên.

Vài ngày trước, nàng cùng Trần Thực bọn người tách ra, sung làm thám tử.

Thủy Tâm Diêu mua một thớt khoái mã, đi nhanh mấy ngày, đợi nhanh đến trấn xa thành lúc, bán đi ngựa, đi bộ tiến lên.

Trên nửa đường.

Nàng vận khí không tệ, gặp ra khỏi thành cho thân thích tặng đồ người hảo tâm "Lý Thanh Sơn" .

"Giang cô nương, nhanh đến trấn xa thành."

"Trong khoảng thời gian này, trong thành tới không ít chính đạo võ giả, có chút tính tình không tốt, ngươi nếu là gặp được bọn hắn, nhất định phải cẩn thận."

"Chúng ta những này nghèo khổ xuất thân, nếu là chọc giận bọn hắn, cũng không có gì kết cục tốt."

Tên là Lý Thanh Sơn người trẻ tuổi ngồi tại xe ba gác phía trước, trong tay trường tiên thỉnh thoảng rơi xuống, thúc giục con lừa tiến lên.

Thủy Tâm Diêu nhẹ gật đầu, cười nói: "Lý đại ca nói có đạo lý."

"Hắc hắc, đây không tính là đạo lý gì, chính là chút kinh nghiệm lời tuyên bố, ta biểu thúc chính là không cẩn thận chọc tới những người kia, bị đánh gãy chân."

Lý Thanh Sơn bị tiểu cô nương khích lệ, có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

"Đúng rồi, Giang cô nương, ngươi có biết hay không thân thích của ngươi ở nơi nào?"

"Ta có xe lừa rất thuận tiện, có thể tiện đường đem ngươi đưa qua."

Lý Thanh Sơn sắc mặt đỏ lên, thỉnh thoảng nhìn lén Thủy Tâm Diêu.

Hắn tiểu động tác, tất cả đều rơi vào trong mắt Thủy Tâm Diêu.

Rất hiển nhiên, người thanh niên này đối nàng có hảo cảm.

Thủy Tâm Diêu không muốn để cho đối phương liên lụy đến mình sự tình bên trong, lắc đầu nói: "Lý đại ca, cám ơn ngươi hảo ý, chính ta chậm rãi tìm chính là."

"Không nóng nảy."

Lý Thanh Sơn vội vàng gật đầu: "Đúng, đúng, đúng, việc này không nóng nảy."

Hắn nghe tiểu cô nương thanh âm thanh thúy, mặt có một chút nóng lên, đỏ lên.

"Kít xoay kít xoay..."

Hai người giữa lúc trò chuyện, xe lừa chậm rãi hướng phía trấn xa thành đi đến.

Ngay tại xe lừa sắp đi vào cửa thành lúc.

"Dừng lại!"

Cách đó không xa đột nhiên truyền đến một tiếng quát chói tai.

Ngay sau đó.

"Sưu sưu!"

Hai đạo âm thanh xé gió truyền đến.

Thủy Tâm Diêu ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp hai người mặc áo xanh, ống tay áo bên trên có thêu mây trắng quấn kiếm tiêu chí nữ tử thi triển thân pháp, rơi đến xe lừa bên cạnh.

Tại nàng còn không có biết rõ tình thế thời điểm.

Bạch

"Xoạt!" Hai tiếng.

Hai nữ tử này rút ra eo kiếm phối kiếm, kiếm minh thanh tiêu.

Trong chốc lát, trắng bóng kiếm quang chớp động, sáng tỏ khiếp người.

Thủy Tâm Diêu nội tâm xiết chặt, cho là mình thân phận bị phát hiện.

Nàng thân thể khẽ nhúc nhích, vừa muốn nhảy vọt đến một bên.

Chỉ nghe quát khẽ một tiếng "Ha!"

Kia đánh xe Lý Thanh Sơn hai chân treo tại xe ba gác bên cạnh, hai chân không cách nào mượn lực, trong miệng quát khẽ lên tiếng, ngạnh sinh sinh đem thân thể cất cao hai thước.

"Đinh!" Một tiếng.

Lý Thanh Sơn thân thể lăng không, hai chân bay tán loạn, tinh chuẩn đá vào hai nữ đâm tới trên mũi kiếm, phát ra một tiếng tiếng kim thiết chạm nhau âm.

Hắn một cước phân lập, đá văng ra hai nữ đâm tới trường kiếm, thân hình linh động, hơi chao đảo một cái, liền xuất hiện tại ngoài một trượng.

"Vân Kiếm sơn trang, các ngươi quá phận, coi là thật theo đuổi không bỏ, muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"

Lý Thanh Sơn lưng thẳng tắp, trên thân tản mát ra một cỗ không tên khí thế, thần sắc phẫn nộ, phảng phất bị thiên đại ủy khuất.

Hắn hai con ngươi khiếp người nhìn xem hai người mặc áo xanh, tay cầm trường kiếm nữ tử.

Biến cố bất thình lình, để Thủy Tâm Diêu cũng lấy làm kinh hãi.

Nàng tưởng rằng mình bại lộ, không nghĩ tới là cái này hảo tâm đưa mình Lý Thanh Sơn xảy ra vấn đề.

Tâm tư thay đổi thật nhanh ở giữa.

Thủy Tâm Diêu giả trang ra một bộ vẻ giật mình, trực câu câu nhìn chằm chằm Lý Thanh Sơn, trong mắt vừa đúng biểu hiện ra mấy phần ý sợ hãi.

Cảm nhận được Thủy Tâm Diêu ánh mắt.

Lý Thanh Sơn da mặt khẽ run, cắn răng nói: "Giang cô nương, ngươi thấy được đi, đây chính là chính đạo võ giả."

"Chỉ cần ngươi chọc tới bọn hắn, dù là ngươi trốn đến chân trời góc biển, bọn hắn cũng sẽ theo đuổi không bỏ."

Nghe nói như thế.

Kia hai cái xuất từ "Vân Kiếm sơn trang" nữ tử đồng loạt nhìn về phía Thủy Tâm Diêu, trong mắt mang theo vài phần xem kỹ cùng cảnh giác.

Hiển nhiên, các nàng đem Thủy Tâm Diêu trở thành Lý Thanh Sơn đồng bạn.

Thủy Tâm Diêu vội vàng mặt lộ vẻ mờ mịt, một bộ mê mang luống cuống dáng vẻ.

Lý Thanh Sơn nhìn hằm hằm hai nữ, sắc mặt khó coi nói: "Vân Kiếm sơn trang thật sự là vong ân phụ nghĩa."

"Ta đối với các ngươi có đại ân, các ngươi vậy mà như thế bức bách Lý mỗ!"

"Nếu không phải ta, các ngươi trang chủ phu nhân hiện tại chỉ sợ sớm đã tự sát."

Lời này vừa nói ra.

Trong đó một nữ nhân vội vàng ngắt lời nói: "Lý Thanh Sơn, im ngay!"

Lý Thanh Sơn con mắt một nghiêng, cười lạnh nói: "Để cho ta im ngay? Ta lại không câm miệng!"

"Các ngươi bọn sói này tâm chó phổi gia hỏa."

"Các ngươi trang chủ lâu dài bên ngoài, nhưng từng quan tâm tới trang chủ phu nhân?"

"Nàng trống rỗng, tịch mịch, trong lòng lạnh, các ngươi nhưng từng chú ý tới nàng?"

"Nàng mặc dù so sánh với các ngươi, võ công không cao, nhưng nàng cũng chỉ là một cái nữ tử yếu đuối, khát vọng được quan tâm, khát vọng được người ôm vào trong ngực, nâng ở trong lòng bàn tay..."

Lý Thanh Sơn một bên nói, một bên hốc mắt ửng đỏ, tức giận đến toàn thân run rẩy, tựa hồ đang vì Vân Kiếm sơn trang trang chủ phu nhân bênh vực kẻ yếu.

"Lý Thanh Sơn, ngươi ác đồ kia, đều đến loại tình trạng này, còn cưỡng từ đoạt lý!"

Hai cái nữ tử áo xanh bên trong, một cái hơi lớn tuổi mấy phần nữ nhân cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, lông mày đứng đấy, mặt lộ vẻ vẻ giận dữ nói.

Một cái khác hơi có vẻ tuổi trẻ nữ tử hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay quét ngang, nói ra: "Sư tỷ, ngươi cùng hắn nói lời vô dụng làm gì? !"

"Hắn chính là khi dễ ngươi quá giảng lễ phép!"

Nói, nữ nhân trẻ tuổi trường kiếm trong tay nhoáng một cái, bộ pháp biến ảo, thân hình như là mờ mịt đám mây lướt tới.

Bạch

Kiếm quang hiện lên.

Tựa như trên bầu trời phiêu động mây trắng đột nhiên hạ xuống lôi đình.

Mũi kiếm sắc bén, đâm thẳng Lý Thanh Sơn cổ họng.

Lý Thanh Sơn mặt không đổi sắc, chân trái trước bước, mũi chân phát lực, mười phần tinh chuẩn một cước đá vào mũi kiếm.

"Đinh!" Một tiếng.

Nữ nhân trẻ tuổi một chiêu này, lại bị phá mất.

"Sư muội, ta đến giúp ngươi!"

Này lớn tuổi sư tỷ khẽ kêu một tiếng, thân kiếm lắc một cái, như linh xà thổ tín, âm lãnh mau lẹ đâm về phía Lý Thanh năm đan điền.

Ba người lập tức lẫn nhau vật lộn bắt đầu.

Động tĩnh bên này, rất nhanh liền hấp dẫn đến dưới cửa thành chuẩn bị vào thành chính đạo võ giả.

"A, tốt tuấn kiếm pháp, nhìn các nàng quần áo là Vân Kiếm sơn trang người?"

"Không tệ, chính là Vân Kiếm sơn trang người, các nàng hơn phân nửa là Vân Kiếm sơn trang 'Vân Kiếm song hiệp' trên giang hồ có chút danh tiếng."

Đến đây tham gia đồ ma đại hội chính đạo đám võ giả nhao nhao ném đi ánh mắt, trong mắt mang theo hiếu kì.

"Lý Thanh Sơn? Cái tên này làm sao có chút quen tai?"

"Tê... Chỉ dựa vào một đôi chân liền có thể sát người vật lộn 'Vân Kiếm song hiệp' hẳn là hắn chính là gần nhất trên giang hồ tiếng xấu rõ ràng hái hoa đạo tặc 'Tận dụng mọi thứ' Lý Thanh Sơn?"

Có người nhìn ra Lý Thanh Sơn lai lịch, sợ hãi thán phục lên tiếng.

Ngồi tại xe lừa bên trên Thủy Tâm Diêu nội tâm xiết chặt.

Hái hoa đạo tặc? !.