Chương 113: Quan hệ thân mật

Chương 113: Quan hệ thân mật

Hái hoa đạo tặc? !

Thủy Tâm Diêu nhìn xem triền đấu cùng một chỗ ba người, sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Nàng còn tưởng rằng mình gặp được một cái người hảo tâm.

Không nghĩ tới lại là một cái hái hoa đạo tặc.

Ngay tại Lý Thanh Sơn cùng Vân Kiếm song hiệp đánh đến say sưa lúc, dưới cửa thành, đột nhiên có mấy người hét lớn lên tiếng: "Ta đến giúp ngươi!"

Nói

Mấy cái chính đạo võ giả bước dài ra, cầm trong tay các thức binh khí, hướng Lý Thanh Sơn đánh tới.

Hiển nhiên, tại chính đạo tổ chức đồ ma đại hội lúc.

Một cái hái hoa tặc cũng dám đến trấn xa thành, nếu để cho hắn còn sống ra ngoài, vậy liền quá đánh bọn này chính đạo võ giả mặt.

Rất nhanh, không bao lâu công phu.

Lý Thanh Sơn bị một đại hán một quyền đánh trúng ngực, "Phốc!" Một tiếng, đại thổ máu tươi, bay ngược mà ra.

Hắn trùng điệp ngã trên mặt đất, bị thương không nhẹ.

Những người khác cùng nhau tiến lên, đem hắn áp bắt đầu.

Lý Thanh Sơn sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu, khóe môi nhếch lên một vệt máu.

"Đời ta xem thường nhất hái hoa tặc!"

Một đại hán trợn mắt tròn xoe, xoay tròn bàn tay, quạt Lý Thanh Sơn mấy cái, đánh cho hắn răng buông lỏng, miệng đầy máu tươi, rớt xuống mấy viên răng.

Lý Thanh Sơn trước mắt biến thành màu đen, suýt nữa bị phiến ngất đi.

Hắn thở hổn hển mấy cái, một mặt đau thương, ngửa mặt lên trời thét dài: "Vì cái gì!"

"Là ta cho nàng ấm áp cùng quan tâm, ta là đang trợ giúp nàng!"

Lý Thanh Sơn thét dài lên tiếng.

Vân Kiếm song hiệp sắc mặt đều là khẽ biến, vội vàng xuất thủ điểm trúng huyệt câm của hắn.

Lập tức, tràng diện khôi phục yên tĩnh.

Lý Thanh Sơn mặc dù ngậm miệng, nhưng cái khác xem náo nhiệt võ giả tất cả đều tại cùng nhìn nhau, ánh mắt mập mờ.

Từ Lý Thanh Sơn tiết lộ tin tức nhìn, không khó đoán ra xảy ra chuyện gì.

Vân Kiếm sơn trang trang chủ lại bị tái rồi.

Việc này ngược lại thật sự là là một cọc bê bối.

Phải biết, Vân Kiếm sơn trang trang chủ võ công cao cường, năm ngoái đã nhập Nhất phẩm Chân Khí Cảnh, bị Đoạn Bi Lâm mời tham gia đồ ma đại hội.

Là bây giờ chính đạo thế lực cường đại một trong.

Đám người nháy mắt ra hiệu, lẫn nhau cười thầm.

Thủy Tâm Diêu ngồi tại xe lừa bên trên, mặt không biểu tình, khóe miệng hơi rút.

Thua thiệt nàng coi là kia Lý Thanh Sơn là một cái non nớt, đơn thuần thanh niên.

Quả nhiên, nàng kinh nghiệm giang hồ vẫn là quá ít.

Thủy Tâm Diêu không khỏi thầm than một tiếng.

Ngay tại nàng coi là sự tình lúc kết thúc.

Vân Kiếm song hiệp bên trong sư muội hướng nàng đi tới, ánh mắt sắc bén, từ trên xuống dưới liếc nhìn Thủy Tâm Diêu, âm thanh lạnh lùng nói: "Tuổi còn nhỏ chạy đến làm chim non kỹ, thật sự là không muốn mặt."

Lời này vừa nói ra.

Mọi người tại đây tất cả đều nhìn về phía Thủy Tâm Diêu, nhìn nàng ánh mắt cổ quái, mỉa mai, xem kỹ, dò xét...

Đằng một chút.

Thủy Tâm Diêu mặt trong nháy mắt biến đỏ, nàng rất tức tối, cắn răng nói: "Ngươi nói lung tung cái gì!"

"Ta căn bản cũng không biết hắn."

"Ta nửa đường gặp được hắn, chỉ là dựng xe của hắn mà thôi."

Tiểu cô nương vẫn là lần đầu gặp được loại này vu khống.

Nàng mười phần căm tức nhảy xuống xe lừa, không muốn phản ứng những người này, hướng phía trấn xa thành phương hướng đi đến.

"Dừng lại!"

"Để ngươi đi rồi sao?"

Kia Vân Kiếm song hiệp sư muội mở miệng quát.

Thủy Tâm Diêu cúi đầu, giữ im lặng, hốc mắt ửng đỏ, răng ngà hơi cắn.

Thấy đối phương không để ý tới mình, sư muội cảm thấy nàng bác mặt mũi của mình, sắc mặt càng thêm âm trầm.

Chỉ gặp nàng hai chân chĩa xuống đất, thân thể lăng không lộn mèo, rơi vào tiểu cô nương trước người.

"Bạch!" Một tiếng.

Trường kiếm hoành chỉ, treo tại Thủy Tâm Diêu dưới cổ, băng lãnh kiếm khí kích thích tiểu cô nương dưới cổ làn da.

Phảng phất nàng chỉ cần tiếp tục tiến lên một bước, liền sẽ bị cắt vỡ cổ họng.

"Ta để ngươi đi rồi sao?"

"Nhờ xe, làm sao trùng hợp như vậy?"

"Ngươi cùng Lý Thanh Sơn cùng cưỡi một chiếc xe ngựa, quan hệ thân mật, không phải khách hàng, chính là nhân tình!"

"Ngươi vẫn là cùng chúng ta cùng đi một chuyến đi!"

Vân Kiếm song hiệp bên trong sư muội sắc mặt âm trầm, tiến lên một bước, hai tay hướng Thủy Tâm Diêu huyệt vị điểm tới.

Thủy Tâm Diêu cũng thật sự nổi giận.

Nàng muốn xuất thủ phản kích, nhưng mình cũng không phải là đối thủ của đối phương, mà lại nếu là xuất thủ, bại lộ thân phận, liền không cách nào lại chấp hành nhiệm vụ.

Tâm niệm chớp động ở giữa, Thủy Tâm Diêu khẽ cắn môi, đối phương xuất thủ cấp tốc, điểm trúng huyệt đạo của nàng.

Đang bị điểm ở sát na, Thủy Tâm Diêu hốc mắt đỏ lên, đáy mắt có nước mắt trong suốt chớp động.

Thật sự là quá khi dễ người.

Đây chính là chính đạo võ giả sao?

"Tiếu sư muội, bắt lấy bọn hắn hai cái, chúng ta mau trở về phục mệnh đi."

"Sư phó lão nhân gia ông ta hẳn là sốt ruột chờ."

Vân Kiếm song hiệp bên trong sư tỷ thản nhiên nhìn Thủy Tâm Diêu một chút, trên mặt không có chút nào đồng tình.

Dưới cái nhìn của nàng, Thủy Tâm Diêu cùng Lý Thanh Sơn cùng đường, không biết đi được bao lâu.

Không chừng Lý Thanh Sơn cùng với nàng nói cái gì.

Trong lòng suy nghĩ.

Sư tỷ đưa tay một điểm, điểm trúng Thủy Tâm Diêu á huyệt.

Nàng sợ Thủy Tâm Diêu sẽ nói ra có nhục tông môn sự tình.

Làm xong những thứ này.

Hai nữ lúc này mới về kiếm vào vỏ, hướng trợ giúp qua các nàng chính đạo võ giả chắp tay nói: "Đa tạ mấy vị xuất thủ tương trợ!"

"Ai, việc rất nhỏ."

"Gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ, ngươi ta đều là chính đạo một viên..."

"Hai vị khách khí."

"..."

Mấy cái kia võ giả chắp tay nói mấy câu khách sáo, một đôi mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Vân Kiếm song hiệp.

Hai nữ tướng mạo đều không kém, làn da trắng nõn, dung mạo tinh xảo, tại giang hồ trên mỹ nhân bảng đứng hàng đầu.

Bọn hắn sở dĩ xuất thủ, cũng có muốn ở trước mặt các nàng xoát chút tồn tại cảm ý nghĩ.

Đám người áp lấy Lý Thanh Sơn cùng Thủy Tâm Diêu, hướng trấn xa thành nội đi đến.

Lý Thanh Sơn bị đánh đến không còn hình dáng, bản thân bị trọng thương.

Hắn gặp Thủy Tâm Diêu bị mình liên luỵ, trong mắt không khỏi toát ra một vòng vẻ xấu hổ.

Thủy Tâm Diêu bị điểm ở huyệt đạo, không cách nào động đậy, không cách nào nói chuyện, chỉ có một đôi mắt có thể chuyển động.

Nàng nghiêng đi ánh mắt, không muốn phản ứng Lý Thanh Sơn.

Vân Kiếm song hiệp mang theo hai người, tiến vào trấn xa thành.

Vừa tới cửa thành lúc, Thủy Tâm Diêu bỗng nhiên chú ý tới, tất cả muốn vào thành người, xếp thành một đội.

Mấy cái người mặc lam nhạt tạo áo Đông xưởng võ giả, ngay tại lần lượt kiểm tra bọn hắn.

Một chút xuất thân thấp hèn tiểu võ giả bị Đông xưởng dẫn tới một bên, cho bọn hắn trút xuống một loại đặc thù nước.

Uống xong nước, mới cho phép bọn hắn vào thành.

Trong đám người, một cặp phụ tử, nhi tử thần sắc ngốc trệ, biểu lộ ngu dại.

Đông xưởng võ giả sau khi thấy được, không nói lời gì, liền đem hai cha con mạnh trút xuống một bát nước.

Một bên binh lính thủ thành áp lấy cái này hai cha con hướng huyện lao đi đến.

Xem ra, bọn hắn tựa hồ là đang phòng bị « Nhiếp Thần Thuật » cùng khả năng xuất hiện ma đạo võ giả.

Đội ngũ kiểm tra rất nhanh liền đến phiên Vân Kiếm sơn trang.

Phụ trách kiểm tra Đông xưởng võ giả ánh mắt ngưng tụ, rơi vào trên người Thủy Tâm Diêu, ánh mắt bất thiện.

Tiếu sư muội mở miệng nói: "Đại nhân, nàng là cái này hái hoa tặc nhân tình, không thông võ công.".