Chương 114: Dị trạng cùng tuấn hiệp!

Chương 114: Dị trạng cùng tuấn hiệp!

"Không thông võ công?"

Đông xưởng võ giả dò xét Thủy Tâm Diêu một chút, lập tức khoát tay nói: "Cho nàng rót một bát Nhuyễn Cân Tán."

Chung quanh thủ thành binh sĩ lập tức có người dùng chén sành bới thêm một chén nữa nước, đi đến Thủy Tâm Diêu trước mặt, cưỡng ép cho nàng rót xuống dưới.

Nhuyễn Cân Tán hương vị vừa đắng vừa chát, thuận Thủy Tâm Diêu cổ họng rót vào trong bụng.

"Khụ khụ..."

Một rót xong, Thủy Tâm Diêu liền kịch liệt ho khan.

Nàng hốc mắt đỏ lên, trong mắt có nước mắt chớp động.

Cái này Nhuyễn Cân Tán vừa vào bụng, trong nháy mắt liền gây nên cực lớn phản ứng, trói buộc lại Thủy Tâm Diêu chân khí trong đan điền.

Dù là nàng biết võ công, hiện tại cũng không phát huy ra một điểm.

Vân Kiếm song hiệp bên trong tiêu tử vân gặp Thủy Tâm Diêu hốc mắt đỏ lên, nước mắt phun trào, cười lạnh nói: "Tiểu tiện nhân, bất quá là uống cái nước, giả trang cái gì đáng thương!"

Nghe nói như thế.

Những võ giả khác nhao nhao cười lạnh: "Tuổi còn nhỏ không đi chính đạo."

"Nên đem nàng đưa đến huyện nha đại lao đi!"

"Hừ, nói không chừng nàng cũng học được hái dương bổ âm pháp môn, cùng kia Lý Thanh Sơn là cá mè một lứa!"

Đối mặt đám người trào phúng, Thủy Tâm Diêu rủ xuống đôi mắt, đáy mắt hiện lên một tia hận ý cùng sát ý.

Nàng hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Trần Thực giết những này chính đạo võ giả, con mắt đều không nháy mắt một chút, tiện tay liền giết.

Ma đạo võ giả bên trong ác nhân không ít, nhưng chính đạo võ giả bên trong người tốt cũng không nhiều!

Tiêu tử vân gặp Thủy Tâm Diêu cúi thấp đầu, cho là nàng là nhận sợ, hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý.

Những võ giả khác trải qua Đông xưởng kiểm tra, đăng ký về sau, tiến vào Trấn Viễn Thành.

"Sư muội, chúng ta lần này bắt được Lý Thanh Sơn, thế nhưng là một cái công lớn."

Vân Kiếm song hiệp bên trong sư tỷ Tống Tú Nhi mang trên mặt một vòng vui vẻ nói: "Sư phó nói không chừng sẽ dạy chúng ta kiếm pháp sau mấy thức."

Tiêu tử vân nhẹ gật đầu, trong mắt đồng dạng tràn đầy chờ mong, gật đầu nói: "Sư phó nói, bọn hắn sẽ ở Duyệt Lai khách sạn đặt chân, chúng ta hiện tại liền áp lấy hai người bọn họ quá khứ."

"Ừm." Tống Tú Nhi gật đầu ứng thanh.

Hai nữ áp lấy Lý Thanh Sơn cùng Thủy Tâm Diêu, bái biệt những võ giả khác về sau, thẳng đến Duyệt Lai khách sạn.

Thủy Tâm Diêu ngẩng đầu, không quên mình thám tử thân phận, cẩn thận từng li từng tí quan sát bốn phía.

Nàng ánh mắt đảo qua rộng lớn phố dài, phát hiện trong thành võ giả số lượng rất nhiều.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nói ít có thể nhìn thấy bảy tám cái.

Đây vẫn chỉ là một con đường số lượng.

Tỉ mỉ nghĩ lại, nói không chừng hiện tại Trấn Viễn Thành bên trong đã hội tụ trên trăm danh chính đạo vũ người.

Đạt được cái kết luận này, Thủy Tâm Diêu giật nảy mình.

Phải biết, bọn hắn đám kia ma đạo võ giả, cộng lại, số lượng bất quá hơn mười người.

Cái này nếu là một điểm phòng bị đều không có, liền tiến vào trong thành, sợ là sẽ phải bị đánh một trở tay không kịp.

Thủy Tâm Diêu âm thầm kinh hãi, ánh mắt nhìn khắp bốn phía, muốn đạt được càng nhiều tin tức hơn.

Bỗng nhiên.

Nàng ánh mắt ngưng tụ, chú ý tới một cái cực kỳ trái với thường thức tình trạng.

Một cái tuổi trẻ cao tráng hán tử, ngồi tại đồ ăn trước sạp, bán rau xanh.

Một cái đi lại tập tễnh lão đầu đi đến trước sạp, chọn lựa hắn đồ ăn.

Chọn lựa một lát sau, lão đầu ra giá hai cái tiền đồng một thanh.

Kia cao tráng hán tử vậy mà không nói giá, nhẹ gật đầu, ra hiệu lão đầu lấy đi.

Lão đầu cũng không khỏi trừng to mắt, trong lòng kinh ngạc.

Thấy tình cảnh này.

Thủy Tâm Diêu lông mày hơi nhíu, cảm thấy mười phần không hợp lý.

Tại tỷ tỷ không bị người bắt cóc trước đó, nàng đã từng bên đường bán qua đồ ăn.

Một thanh rau xanh giá cả tại bốn đến sáu cái tiền đồng.

Lão đầu ra giá hai cái, chỉ là nghĩ ép một chút giá cả, ít ra ít tiền.

Dựa theo lẽ thường, căn bản không có khả năng lấy cái giá tiền này cầm tới.

Nếu nói kia cao tráng đại hán sinh lòng đồng tình, đáng thương lão đầu kia, có loại khả năng này, nhưng không quá hiện thực.

Thủy Tâm Diêu bán qua đồ ăn, biết rõ ngày kế, cũng liền có thể kiếm mấy chục mai tiền đồng, miễn cưỡng đủ một ngày ấm no.

Bán được đồ ăn đến, có thể nói là tính toán chi li, muốn tranh kia một hào một ly lợi nhuận.

Cái này cao tráng đại hán vậy mà gãy một nửa giá cả bán đồ ăn, không nói kiếm tiền, cái này hoàn toàn là thua thiệt tiền!

Chú ý tới cái này màn, Thủy Tâm Diêu trong lòng căng thẳng.

Nàng vội vàng tìm khắp tứ phía, muốn nhìn một chút có hay không khác dị trạng.

Còn chưa đi ra con đường này, Thủy Tâm Diêu liền phát hiện cái thứ hai dị trạng.

Hai bên đường người buôn bán nhỏ vậy mà không chủ động gào to khách nhân.

Bán son phấn bột nước tiểu phiến nhìn thấy cô gái trẻ tuổi lúc trước đi qua, thế mà nhắm mắt làm ngơ.

Có vấn đề!

Thủy Tâm Diêu ánh mắt ngưng tụ, trong lòng có loại tối tăm dự cảm.

Nàng giống như phát hiện cái gì, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại không nghĩ ra nguyên nhân cụ thể.

Ngay tại Thủy Tâm Diêu bốn phía xem xét thời điểm.

"Ba!" Một tiếng.

Tiêu tử vân đột nhiên một bàn tay phiến tại trên mặt của nàng, thanh âm lạnh như băng nói: "Tiểu tiện nhân, ngươi trái chú ý phải trông mong nhìn cái gì?"

"Có phải hay không nghĩ thông đồng nam nhân cứu ngươi?"

Một tát này, phiến Thủy Tâm Diêu trời đất quay cuồng, trước mắt biến thành màu đen, suýt nữa ngất đi.

Trên mặt nàng đau rát, trong mắt nước mắt vỡ đê mà ra.

Thủy Tâm Diêu gắt gao cắn môi, giữ im lặng, nhưng đáy mắt hận ý cùng sát ý đã đang sôi trào.

Nàng hận mình vô năng, không có lực lượng, không cách nào giết cái này tiêu tử vân.

Tiêu tử vân một bàn tay phiến xong, gặp Thủy Tâm Diêu vậy mà trầm mặc không nói, cũng không phản bác, trong lòng dâng lên một tia không thú vị.

Nàng bình sinh không nhìn được nhất tướng mạo đẹp mắt nữ tử, chỉ cần nàng cảm thấy đối phương tướng mạo có chút tốt hơn nhìn, liền sẽ gây nên trong lòng ghen ghét chi tâm.

Nếu là có người về mặt dung mạo vượt trên nàng, nàng càng là hận đến phát cuồng!

Thủy Tâm Diêu tuổi còn quá nhỏ, nhưng làn da trắng nõn, ngũ quan tinh xảo, trên người có một cỗ nhất làm người thương yêu yêu nhà bên khí chất.

Lấy tiêu tử vân kinh nghiệm đến xem, tiếp qua mấy năm, Thủy Tâm Diêu một khi trưởng thành, dung mạo bên trên khẳng định sẽ vượt trên nàng một đầu.

Bởi vậy, nàng mới như thế nhằm vào Thủy Tâm Diêu.

Sư tỷ Tống Tú Nhi gặp tiêu tử vân tát một phát, trong mắt đồng dạng hiện lên một tia lãnh mang, nói ra: "Sư muội, ngươi đừng đem nàng làm hỏng."

"Nếu là nói không ra lời, đợi chút nữa nhìn thấy sư phó, không dễ làm."

"Lý Thanh Sơn cùng với nàng đi một đường, không chừng nói chúng ta môn phái nào tin tức, may mắn ta vừa mới điểm trúng nàng á huyệt, không phải nàng khẳng định giống như Lý Thanh Sơn nói hươu nói vượn."

Tống Tú Nhi mày nhíu lại rất chặt, trong giọng nói mang theo vài phần đắc ý, giống như đang vì mình thông minh cảm thấy vui vẻ.

Sớm điểm trụ bọn hắn á huyệt, để bọn hắn nói không ra lời, dạng này liền không sợ bên trong tiết lộ cửa bí mật!

Hừ

"Tiện nghi ngươi!"

Tiêu tử vân cười lạnh một tiếng, lại cho Thủy Tâm Diêu một cước.

Thủy Tâm Diêu thân thể một cái lảo đảo, suýt nữa ngã trên mặt đất.

Nàng cắn môi, yên lặng ẩn nhẫn, trong lòng hận ý cùng sát ý như cỏ dại sinh trưởng tốt.

Một bên Lý Thanh Sơn thấy thế, trên mặt vẻ áy náy càng phát ra dày đặc.

Nếu như không phải là bởi vì hắn, Thủy Tâm Diêu tuyệt đối sẽ không gặp loại đãi ngộ này.

Vân Kiếm song hiệp áp lấy hai người, hướng trong thành Duyệt Lai khách sạn phương hướng đi đến.

Liền tại bọn hắn vượt qua một con đường thời điểm.

Đối diện trên đường, đâm đầu đi tới mấy cái người mặc màu xanh áo gấm, eo phối trường kiếm, hệ có đai lưng ngọc tuổi trẻ nam nhân.

Bọn hắn khí chất nho nhã, giống như là một đám người đọc sách.

Người cầm đầu dung mạo tuấn lãng, ngọc thụ Lâm Phong, đi ở phía trước, trên thân tràn đầy hiền hoà khí chất.

Nhìn thấy đối phương, Vân Kiếm song hiệp bước chân trì trệ, không khỏi đều có chút nhìn ngây dại.

Tốt tuấn lãng thiếu hiệp!.