Chương 115: Thực... Thực ca? !

Chương 115: Thực... Thực ca? !

Gặp Vân Kiếm song hiệp tất cả đều dừng bước.

Thủy Tâm Diêu cũng vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Tại nhìn thấy đối diện kia thanh niên cầm đầu về sau, nàng trong nháy mắt trừng to mắt, hai mắt trợn lên, khiếp sợ đến cực điểm!

Thực... Thực ca? !

Kia người mặc màu xanh áo gấm, hông đeo trường kiếm tuấn lãng thanh niên, khuôn mặt bên trên cùng Trần Thực có tám chín phần tương tự, mày kiếm mắt sáng, tuấn lãng phi phàm, trên thân mang theo đặc biệt khí chất, cho người ta một loại nho nhã, hiền hoà cảm giác.

"Lộc cộc..."

Tiêu tử vân nhìn thấy đối phương, hai chân Microsoft, sắc mặt đỏ lên, ngầm nuốt nước miếng.

Tống Tú Nhi đồng dạng là khẽ cắn môi, có chút ngượng ngùng dò xét đối phương.

Cảm nhận được truyền đến ánh mắt.

Liễu Vân Ngạn thuận ánh mắt nhìn, chú ý tới Vân Kiếm song hiệp.

Ánh mắt của hắn khẽ quét mà qua, không có chút nào dừng lại.

Giống các nàng loại này tư sắc nữ nhân, còn không đáng đến Liễu Vân Ngạn trú lưu ánh mắt.

Ngay tại Liễu Vân Ngạn chuẩn bị thu hồi ánh mắt lúc.

Đột nhiên, hắn dư quang chú ý tới Thủy Tâm Diêu.

Thủy Tâm Diêu ánh mắt cùng Vân Kiếm song hiệp, cùng nữ nhân nhìn thấy hắn khác biệt.

Tiểu cô nương đáy mắt bộc lộ chính là một vòng chấn kinh, một vòng nồng đậm chấn kinh!

Phảng phất nàng đang kinh ngạc, vì cái gì mình sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Nhưng mình chưa bao giờ thấy qua đối phương, mà lại dù là nàng gặp qua mình, gặp lại lần nữa, cũng tuyệt không nên nên một bộ chấn kinh bộ dáng.

Liễu Vân Ngạn trong đầu suy nghĩ phi tốc hiện lên.

Đột nhiên.

Hắn đôi mắt nhíu lại, dường như nghĩ đến cái gì, đáy mắt thần sắc nghiêm một chút.

Chẳng lẽ nàng gặp qua "Người kia" ?

Vừa nghĩ tới đó.

Liễu Vân Ngạn trên mặt toát ra một vòng nụ cười ấm áp.

Hắn chủ yếu Triều Vân kiếm song hiệp bên kia đi đến.

Đi theo phía sau Liễu gia đám người, nhìn thấy cái này màn, không khỏi mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Tình huống như thế nào?

Vân Ngạn ca coi trọng hai nữ nhân kia?

Tướng mạo cũng không tệ, cũng không biết thân thế bối cảnh được hay không.

Hống tới chơi chơi, ngược lại là có thể.

Liễu gia tử đệ chính suy tư lúc.

Liễu Vân Ngạn chạy tới Vân Kiếm song hiệp trước mặt.

Tiêu tử Vân Hòa Tống Tú Nhi gặp Liễu Vân Ngạn vậy mà hướng hai người đi tới.

Các nàng trên mặt lập tức bày biện ra từng đoá từng đoá đẹp mắt ánh nắng chiều đỏ, ngượng ngùng cúi đầu xuống, không dám cùng Liễu Vân Ngạn nhìn thẳng.

Một bên Lý Thanh Sơn nhìn thấy cái này màn, lập tức mở to con mắt, mắt lộ ra mỉa mai.

Hai cái này nương môn nhìn thấy tướng mạo tuấn lãng, liền đi không được đường!

Còn ở nơi này giả vờ giả vịt.

Tiêu tử vân cúi đầu, có chút e lệ nói: "Vị công tử này, ngươi có chuyện gì không?"

Liễu Vân Ngạn ánh mắt thanh minh, đã sớm đem hai nàng này từ trong ra ngoài xem thấu.

Hắn cười cười, nói ra: "Hai vị cô nương, tại hạ là Phiêu Hương Sơn Trang, Liễu gia con trai trưởng, đời tiếp theo trang chủ người thừa kế, Nhị phẩm Thông U cảnh Liễu Vân Ngạn, gặp qua hai vị cô nương."

Phiêu Hương Sơn Trang, Liễu gia con trai trưởng, đời tiếp theo trang chủ người thừa kế, Nhị phẩm Thông U cảnh.

Cái này liên tiếp danh từ nện ở hai nữ trên mặt.

Nghe được các nàng một trận tâm hoa nộ phóng.

Phiêu Hương Sơn Trang, đây chính là cổ võ bên trong nổi danh chính đạo thế lực.

Hơn nữa nhìn đối phương tuổi không lớn lắm, lại bị chỉ định vì đời tiếp theo trang chủ người thừa kế, còn có Nhị phẩm Thông U cảnh thực lực.

Đây chính là đỉnh cấp võ đạo thiên tài, thiên kiêu cấp nhân vật.

Tiêu tử Vân Hòa Tống Tú Nhi không khỏi sắc mặt có chút nóng lên, trong lòng mừng thầm không thôi.

Quả nhiên, mị lực của mình là không chỗ sắp đặt.

Vậy mà có thể đem Liễu gia con trai trưởng hấp dẫn tới!

Tiêu tử vân dẫn đầu lấy lại tinh thần, hai tay có chút hành lễ, giả trang ra một bộ thục nữ bộ dáng, nói khẽ: "Nguyên lai là Phiêu Hương Sơn Trang Liễu công tử."

"Nô gia tên gọi tiêu tử vân, xuất từ Vân Kiếm sơn trang, là trang chủ thân truyền đệ tử."

Một bên Tống Tú Nhi gặp sư muội đoạt tiên cơ, đáy lòng không khỏi có chút lo lắng, sợ tiêu tử vân đoạt nàng nam nhân.

Chỉ nghe "Ai u!" Một tiếng.

Tống Tú Nhi dưới chân không vững, thân thể lảo đảo, đảo hướng Liễu Vân Ngạn.

Nhìn thấy cái này màn.

Tiêu tử vân con mắt to trợn, đáy mắt phun ra đố kị phẫn hỏa diễm.

Nàng không hề nghĩ ngợi, đồng dạng "Ai u" một tiếng, thân thể mềm nhũn, đảo hướng Liễu Vân Ngạn.

Liễu Vân Ngạn trên mặt vẫn treo bộ kia tiếu dung, nhưng đáy lòng một trận buồn nôn.

Hắn nhỏ không thể thấy bước chân nhoáng một cái, lách mình tránh thoát.

Chỉ nghe "Phốc oành!" Hai tiếng.

Hai nữ không có như các nàng trong dự đoán như vậy, đổ vào Liễu Vân Ngạn trong ngực, ngược lại ngã trên mặt đất, ngã chặt chẽ vững vàng.

Liễu Vân Ngạn lúc này mới kịp phản ứng, vội vàng cúi người nâng, thanh âm ôn nhu, ân cần nói: "Hai vị cô nương, các ngươi đây là thế nào?"

Tống Tú Nhi dẫn đầu nắm chặt Liễu Vân Ngạn tay, bị hắn đỡ lên.

Tại bị đỡ dậy về sau, Tống Tú Nhi như là thất kinh nai con, vội vàng tránh ra khỏi Liễu Vân Ngạn tay, trên mặt đỏ ửng, có chút lắp bắp, gập ghềnh nói ra: "Nam... Nam nữ thụ thụ bất thân..."

Một bên tiêu tử vân thấy muốn rách cả mí mắt, ghen ghét tới cực điểm.

Nhưng nàng mất tiên cơ, chỉ có thể mình đứng dậy, ôn nhu nói: "Sư tỷ ta thuở nhỏ riêng có tật chân, thỉnh thoảng sẽ đứng không vững, để Liễu công tử chê cười."

Lời này vừa nói ra.

Tống Tú Nhi trên mặt thẹn thùng trì trệ, nàng đảo mắt nhìn về phía tiêu tử vân, đối trợn mắt nhìn.

Tiêu tử vân phảng phất không có cảm nhận được, đi đến Liễu Vân Ngạn cùng Tống Tú Nhi ở giữa, vòng eo có chút uốn éo, liền đem Tống Tú Nhi đẩy ra một bên.

Trên mặt nàng mang theo ngượng ngùng đỏ ửng, giả ra làm bộ không có ý tứ nhìn thẳng Liễu Vân Ngạn, nhưng lại không nhịn được nghĩ nhìn nhiều vài lần thần thái.

"Liễu công tử, ngươi tìm ta, thế nhưng là có chuyện gì không?"

Bộ này làm bộ làm tịch dáng vẻ, để Liễu Vân Ngạn trong lòng nổi lên một trận buồn nôn.

Nhưng hắn trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười ấm áp, nói ra: "Ta là xem lại các ngươi tại áp giải hai người này, bởi vậy hiếu kì."

"Bọn hắn là ai? Có thể bị hai vị hiệp nữ áp giải?"

Liễu Vân Ngạn đem chủ đề kéo tới Lý Thanh Sơn cùng trên thân Thủy Tâm Diêu.

Bị chen đến một bên Tống Tú Nhi âm thầm cắn răng, lại bu lại, chỉ vào hai người nói ra: "Hắn là trên giang hồ xú danh chiêu lấy hái hoa đạo tặc, người xưng 'Tận dụng mọi thứ' Lý Thanh Sơn."

"Về phần cái này nhỏ tiện... Tiểu cô nương này, thì là hắn nhân tình."

Thủy Tâm Diêu toàn thân đều bị điểm huyệt đạo, không cách nào làm động tác, chỉ có thể trong mắt mang theo nồng đậm khó có thể tin nhìn chăm chú Liễu Vân Ngạn.

Khoảng cách gần xem xét, nàng lúc này mới phát hiện, người trước mặt tuyệt đối không phải Trần Thực, hai người mặc dù tướng mạo có tám chín phần tương tự, nhưng khí chất hoàn toàn khác biệt.

Trong lòng Thủy Tâm Diêu vi kinh.

Chẳng lẽ người trước mặt là Trần Thực nhi tử?

Nhưng nghĩ lại, tuổi tác lại đối không lên.

Thủy Tâm Diêu một suy nghĩ, suy đoán người này trước mặt hẳn là Trần Thực huynh đệ.

Đạt được cái kết luận này, nàng không khỏi lại có chút mê mang, hỗn loạn.

Vì cái gì Trần Thực huynh đệ hội là người trong chính đạo?

Ngay tại Thủy Tâm Diêu suy tư lúc.

Liễu Vân Ngạn nhìn chằm chằm nàng một chút, sau đó quay đầu đối hai nữ nói ra: "Hai vị nữ hiệp, đã bọn hắn là hái hoa tặc, vậy không bằng ta với các ngươi cùng nhau, áp giải đến huyện nha như thế nào?"

"Vừa vặn Lục Phiến Môn hôm qua phái người tới, nghe nói trên đường áp tải một chút ma đạo võ giả, chuẩn bị tại đồ ma đại hội lúc, tế tự hi sinh chính đạo võ giả."

"Tráng ta chính đạo thanh thế!".