Chương 116: Vào tù

Chương 116: Vào tù

Liễu Vân Ngạn đề nghị đem Lý Thanh Sơn cùng Thủy Tâm Diêu áp giải đến huyện nha đại lao.

Lời này vừa nói ra.

Tiêu tử Vân Hòa Tống Tú Nhi hai người liếc nhau.

Lý Thanh Sơn điếm ô sư nương trong sạch, bôi nhọ sư phó, việc này là Vân Kiếm sơn trang tư mật sự tình.

Nếu là tin vào Liễu Vân Ngạn nói, đưa đến huyện nha.

Lục Phiến Môn nhất thẩm, Lý Thanh Sơn đem sự tình tiết lộ ra ngoài, sự tình lại truyền đến trên giang hồ.

Vân Kiếm sơn trang trang chủ bị người đội nón xanh.

Việc này nhưng lớn lắm!

Đến lúc đó, hai người bọn họ sợ là chịu lấy phạt.

Tiêu tử Vân Hòa Tống Tú Nhi trong lúc suy tư.

Liễu Vân Ngạn thấy hai người không nói lời nào, liền đoán ra trong đó tất có bí ẩn.

Nói không chừng dính líu Vân Kiếm sơn trang cái nào đó bê bối.

Nghĩ tới đây.

Liễu Vân Ngạn thở dài, ngẩng đầu nhìn trời, nói ra: "Ai, thôi thôi."

"Là Liễu mỗ nói nhiều."

"Hai vị nữ hiệp đã bắt lấy cái này hái hoa đạo tặc, nghĩ đến là dự định trước mặt người khác cảnh cáo, giương ta chính đạo chi uy."

"Là Liễu mỗ nghĩ đơn giản."

Dứt lời, Liễu Vân Ngạn ống tay áo nhẹ rung, quay người hướng đi trở về đi.

Nhìn thấy cái này màn.

Hai nữ lập tức gấp.

Các nàng vội vàng mở miệng nói: "Liễu công tử xin dừng bước!"

"Liễu công tử, ngài hiểu lầm nô gia!"

Tiêu tử vân sắc mặt đỏ lên, đi mau hai bước, đi đến Liễu Vân Ngạn bên người, nhỏ giọng nói: "Liễu công tử, chúng ta cũng không phải là nghĩ trước mặt người khác khoe khoang, chủ yếu là bọn hắn liên quan đến ta Vân Kiếm sơn trang một kiện bí văn."

Tống Tú Nhi đồng dạng đi đến Liễu Vân Ngạn bên cạnh, ôn nhu nói: "Liễu công tử, cái này Lý Thanh Sơn tội ác tày trời, theo ta thấy, vẫn là giao cho huyện nha, theo nếp xử trí tương đối tốt."

Hai nữ đồng thời mở miệng.

Lời vừa ra khỏi miệng.

Tống Tú Nhi trừng tiêu tử vân một chút, trong mắt hàm nghĩa rất rõ ràng: Ngươi sao có thể đem bí văn một chuyện, báo cho hắn?

Tiêu tử vân đồng dạng nhìn hằm hằm Tống Tú Nhi.

Nếu là đem người đưa đến huyện nha, sư phó trách tội xuống, phía sau mấy thức kiếm pháp làm sao bây giờ?

Hai nữ ngôn từ không đồng nhất, trợn mắt nhìn nhau.

Liễu Vân Ngạn trong lòng khẽ nhúc nhích, biết mình đoán đúng.

Hắn cười cười, chắp tay nói: "Hai vị không cần bởi vì Liễu mỗ tranh chấp."

"Đã hai người này cùng Vân Kiếm sơn trang có quan hệ, hai vị vẫn là dẫn bọn hắn trở về đi, miễn cho gặp sư môn trưởng bối phê bình."

Nói xong, Liễu Vân Ngạn cũng không quay đầu lại, hướng con em nhà mình nhóm đi đến.

Nhìn thấy cái này màn.

Tiêu tử Vân Hòa Tống Tú Nhi đều gấp.

Liễu Vân Ngạn phong độ nhẹ nhàng, tướng mạo anh tuấn, võ công cao cường, lại là xuất thân danh môn.

Hai người có lòng kết giao, không nghĩ tới như thế một làm, ngược lại để Liễu Vân Ngạn không vui.

"Liễu công tử, xin dừng bước!"

Tiêu tử vân lên tiếng hô.

Liễu Vân Ngạn làm bộ dừng bước lại, mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Còn có chuyện gì sao? Tiếu cô nương?"

Câu nói này vừa ra.

Tiêu tử vân hơi đỏ mặt, ánh mắt nhìn về phía hắn lập tức liền nhu hòa.

Tốt a!

Hắn nhớ kỹ ta họ Tiếu!

Một bên Tống Tú Nhi càng là ghen tỵ sắp nổi điên.

Vì cái gì Liễu công tử nhớ kỹ sư muội dòng họ, mà không nhớ rõ mình dòng họ?

Tống Tú Nhi tiến lên phía trước nói: "Liền theo Liễu công tử lời nói, đem bọn hắn hai người mang đến nha môn."

"Dùng võ phạm cấm, cần theo Đại Vũ luật pháp làm việc."

Liễu Vân Ngạn nghe nói như thế, mặt lộ vẻ khổ sở nói: "Dạng này có thể hay không để Tống cô nương khó làm a?"

"Dù sao Liễu mỗ cũng không biết, hắn cùng các ngươi Vân Kiếm sơn trang có liên quan."

"Nếu là biết, Liễu mỗ nhất định sẽ không như thế nói."

Nói, Liễu Vân Ngạn thở dài, mặt lộ vẻ tự trách chi sắc.

Tống Tú Nhi nghe Liễu Vân Ngạn nhớ rõ mình danh tự, lập tức tâm hoa nộ phóng, vui sướng đến cực điểm.

Tiêu tử vân tức giận đến âm thầm cắn răng, nói ra: "Liễu công tử, ngươi không cần lo lắng."

"Chuyện này, là chính chúng ta muốn làm, không có quan hệ gì với ngươi."

"Mà lại bọn hắn phạm vào Đại Vũ luật pháp, mang đến nha môn là hẳn là."

"Nếu là sư phó hỏi chúng ta, chúng ta cũng là loại thuyết pháp này, không có quan hệ gì với ngươi."

Tống Tú Nhi nhẹ gật đầu, thuận theo nói: "Không tệ."

Thấy mình đạt được mục đích.

Liễu Vân Ngạn mặt lộ vẻ tiếu dung, nói ra: "Tiếu cô nương, Tống cô nương, các ngươi thật sự là hiệp khí trùng trời, tâm địa thiện lương cô nương tốt."

Tiêu tử vân lập tức vui vẻ ra mặt.

Quá tốt rồi, Liễu công tử cái thứ nhất gọi ta đâu.

Tống Tú Nhi ghen tỵ hai mắt đỏ lên.

Dựa vào cái gì mình muốn tại tiêu tử vân đằng sau.

"Đã như vậy, kia Liễu mỗ liền bồi hai vị cô nương, cùng đi nha môn một chuyến đi."

"Miễn cho trên đường sinh ra một số việc bưng."

Liễu Vân Ngạn nhẹ gật đầu, đối tiêu, Tống hai nữ nhẹ nói.

Lời này vừa nói ra.

Hai nữ vội vàng gật đầu, si ngốc nhìn xem Liễu Vân Ngạn.

Lý Thanh Sơn cùng Thủy Tâm Diêu không biết Liễu Vân Ngạn đang làm cái gì thành tựu, bọn hắn bị điểm trúng huyệt đạo, chỉ có thể đi theo tiến về huyện nha.

Liễu Vân Ngạn sau lưng Liễu gia tử đệ cũng là một mặt mờ mịt.

Vân Ngạn ca làm sao có loại này hào hứng rồi?

Bọn hắn cũng không nghĩ nhiều, chỉ có thể đi theo liễu sau lưng Vân Ngạn, cùng nhau hướng phía huyện nha đi đến.

Không bao lâu, vòng qua mấy con phố về sau, mọi người đi tới huyện nha môn trước.

Hôm qua Lục Phiến Môn đến Trấn Viễn huyện nha, bây giờ đã toàn diện tiếp nhận.

Huyện nha bọn bộ khoái nhóm từng cái thẳng tắp cái eo, canh giữ ở trước cửa, không còn có trước kia lười biếng, lười biếng bộ dáng.

Trong đó một cái bộ khoái gặp Liễu Vân Ngạn một đoàn người đi vào nha môn trước, vội vàng tiến lên nghênh đón, hỏi: "Mấy vị, Lục Phiến Môn Tôn Bộ đầu ra ngoài tuần nhai."

"Ngài thế nhưng là tìm đến Tôn Bộ đầu?"

Tôn Bộ đầu, là lần này Lục Phiến Môn hành động dẫn đội bộ khoái, thực lực là Nhị phẩm Thông U cảnh.

Bây giờ Lục Phiến Môn nhân tài tàn lụi, có thể kiếm ra một cái Nhị phẩm tới dẫn đội, đã đúng là không dễ.

Liễu Vân Ngạn nghe vậy, cười nói: "Không cần làm phiền Tôn Bộ đầu."

"Là hai vị cô nương kia trên đường bắt được một cái tiếng xấu rõ ràng hái hoa tặc, vì chỉ riêng chính Đại Vũ luật pháp, cố ý đưa tới nha môn."

Thủ vệ bộ khoái nhìn hướng phía sau tiêu tử Vân Hòa Tống Tú Nhi, lại nhìn một chút bị bắt lại Lý Thanh Sơn cùng Thủy Tâm Diêu.

Hắn nhẹ gật đầu, nói ra: "Tôn Bộ đầu có việc ra ngoài, huyện chúng ta nha Trương Bộ đầu vẫn còn, ta đi gọi hắn ra."

"Tốt, đa tạ huynh đài." Liễu Vân Ngạn tiếu dung ôn hòa, bình dị gần gũi.

Tiểu bộ khoái vội vàng cung kính nói: "Việc nhỏ."

Hắn quay người chạy vào nha môn.

Chỉ chốc lát, một cái Tứ phẩm thực lực trung niên bộ đầu chạy ra.

Hắn từ đám người trong tay tiếp nhận Lý Thanh Sơn cùng Thủy Tâm Diêu, thổi phồng vài câu Liễu Vân Ngạn, quay đầu đem hai người áp giải nhập đại lao.

Theo "Răng rắc" một tiếng.

Âm u trong phòng giam, ngục tốt dùng xích sắt cuốn lấy đại môn.

Lý Thanh Sơn cùng Thủy Tâm Diêu trên người huyệt đạo được giải mở, thân hình lảo đảo tiến vào nhà tù, nhốt vào trong đó.

Liễu Vân Ngạn đứng tại cửa nhà lao bên ngoài, đối một bên Lục Phiến Môn bộ khoái nói ra: "Ta chọn hắn yếu huyệt, hai canh giờ bên trong hắn một thân võ công, thi triển không ra nửa điểm."

"Chờ Lục Phiến Môn Tôn Bộ đầu trở về, để hắn lại làm xử lý."

Liễu Vân Ngạn điểm Lý Thanh Sơn huyệt đạo, để hắn không cách nào thi triển võ công.

Về phần Thủy Tâm Diêu, hắn có ý thức lựa chọn xem nhẹ.

Phụ trách trông coi nhà tù Lục Phiến Môn bộ khoái chỉ là một cái Tam phẩm võ giả.

Hắn gật đầu ứng tiếng nói: "Đa tạ Liễu công tử xuất thủ tương trợ."

Liễu Vân Ngạn cười cười, ánh mắt rơi vào trên người Thủy Tâm Diêu, ánh mắt có khác một tia thâm ý.

Thủy Tâm Diêu nhìn thẳng hắn, cảm nhận được kia tia thâm ý, đáy lòng vi kinh.

Có ý tứ gì?

Vì cái gì hắn muốn biểu lộ ra loại ánh mắt này?

Chẳng lẽ hắn biết mình nhận biết thực ca?.