Chương 117: Hiểm cảnh

Chương 117: Hiểm cảnh

Đợi Liễu Vân Ngạn cùng Vân Kiếm song hiệp rời đi nhà tù sau.

Thủy Tâm Diêu vẫn lông mày nhíu lại, suy nghĩ Liễu Vân Ngạn lúc rời đi, cho mình đưa ánh mắt.

Có ý tứ gì?

Hắn cùng thực ca là quan hệ như thế nào?

Thủy Tâm Diêu ngẫm lại không thông.

Ngay tại nàng suy tư thời khắc, một bên Lý Thanh Sơn thở dài, đi đến Thủy Tâm Diêu trước mặt, "Phốc oành!" Một tiếng, quỳ gối nàng trước người.

Lý Thanh Sơn mặc dù võ công bị phong, nhưng là Liễu Vân Ngạn trước khi đi, giải khai trên người bọn họ cái khác huyệt đạo, có thể để cho bọn hắn hành động tự nhiên.

"Giang cô nương, lần này là Lý mỗ liên lụy ngươi!"

Lý Thanh Sơn quỳ trên mặt đất, hai tay ôm quyền, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Thủy Tâm Diêu lấy lại tinh thần, nhìn hắn một cái, trong lòng có chút nổi nóng.

Nếu nói không giận chó đánh mèo, đây là không thể nào.

Nếu như không phải là bởi vì Lý Thanh Sơn, mình căn bản sẽ không tao ngộ những việc này, càng sẽ không bị Vân Kiếm song hiệp vũ nhục.

Thủy Tâm Diêu không nói gì, nàng không muốn phản ứng Lý Thanh Sơn.

"Giang cô nương, ta biết ngươi hận ta."

"Ta cũng không cầu ngươi tha thứ, ngươi tạm chờ, nếu là cơ hội, ta nhất định sẽ trước cứu ngươi ra ngoài."

"Cho dù là liều mình cứu giúp, cũng ở đây không tiếc."

Lý Thanh Sơn ánh mắt thành khẩn nhìn xem Thủy Tâm Diêu, câu câu đều là lời từ đáy lòng.

Thủy Tâm Diêu không có phản ứng Lý Thanh Sơn, mà là giữ im lặng dò xét bốn phía.

Nếu như thực sự không có cách, nàng cũng chỉ có thể tiết lộ "Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ" thân phận, tự cứu.

Tiểu cô nương ánh mắt đảo qua nhà tù, chung quanh giam giữ mười mấy người.

Những người này quần áo khác biệt, có người mặc thường phục, có mặc đánh võ áo ngắn, có thì là một thân áo tù nhân.

Hiển nhiên, có ít người là tại Trấn Viễn Thành dùng võ phạm cấm, bị Lục Phiến Môn bắt trở về.

Về phần những cái kia mặc áo tù người, hẳn là Lục Phiến Môn chuẩn bị sớm, chộp tới ma đạo võ giả, định dùng tại đồ ma đại hội.

Thủy Tâm Diêu nhìn khắp bốn phía.

Bỗng nhiên, nàng nhìn thấy một trương để cho người ta khuôn mặt quen thuộc, thân thể run lên, con mắt trong nháy mắt trừng lớn, một mặt khó có thể tin.

Chỉ gặp trong đó một cái trong phòng giam, ngồi mấy cái người mặc áo tù, bị móc sắt mặc vào xương tỳ bà ma đạo võ giả.

Một người có mái tóc hoa râm trung niên nhân, lưng tựa vách tường, khuôn mặt tiều tụy, tóc như là cỏ dại lộn xộn.

Hắn hai mắt vô thần, sắc mặt phát hoàng, sững sờ nhìn chằm chằm mặt đất ngẩn người.

Tại nhìn thấy người này về sau, Thủy Tâm Diêu nội tâm đại chấn.

Nàng nhận ra đối phương!

Trung niên nhân này là Bạch Phượng Môn môn chủ, Bạch Đao phụ thân!

Vừa nghĩ đến đây.

Thủy Tâm Diêu khiếp sợ đến cực điểm.

Vì cái gì?

Bạch Phượng Môn chủ vì sao lại bị giam ở chỗ này?

Tựa hồ cảm nhận được có người đang nhìn chính mình.

Bạch Phượng Môn chủ chậm rãi ngước mắt, nhìn về phía Thủy Tâm Diêu.

Hai người ánh mắt đụng vào nhau.

Bạch Phượng Môn chủ đầu tiên là sững sờ, sau đó đáy mắt hiện lên một tia tinh quang.

Hắn cũng nhận ra Thủy Tâm Diêu.

Hai người ngồi tại khác biệt trong nhà tù, lẫn nhau nhìn chăm chú, thần sắc không đồng nhất.

Bạch Phượng Môn chủ phảng phất nghĩ đến cái gì, đối Thủy Tâm Diêu lắc đầu.

Hắn dùng miệng hình nói ra: "Không cần phải để ý đến ta."

"Nơi này là cạm bẫy."

Thủy Tâm Diêu trong đầu hiện lên một tia linh quang.

Nàng trong nháy mắt minh bạch.

Đây là chính đạo âm mưu.

Thủy Tâm Diêu rất rõ ràng Trần Thực tính cách.

Nếu để cho hắn biết, Bạch Phượng Môn chủ bị chính đạo giam giữ tại Trấn Viễn Thành huyện nha bên trong.

Trần Thực nhất định sẽ tới cứu.

Lại thêm số lượng cao tới trên trăm chính đạo võ giả, đường đi cái khác dị trạng.

Nếu không có phòng bị, Trần Thực nhất định trúng chiêu!

Đến lúc đó, cũng không phải là tổn thất nặng nề đơn giản như vậy.

Thủy Tâm Diêu thân thể run lên, lạnh cả sống lưng, lông tơ đứng đấy.

Chính đạo kế hoạch lần này, thật sự là quá âm hiểm.

Không được, nàng nhất định phải đem cái này tin tức truyền ra ngoài.

Thủy Tâm Diêu sắc mặt âm tình bất định, suy tư nên như thế nào thích hợp bại lộ thân phận của mình.

Phụ trách trấn thủ nhà giam ngục tốt, Lục Phiến Môn tầng dưới chót bộ khoái, không nhất định nhận ra Ngọc Diệp Đường bạch Ngọc Diệp bài.

Nếu là kia Nhị phẩm Thông U cảnh Tôn Bộ đầu tới, mình hiển lộ bạch Ngọc Diệp bài, đối phương nói không chừng sẽ nhận ra.

Nghĩ tới đây, Thủy Tâm Diêu không nghĩ nhiều nữa, tìm chỗ dựa vào tường sạch sẽ địa phương, lưng tựa vách tường, kiên nhẫn đợi.

Vừa mới Liễu Vân Ngạn cùng bộ khoái giao lưu, nói hai canh giờ bên trong, cần lại cho Lý Thanh Sơn điểm một lần huyệt.

Nói cách khác  chờ hai canh giờ tả hữu, Lục Phiến Môn Tôn Bộ đầu nói không chừng sẽ đến.

Thủy Tâm Diêu lẳng lặng chờ đợi.

Lý Thanh Sơn gặp Thủy Tâm Diêu không nói lời nào, tưởng rằng tại oán trách mình, hắn thở dài, cũng biết rõ lỗi lầm của mình, trên mặt lộ ra thống khổ cùng hối hận.

Thế là, hai người riêng phần mình chiếm cứ một bên, lẫn nhau không giao lưu.

Thẳng đến hơn một canh giờ sau.

Nhà tù ngoại truyện đến một trận bước chân cùng trò chuyện âm thanh.

"Tôn Bộ đầu đi dự tiệc, hắn uống lên rượu đến, không có cuối cùng, thẳng đến uống rượu say mèm mới bằng lòng bỏ qua."

"Nghe nói Vân Kiếm sơn trang đưa tới một cái hái hoa tặc, một hồi sẽ qua, trên người hắn huyệt đạo liền muốn giải phong, ta mang theo Nhuyễn Cân Tán, không cần điểm huyệt, rót hắn một bát, cam đoan hắn trong vòng vài ngày, đều không dùng đến võ công."

Một người mặc màu đen cẩm y Lục Phiến Môn bộ khoái đi đến.

Trong tay hắn mang theo một cái ấm nước, thẳng đến Thủy Tâm Diêu chỗ tù thất.

Phụ trách trông giữ tù phạm huyện bộ khoái nghe xong, trên mặt lộ ra kinh ngạc: "Nhuyễn Cân Tán không phải chỉ có thể quản nhất thời bán hội sao?"

"Làm sao uống hết, mấy ngày đều không dùng đến võ công?"

Lục Phiến Môn bộ khoái cười nói: "Đây là Đông xưởng đặc phối Nhuyễn Cân Tán, nói là Nhuyễn Cân Tán nhưng thật ra là một loại độc."

"Ăn vào, không ai giải độc, vài ngày đều không dùng đến võ công."

"Độc này phí tổn tiện nghi, dùng tốt vô cùng."

Như thế một giải thích, phòng giam bên trong bộ khoái, ngục tốt tất cả đều lộ ra vẻ hiểu rõ.

"Được rồi, đem cửa mở ra, ta cho hắn rót một bát."

Kia Lục Phiến Môn bộ khoái phân phó nói.

Ngục tốt vội vàng xuất ra chìa khoá, mở tù cửa.

Mấy cái bộ khoái cùng nhau tiến lên  ấn ở Lý Thanh Sơn.

Hắn bị ngạnh sinh sinh rót một bát Nhuyễn Cân Tán.

Lý Thanh Sơn liều mạng giãy dụa, Lục Phiến Môn bộ khoái hừ lạnh một tiếng, xuất thủ trực tiếp đem nó đánh ngất xỉu.

Làm xong những này, tù thất một lần nữa khóa lại, Lý Thanh Sơn bị rót Nhuyễn Cân Tán, té xỉu trên đất, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Đợi Lục Phiến Môn bộ khoái rời đi.

Thủy Tâm Diêu nội tâm xiết chặt, kịp phản ứng.

Nếu như Tôn Bộ đầu không tới.

Kia nàng còn thế nào thoát thân?

Thủy Tâm Diêu cắn môi, không do dự nữa.

Nàng đi đến trước cửa phòng giam, mở miệng hô: "Bộ khoái đại ca, ngục tốt đại ca!"

Thủy Tâm Diêu vừa hô một tiếng.

Chỉ nghe "Sưu!" Một chút.

Nhà tù chính giữa, gục xuống bàn chuẩn bị ngủ Lục Phiến Môn bộ khoái, tiện tay cầm bốc lên bên cạnh bàn một hạt đậu phộng, đưa tay bắn ra.

Một hạt đậu phộng tinh chuẩn bay về phía Thủy Tâm Diêu, điểm vào nàng á huyệt bên trên.

Thủy Tâm Diêu lập tức không cách nào phát ra tiếng.

"Nói nhao nhao a hống..."

"Muốn đi ngoài tìm góc tường ngồi xuống."

"Phiền chết."

Kia bộ khoái lầm bầm một câu, tiếp tục gục xuống bàn đi ngủ.

Á huyệt bị điểm, Thủy Tâm Diêu nội tâm trầm xuống.

Nàng xuất ra bạch Ngọc Diệp bài, tại ngục tốt trước mặt khẽ động.

Vừa lắc hai lần, liền hấp dẫn đến ngục tốt chú ý.

Ngục tốt là một người đàn ông tuổi trẻ, khuôn mặt dài như quả cà, cái mũi nhỏ đôi mắt nhỏ.

Hắn nhìn thấy trong tay Thủy Tâm Diêu lắc lư bạch Ngọc Diệp phiến, nhãn tình sáng lên, chủ động hướng Thủy Tâm Diêu đi đến..