Chương 118: Sinh tử một đường!

Chương 118: Sinh tử một đường!

Gặp ngục tốt hướng phía bên mình đi tới.

Thủy Tâm Diêu trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Mặc dù nàng bị điểm á huyệt, không thể mở miệng nói chuyện, nhưng có thể dùng tay khoa tay.

Tiểu cô nương đem bạch ngọc điêu thành phiến lá tại ngục tốt trước mặt lắc lư, hai tay khoa tay.

Gặp tình hình này.

Ngục tốt nhếch miệng cười một tiếng, hai mắt sáng lên nhìn xem viên kia bạch Ngọc Diệp phiến, hướng nàng nhẹ gật đầu.

Thủy Tâm Diêu phát giác được đối phương đáy mắt tham lam, nội tâm chợt run lên.

Nàng ý thức được không đúng, vội vàng lui lại.

Ngục tốt gặp Thủy Tâm Diêu ngẫm lại muốn lui lại, cất bước tiến lên, một thanh liền tóm lấy Thủy Tâm Diêu cổ tay.

Hắn duỗi bàn tay, liền đem Thủy Tâm Diêu trong lòng bàn tay viên kia bạch Ngọc Diệp phiến đoạt lấy.

"Ô ô!"

Thủy Tâm Diêu không cách nào nói chuyện, miệng bên trong phát ra tiếng ô ô, một mặt vội vàng.

Nàng cách cửa nhà lao, đưa tay chụp vào ngục tốt, muốn đoạt lại bạch Ngọc Diệp phiến.

"Được rồi được rồi, ta minh bạch ngươi ý tứ."

Ngục tốt xem như trân bảo đánh giá trong tay đoạt tới bạch Ngọc Diệp phiến, khắp khuôn mặt là ý cười.

"Ngươi không phải liền là muốn đi ngoài sao?"

"Ta đi cấp ngươi cầm thùng phân, thuận tiện cho ngươi chi cái rèm."

Ngục tốt thận trọng vuốt ve bạch Ngọc Diệp phiến, cười đến đều không ngậm miệng được.

Vào tay ôn nhuận, xem xét liền đáng giá không ít tiền.

Ha ha ha!

Phát tài!

Ngục tốt cao hứng tới cực điểm.

"Ô ô..."

Thủy Tâm Diêu giãy dụa, phát ra khẽ kêu.

Ngục tốt trên mặt mang cười, đem ngón tay phóng tới bên môi, "Xuỵt" một tiếng.

"Ngươi động tĩnh điểm nhỏ, Lục Phiến Môn vị đại nhân kia ở bên kia đi ngủ."

"Nếu là đánh thức hắn, có ngươi quả ngon để ăn."

Nam nhân trẻ tuổi đe dọa một chút Thủy Tâm Diêu, đem bạch Ngọc Diệp phiến thu vào trong lòng, mỹ tư tư đi đến trong phòng giam, cầm lấy một cái thùng phân, một khối vải rách rèm.

Ngục tốt dẫn theo hai thứ đồ này, đi vào cửa nhà lao trước.

Bỗng nhiên.

Không biết nguyên nhân gì, hắn thân thể run lên, cảm giác có chút rét run.

Ngục tốt vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía trong phòng giam Thủy Tâm Diêu.

Tiểu cô nương cắn môi, sắc mặt tái nhợt, nhìn chằm chằm hắn nhìn.

Ánh mắt này giống như là một đầu đói bụng thật lâu ác lang, chuẩn bị nhắm người mà phệ.

Ngục tốt bị loại ánh mắt này giật nảy mình.

Hắn nuốt ngụm nước bọt, quát: "Ngươi đây là ánh mắt gì?"

"Đều tiến vào đại lao, ngươi còn muốn lật trời hay sao?"

"Ta cho ngươi biết, con người của ta xem như nhân thiện, thu ngươi đồ vật, khẳng định đáng giá, có thể để ngươi tại trước khi chết, dễ chịu một trận."

Nói, ngục tốt hướng một bên trên mặt đất hung hăng nhổ nước miếng.

Phi

"Thứ gì!"

Nam nhân trẻ tuổi ngoài miệng hùng hùng hổ hổ, quay đầu nhìn thoáng qua đằng sau ghé vào trên mặt bàn ngủ say Lục Phiến Môn bộ khoái.

Thấy không có đánh thức đối phương, hắn lúc này mới thở dài một hơi.

Lập tức, ngục tốt móc ra chìa khoá, rón rén mở ra cửa nhà lao, dẫn theo thùng phân cùng vải rách đi vào.

Trong phòng giam hữu dụng đến treo vải rách cột.

Ba mặt vây quanh, vừa vặn có thể che chắn ánh mắt.

Thủy Tâm Diêu ngậm miệng, ánh mắt từ ngục tốt trong ngực đảo qua.

Đây là nàng cuối cùng thoát thân phương pháp.

Nếu như không cầm về, Trần Thực bọn hắn nhất định sẽ trúng mai phục, tổn thất nặng nề.

Nghĩ tới đây.

Thủy Tâm Diêu nghẹn ngào một tiếng, chậm rãi đi đến ngục tốt bên người.

Ngục tốt lườm nàng một chút, nói ra: "Làm sao?"

"Thứ này giao ra, nhưng không có đổi về đi đạo lý."

Hắn biết Thủy Tâm Diêu không biết võ công, bởi vậy đối nàng không có cái gì phòng bị.

Thậm chí, ngục tốt chú ý tới tiểu cô nương dung mạo, giật mình trong lòng, lên chút ý đồ xấu.

Hắn đáy mắt hiện lên một tia tham lam.

Thủy Tâm Diêu hốc mắt ửng đỏ, nghẹn ngào, đi đến ngục tốt trước người, đưa tay chỉ trong ngực hắn.

Ngục tốt minh bạch nàng ý tứ, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung: "Muốn trở về?"

"Có thể, ngươi hôn ta một cái, ta liền trả lại cho ngươi."

Thủy Tâm Diêu quay đầu, trên mặt lộ ra một vòng ngượng ngùng.

Nam nhân trẻ tuổi đem mặt đưa tới, trong mắt tràn đầy trêu chọc chi ý.

Tiểu cô nương trên mặt lộ ra vẻ làm khó, có chút do dự.

Tại trải qua một trận tâm lý đấu tranh sau.

Thủy Tâm Diêu phảng phất quyết định, đỏ mặt bàng, hướng ngục tốt mặt tới gần.

Ngay tại ngục tốt mặt mũi tràn đầy cười xấu xa, chuẩn bị hưởng thụ môi thơm thời điểm.

"Xùy!" Một tiếng.

Một đạo ánh đao lướt qua.

Nóng hổi máu tươi vẩy ra, dâng trào!

"Ôi ôi!"

Ngục tốt chỉ cảm thấy yết hầu chỗ đau xót, hai mắt biến thành màu đen.

"Đăng đăng!"

Hắn lui lại hai bước, hai mắt trợn tròn xoe, một mặt kinh hãi, khó có thể tin nhìn xem Thủy Tâm Diêu.

Trước mặt tiểu cô nương vừa mới vẫn là một mặt ngượng ngùng, lúc này lại sắc mặt băng lãnh, trong mắt tràn đầy sát ý.

Trong tay nàng cầm một thanh chỉ có dài ba tấc đao, lưỡi đao băng lãnh hiện ra hàn mang, mũi nhọn bên trên dính lấy máu tươi.

Đơn giản vải thô áo gai bị bắn lên huyết hoa, chiếu vào trên thân như là vào đông nở rộ hoa mai.

"Ôi ôi!"

Ngục tốt bị một màn này hù sợ, quay đầu liền muốn chạy ra nhà tù.

Nhưng mà, Thủy Tâm Diêu thân hình khẽ động, cất bước tiến lên, một đao chọc vào hắn trên lưng.

Toàn tâm đau đớn để ngục tốt hai mắt tối đen, thân thể trong nháy mắt trở nên băng lãnh, bất lực.

"Phốc oành!"

Hắn trùng điệp ngã trên mặt đất, yết hầu chỗ phun ra máu tươi, văng nhà tù cái nào đều là!

Đạo này "Phốc oành" âm thanh đánh thức gục xuống bàn ngủ Lục Phiến Môn bộ khoái.

"Làm gì chứ!"

Hắn từ trên bàn ngẩng đầu, trên mặt tràn đầy không kiên nhẫn.

Một cỗ nồng đậm mùi máu tươi bay tới.

Tên này Lục Phiến Môn bộ khoái trong nháy mắt thanh tỉnh, thân thể từ trên ghế bắn lên.

"Xoạt!" Một tiếng.

Bên hông hắn trường đao trong nháy mắt ra khỏi vỏ, sáng loáng đao quang khiến người sợ hãi thần.

Thủy Tâm Diêu gặp đánh thức Lục Phiến Môn bộ khoái.

Nàng vứt xuống trong tay đoản đao, nhanh chóng cúi người, đưa tay thăm dò vào ngục tốt ngực, sờ tìm viên kia bạch Ngọc Diệp phiến.

Nhà tù bên ngoài.

"Thật can đảm!"

Lục Phiến Môn bộ khoái gặp Thủy Tâm Diêu tuổi còn nhỏ, vậy mà đem ngục tốt dụ đến trong lao đánh giết, trong nháy mắt trợn mắt nhìn.

Kia ngục tốt tuy nói là người bình thường, nhưng thuộc về Trấn Viễn Phủ nha.

Cùng hắn xem như "Đồng liêu" .

Mình cùng ngục tốt cùng nhau trông coi phạm nhân, mình nhất thời sơ sẩy, dẫn đến ngục tốt bị người tập sát.

Việc này nếu là bị Tôn Bộ đầu biết, mình nhất định sẽ bị phạt, nói không chừng sẽ bị trục xuất Lục Phiến Môn!

Nghĩ tới đây.

Bộ khoái sắc mặt âm trầm như mực.

Hắn cắn răng, cả giận nói: "Cẩu tạp toái!"

"Dám hố gia gia ngươi!"

Thoại âm rơi xuống.

Bộ khoái thân hình lóe ra, trong tay phác đao giương lên, liền hướng Thủy Tâm Diêu cổ chém tới.

Ngay tại một đao kia sắp hạ xuống xong.

Thủy Tâm Diêu từ ngục tốt trong ngực lấy ra viên kia bạch Ngọc Diệp phiến.

Nàng đem bạch Ngọc Diệp phiến nâng tại trước người, bờ môi cắn chặt, con mắt to trợn, thân thể có chút phát run.

Sống hay chết.

Liền nhìn cái này nhất cử!

Sưu

Đao phong phá không.

Ngay tại Lục Phiến Môn bộ khoái sắp chém xuống trong tay phác đao thời điểm.

Hắn chú ý tới viên kia bạch Ngọc Diệp phiến.

Bạch Ngọc Diệp phiến?

Bạch ngọc...

Phiến lá...

Oanh

Giống như có một đạo kinh lôi rơi xuống, hung hăng bổ vào Lục Phiến Môn bộ khoái trong đầu.

Hắn thủ đoạn phát lực, vội vàng dừng đao thế, bổ về phía một bên mặt đất.

Chỉ nghe "Bành!" Một tiếng.

Một đao kia chém xuống, đem nhà tù mặt đất chém ra một đạo ngấn sâu.

Bộ khoái không kịp nghĩ nhiều, ngẩng đầu run giọng nói: "Ngươi... Ngươi là Ngọc Diệp Đường người?"

Thủy Tâm Diêu trái tim "Bành bành bành" nhảy lên kịch liệt, cơ hồ muốn nhảy ra lồng ngực.

Sống

Nàng không nói gì, mà là xụ mặt, hai ngón kẹp lấy viên kia bạch Ngọc Diệp phiến, có chút nhất chuyển, lộ ra phiến lá phía sau "Thập" chữ..