Chương 119: Lý... Lý lang?

Chương 119: Lý... Lý lang?

Thủy Tâm Diêu vượt qua bạch Ngọc Diệp phiến bên trên "Thập" chữ.

Lục Phiến Môn bộ khoái thân thể run rẩy, trong nháy mắt hoảng không được.

Hắn mặc dù không biết phía trên "Thập" là có ý gì.

Nhưng Thủy Tâm Diêu trấn định như thế, dám lấy bạch Ngọc Diệp phiến ngăn tại trước người mình, đủ để chứng minh một vài vấn đề.

Thủy Tâm Diêu ngậm miệng, nhìn thẳng đối phương, thả ra trong tay bạch Ngọc Diệp phiến, đưa tay chỉ mình á huyệt vị trí.

Đúng, á huyệt!

Lục Phiến Môn bộ khoái lấy lại tinh thần, tay phải đè ép chuôi đao, chậm rãi tới gần Thủy Tâm Diêu, thân thể có chút căng cứng, cẩn thận sau khi lại có mấy phần cẩn thận.

Hắn đi đến Thủy Tâm Diêu trước mặt, tay phải dời đao, giao cho tay trái, sau đó "Ba ba ba!" Một trận điểm nhẹ.

Thủy Tâm Diêu á huyệt lập tức bị giải khai.

"Khụ khụ..."

Tiểu cô nương lui lại một bước, sắc mặt có chút đỏ lên, ho khan mấy tiếng.

Bộ khoái kéo dài khoảng cách, thận trọng dò xét Thủy Tâm Diêu.

Hắn chần chờ một lát, hỏi: "Ngài là Ngọc Diệp Đường người?"

Thủy Tâm Diêu ngước mắt, nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ta có thể lấy ra được biểu tượng Ngọc Diệp Đường bạch Ngọc Diệp phiến, ngươi nói ta là người như thế nào?"

Nàng thần sắc băng lãnh, mặc trên người vải thô áo gai dính đầy vết máu, nguyên bản như tiểu gia bích ngọc khí chất không còn sót lại chút gì, có thì là như là thị Huyết La Sát sát khí.

Bị Thủy Tâm Diêu hỏi lại, Lục Phiến Môn bộ khoái không có sinh khí, ngược lại nhiều hơn mấy phần tin tưởng.

Một cái mười ba mười bốn tuổi tiểu cô nương, tay cầm Ngọc Diệp Đường tín vật hành tẩu giang hồ.

Không phải vạn bất đắc dĩ, đều không lấy ra.

Nghĩ như vậy, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ a!

"Lộc cộc..."

Lục Phiến Môn bộ khoái trừng to mắt, nuốt nước miếng một cái.

Môi hắn khẽ nhếch, ngay tại hắn chuẩn bị nói cái gì thời điểm.

"Cộc cộc..."

Nhà tù bên ngoài trên hành lang đột nhiên vang lên một trận cực kỳ nhỏ tiếng bước chân.

Bộ khoái lỗ tai khẽ nhúc nhích, bắt được cái này nhẹ mảnh tiếng bước chân.

Trong tay hắn phác đao nằm ngang ở trước ngực, quay người nhìn về phía đường hành lang phương hướng.

Bạch

Một đạo người mặc quần áo màu xanh mỹ mạo phụ nhân bước chân nhẹ nhàng đi vào nhà tù.

Nàng một đầu đen nhánh nồng đậm tóc xanh cao cao co lại, khuôn mặt trắng nõn, ngũ quan tinh xảo, mặc trên người quần áo là lộng lẫy tơ lụa, trên đầu vật trang sức càng là chiếu lấp lánh, xem xét liền biết xuất thân bất phàm.

Khí chất càng là bị người một loại ôn nhu, an bình cảm giác.

Nhưng, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, phụ nhân khuôn mặt trắng noãn bên trên, có một cái đỏ lên, sưng dấu năm ngón tay.

Khóe mắt nàng mang theo một điểm nước mắt, hốc mắt đỏ lên, giống như đã mới vừa khóc một trận.

Mỹ mạo trong tay phụ nhân cầm một thanh lấp lóe hàn quang thất tinh bảo kiếm, bước chân nhu hòa.

Đi vào nhà tù về sau, nàng ngửi được nồng đậm mùi máu tanh, biến sắc, mặt lộ vẻ kinh sợ.

Tại nàng nhìn thấy Thủy Tâm Diêu vị trí trong phòng giam, ngục tốt nhuốm máu, hóa thành thi thể lạnh băng, bên cạnh Lục Phiến Môn bộ khoái cầm đao nhìn thèm thuồng, Lý Thanh Sơn ngã trên mặt đất, không rõ sống chết.

Mỹ mạo phụ nhân dọa đến hoa dung thất sắc, nhịn không được mở miệng hoảng sợ nói: "Lý lang!"

Cái này âm thanh Lý lang vừa ra khỏi miệng.

Thủy Tâm Diêu sửng sốt một cái chớp mắt.

Ai

Lý... Lý lang?

Nàng thuận mỹ mạo phụ nhân ánh mắt nhìn về phía bên cạnh.

Lý Thanh Sơn té xỉu trên đất, hai mắt nhắm chặt.

Hắn vừa mới bị rót "Nhuyễn Cân Tán" thời điểm, muốn giãy dụa phản kháng, bị người đánh ngất xỉu quá khứ.

"Ngươi là ai? !"

Lục Phiến Môn bộ khoái không rõ ràng cho lắm, thấp giọng quát nói.

Hắn cầm đao mà đứng, vô tình hay cố ý đem Thủy Tâm Diêu bảo hộ ở sau lưng.

Mỹ mạo phụ nhân nhìn bộ khoái một chút, giống như hiểu lầm cái gì.

Nàng cắn răng một cái, nói ra: "Đừng tổn thương ta Lý lang!"

Dứt lời.

Phụ nhân mặc Thanh Bạch Liên Hoa thêu văn vải nhỏ giày, hai chân dừng lại, có chút phát lực, thân hình lập tức nhanh chóng bên trong mang theo vài phần mờ mịt chi ý nhào về phía bộ khoái.

Nàng đưa tay thân kiếm nhoáng một cái, mấy điểm hàn mang lấp lóe, chiêu thức mây cuốn mây bay, tốc độ không nhanh, nhưng cho người ta một loại áp lực lớn lao.

"« Vân Kiếm chín thức »?"

"Ngươi là Vân Kiếm sơn trang người?"

Lục Phiến Môn bộ khoái lên tiếng kinh hô.

Đang khi nói chuyện, kia mỹ mạo phụ nhân đã giết tới.

Trong tay nàng thất tinh bảo kiếm chém ngang, "Sưu sưu sưu!" Mấy tiếng, mấy đạo kiếm quang đâm ra, không có chút nào lưu thủ, đâm thẳng bộ khoái thân thể yếu hại.

"Ha ha!"

Lục Phiến Môn bộ khoái cũng hét lớn một tiếng, trong tay phác đao chợt bổ ra, đao phong gào thét, tinh diệu đao pháp liên tiếp sử xuất.

Hai người tại cái này trong phòng giam triền đấu bắt đầu.

Thủy Tâm Diêu vội vàng cúi thấp người, đưa tay đè lại Lý Thanh Sơn người bên trong.

Ấn mấy hơi, Lý Thanh Sơn "Ừ" một tiếng, có tỉnh dậy dấu hiệu.

Đang cùng bộ khoái triền đấu mỹ mạo phụ nhân thấy thế, coi là Thủy Tâm Diêu yếu hại Lý Thanh Sơn.

Nàng kinh hô một tiếng, mà phía sau lộ sắc mặt giận dữ.

"Các ngươi đều đi chết đi!"

Phụ nhân khẽ quát một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bảo kiếm trong tay của nàng, kiếm nhanh đột nhiên tăng nhanh.

Chỉ nghe "A!" Hét thảm một tiếng.

Kia Lục Phiến Môn bộ khoái đem một kiếm đâm trúng tim, tại chỗ liền không có tính mệnh.

"Phốc phốc!"

Mỹ mạo phụ nhân rút ra trường kiếm, nóng hổi máu tươi tung tóe đến trên người nàng, cho nàng tăng thêm mấy phần đáng sợ.

Giết chết bộ khoái về sau, phụ nhân dưới chân khẽ động, thẳng đến trong phòng giam tới.

Nàng ánh mắt thoáng nhìn, nhìn thấy Thủy Tâm Diêu, trong lòng sát niệm lóe lên.

Thủy Tâm Diêu khắp cả người phát lạnh, nàng vội vàng hô: "Ta biết Lý đại ca!"

Bạch

Vừa mới nói xong.

Sắc bén, lấp lóe hàn mang mũi kiếm treo tại Thủy Tâm Diêu trước mặt, khoảng cách cổ họng của nàng chỉ kém một tấc khoảng cách.

Băng lãnh đâm nhói cảm giác từ trên cổ truyền đến.

Thủy Tâm Diêu ngầm nuốt ngụm nước bọt, thân thể có chút như nhũn ra.

Mỹ mạo phụ nhân nhìn Thủy Tâm Diêu một chút, không tiếp tục để ý nàng, mà là cúi ngã xuống đất, ôm lấy Lý Thanh Sơn.

Nàng vượt qua đan điền chân khí, nhẹ giọng kêu gọi: "Lý lang!"

"Lý lang!"

Lý Thanh Sơn vừa mới liền bị Thủy Tâm Diêu theo hơn người bên trong, đã có thức tỉnh dấu hiệu.

Tại bị kêu gọi vài tiếng về sau, hắn chậm rãi tỉnh lại.

Mở ra hai con ngươi, nhìn thấy mỹ mạo phụ nhân về sau, Lý Thanh Sơn sững sờ, sau đó ngơ ngác nói: "Tình nhi, ngươi... Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Gặp Lý Thanh Sơn thức tỉnh, phụ nhân ôm lấy hắn, nhịn không được nghẹn ngào khóc lớn: "Lý lang, Lý lang..."

Lý Thanh Sơn ôm lấy phụ nhân, chú ý tới nàng khuôn mặt trắng noãn bên trên nhiều một cái dấu bàn tay.

Hắn lập tức cả giận nói: "Tình nhi, đây là hắn đánh đúng hay không?"

"Ta đi cấp ngươi báo thù!"

"Ta muốn giết hắn!"

Lý Thanh Sơn hai con ngươi xích hồng, thở hổn hển, người yêu của mình bị người đánh, hắn phẫn nộ tới cực điểm.

Tên là Tình nhi phụ nhân ôm hắn, lắc đầu: "Không có việc gì, đều đi qua."

"Đều đi qua..."

Nàng một bên khóc, một bên nghẹn ngào, nước mắt rất nhanh liền làm ướt tay áo.

Thủy Tâm Diêu đứng ở một bên, thấy khóe miệng hơi rút.

Cái này liên tiếp biến cố, để lòng của nàng cũng là chợt cao chợt thấp.

Nàng cười khổ một tiếng, ngồi trên mặt đất.

Cái này ma đạo thám tử sống, thật là không dễ làm..