Chương 120: Quan hệ? Hắn là anh ta!

Chương 120: Quan hệ? Hắn là anh ta!

"Ô ô. . ."

Tình nhi cùng Lý Thanh Sơn ôm ở cùng một chỗ, như là một đôi số khổ uyên ương, khóc đến khóc không thành tiếng, nhìn thấy người nhịn không được sinh lòng đồng tình.

Cái khác trong phòng giam phạm nhân nhìn thấy cái này màn, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Thủy Tâm Diêu nhìn xem, cũng có chút choáng váng.

Lý Thanh Sơn không phải hái hoa tặc sao?

Cái này quần áo lộng lẫy phụ nhân hiển nhiên chính là Vân Kiếm sơn trang trang chủ vợ.

Lý Thanh Sơn thân hãm ngục bên trong, nàng vậy mà có thể không để ý tự thân an nguy, chủ động tới cứu? !

Cái này. . .

Chẳng lẽ còn có cái gì ẩn tình hay sao?

Lý Thanh Sơn cùng tên là Tình nhi phụ nhân ôm đầu khóc rống một trận, hắn lấy lại tinh thần, nâng lên ống tay áo, muốn lau nước mắt.

Tình nhi chủ động nâng lên mình tơ lụa ống tay áo, vì hắn lau nước mắt.

Lý Thanh Sơn hốc mắt đỏ lên, trong lòng chảy qua một dòng nước ấm.

Hắn cầm Tình nhi tay, sau đó nhìn về phía Thủy Tâm Diêu.

Khi nhìn đến tiểu cô nương đầy người vết máu về sau, Lý Thanh Sơn lấy làm kinh hãi, lập tức hắn mảnh một suy nghĩ, trên mặt lộ ra cười khổ.

"Giang cô nương, là Lý mỗ liên lụy ngươi!" Hắn thở dài, rất là tự trách.

Thủy Tâm Diêu nhẹ nhàng lắc đầu: "Không có việc gì, cơ duyên xảo hợp thôi."

Nàng nguyên bản đối Lý Thanh Sơn hái hoa tặc thân phận, có chút kỳ thị.

Nhưng thấy hai người ôm nhau mà khóc, không giống trong truyền thuyết như vậy, Thủy Tâm Diêu cảm thấy mình đối đãi sự vật, có chút phiến diện.

Lý Thanh Sơn giãy dụa lấy từ dưới đất đứng lên, hắn cầm Tình nhi tay, đối Thủy Tâm Diêu hai người nói ra: "Giang cô nương, Tình nhi, chúng ta đi mau!"

"Giết Lục Phiến Môn bộ khoái, đây chính là đại tội."

"Muốn bị Lục Phiến Môn truy nã!"

Lý Thanh Sơn thoại âm rơi xuống.

Trong phòng giam, những cái kia bị bắt tới ma đạo võ giả nhao nhao mở miệng: "Hảo hán, cũng mang bọn ta cùng đi đi!"

"Chỉ có ba người các ngươi, các ngươi là trốn không thoát Trấn Viễn Thành!"

Đám kia ma đạo võ giả tiến đến cửa nhà lao trước, tóc tai bù xù, áo tù dơ bẩn, hai tay tiếp tục nhà tù to bằng miệng chén gỗ, trong hai mắt tràn đầy tơ máu, nhìn chằm chằm Lý Thanh Sơn.

Lý Thanh Sơn ánh mắt đảo qua bọn hắn, hơi có do dự.

Ngay tại hắn suy nghĩ, muốn hay không thả ra những này ma đạo võ giả thời điểm.

"Cộc cộc. . ."

Nhà tù bên ngoài, lại vang lên một trận tiếng bước chân.

Tình nhi sắc mặt trắng nhợt.

Nàng vội vàng đem Lý Thanh Sơn bảo hộ ở sau lưng, nhấc ngang trong tay thất tinh bảo kiếm, trên chuôi kiếm màu đỏ kiếm tuệ nhẹ nhàng lắc lư.

"Lý lang, ngươi sau lưng ta tránh tốt."

Mỹ mạo phụ nhân một bên cảnh giác nhìn về phía nhà tù bên ngoài, một bên ôn nhu nói.

Lý Thanh Sơn tiến lên một bước, trịch địa hữu thanh nói: "Ngươi là nữ nhân ta, hẳn là ta bảo vệ ngươi!"

Tình nhi không có quá nhiều nói nhảm, tiện tay một điểm "Ba ba!" Mấy tiếng, liền điểm trúng Lý Thanh Sơn huyệt đạo.

Một cỗ tê dại cảm giác từ huyệt vị truyền đến  liên đới lấy toàn bộ thân thể đều lâm vào tê liệt.

Lý Thanh Sơn trong nháy mắt không cách nào động đậy.

Mỹ mạo phụ nhân nằm ngang bảo kiếm trong tay, hướng phía trước cất bước, hướng nhà tù đi ra ngoài.

Chờ bên ngoài bộ khoái tiến đến, nàng sẽ trước tiên xuất thủ đánh lén!

Rất nhanh.

Kia rõ ràng tiếng bước chân càng ngày càng gần.

Một thân ảnh xuất hiện ở trong hành lang.

Trên mặt đất bày biện ra người kia cái bóng.

Xùy

Tình nhi không do dự, trường kiếm trong tay một đâm, trong chốc lát kiếm pháp biến hóa, dùng ra Vân Kiếm sơn trang trấn môn kiếm pháp.

Kiếm quang nhu hòa, như là cao không trung mây trắng bồng bềnh.

Mũi nhọn băng hàn, phát ra nồng đậm sát ý.

Ngay tại thất tinh bảo kiếm sắp đâm trúng trong dũng đạo đi tới người lúc.

Ừm

Người kia nghi ngờ ừ một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chỉ gặp một đạo hắc ảnh như quỷ mị thoát ra, trong nháy mắt xuất hiện tại Tình nhi sau lưng.

"Ba ba ba!"

Ba tiếng liền vang.

Đạo hắc ảnh kia xuất thủ mau lẹ như sấm, tại Tình nhi trên thân liền chút ba lần, trong nháy mắt liền phong bế huyệt đạo của nàng.

Tình nhi thân thể cứng đờ, trường kiếm trong tay đưa ra, còn duy trì xuất kiếm tư thế, nhưng nàng người đã như Lý Thanh Sơn, không cách nào động đậy.

Bất thình lình một màn, để ở đây tất cả mọi người là trong lòng giật mình.

Thủy Tâm Diêu nội tâm trầm xuống, dò xét về sau người này.

Người này dáng người thon dài, mặc trên người một bộ màu đen y phục dạ hành, mang trên mặt khăn đen, chỉ lộ ra một đôi mắt.

Tại nhìn thấy đôi mắt này sát na, Thủy Tâm Diêu đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó vô ý thức hô: "Thực ca? !"

Hai chữ này vừa ra khỏi miệng.

Người áo đen kia ánh mắt trong nháy mắt nhìn lại.

Thủy Tâm Diêu xưng hô thế này, tựa hồ nghiệm chứng hắn ý tưởng gì.

Người áo đen chỉ lộ ra trong hai con ngươi, nhiều một vòng ý cười.

"Cộc cộc. . ."

Hắn mở rộng bước chân, hướng Thủy Tâm Diêu đi tới.

Thủy Tâm Diêu ánh mắt ngưng tụ, lập tức biết người trước mặt cũng không phải là Trần Thực.

Mà là Phiêu Hương Sơn Trang Thiếu chủ, Liễu Vân Ngạn.

Nàng giơ tay lên, cố ý lộ ra trong lòng bàn tay viên kia bạch Ngọc Diệp phiến.

Đóng vai làm người áo đen Liễu Vân Ngạn nhìn thấy cái này mai bạch Ngọc Diệp phiến, trên mặt lộ ra một vòng hiểu rõ.

Tiếp lấy.

Chỉ gặp hắn bước nhanh về phía trước, đột nhiên quỳ một chân trên đất, chắp tay hành lễ nói: "Ngọc Diệp Đường Ảnh vệ, cứu giá chậm trễ, còn xin Thiếu chủ trách phạt!"

Oanh

Lời này vừa nói ra, rơi vào những người khác trong tai, giống như sấm sét giữa trời quang, ngũ lôi oanh đỉnh.

Lý Thanh Sơn hai mắt trừng lớn, một mặt chấn kinh.

Giang cô nương là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ? !

Thủy Tâm Diêu cũng mộng.

Cái gì?

Hắn là Ngọc Diệp Đường người?

"Thiếu chủ, thuộc hạ mang ngài rời đi!"

Liễu Vân Ngạn tiếng nói cố ý khàn giọng mấy phần, đối Thủy Tâm Diêu đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Thủy Tâm Diêu trong nháy mắt minh bạch, đối phương là tại giả trang Ngọc Diệp Đường.

Nàng thuận thế nói ra: "Trước mang ta ra ngoài, trách phạt sự tình, ta sẽ để cho huynh trưởng ta, hảo hảo trách phạt ngươi!"

Nói, Thủy Tâm Diêu ánh mắt đảo qua trong phòng giam Bạch Phượng Môn chủ, khẽ cắn môi, muốn cho Liễu Vân Ngạn cũng mang đi hắn.

Liễu Vân Ngạn phảng phất biết Thủy Tâm Diêu đang suy nghĩ gì, đối nàng khẽ lắc đầu.

Thủy Tâm Diêu đành phải thôi, nhìn về phía Lý Thanh Sơn cùng Tình nhi: "Đem bọn hắn giải khai huyệt đạo."

Rõ

Liễu Vân Ngạn không có cự tuyệt, bước nhanh đi đến Tình nhi bên cạnh, giải khai huyệt đạo của nàng.

Sau đó, đi vào Lý Thanh Sơn nơi này, tiện tay giải huyệt.

Làm xong những này, Liễu Vân Ngạn hộ đến Thủy Tâm Diêu bên cạnh, ra hiệu nàng cùng mình rời đi.

Thủy Tâm Diêu nhìn Lý Thanh Sơn cùng Tình nhi một chút nói ra: "Các ngươi tự động rời đi đi."

Nói xong, nàng đi theo liễu sau lưng Vân Ngạn, hướng nhà tù đi ra ngoài.

Hai người bộ pháp không ngừng, cấp tốc ra nhà tù đường hành lang.

Vừa ra cửa, bên ngoài mặt trời tây thùy, mặt trời lặn dư huy vẩy vào huyện nha đại viện.

Trong nội viện, đứng đấy mấy cái bộ khoái.

Bọn hắn không nhúc nhích, biểu lộ kinh hoảng, tất cả đều bị điểm trúng huyệt đạo.

Thủy Tâm Diêu thấy mặt ngoài sắc trời vẫn sáng, có chút ngạc nhiên nhìn thoáng qua bên cạnh Liễu Vân Ngạn.

"Ai nói ban ngày liền không thể mặc y phục dạ hành?"

Liễu Vân Ngạn cười tủm tỉm nói.

Thủy Tâm Diêu lập tức không còn gì để nói.

"Theo ta đi."

Liễu Vân Ngạn cười cười, cảnh giác nhìn thoáng qua bốn phía, giữ chặt Thủy Tâm Diêu, thân thể nhảy vọt, nhảy ra huyện nha đầu tường, đi vào sau đường phố.

Lúc này, thời gian mặt trời lặn, dân chúng trong thành đều trong nhà chuẩn bị cơm tối, trên đường người đi đường không nhiều.

Liễu Vân Ngạn mang theo Thủy Tâm Diêu một đường đi khắp hang cùng ngõ hẻm, chỉ chốc lát, liền dẫn nàng đi vào một chỗ không người chỗ.

Đây là một đầu chật hẹp ngõ nhỏ, tiến ngõ nhỏ, một cỗ khó ngửi mùi thối liền đập vào mặt, ngõ nhỏ trên mặt đất tán lạc các loại ô uế vật.

Tại góc tường địa phương, đặt vào một bao quần áo.

Liễu Vân Ngạn buông ra Thủy Tâm Diêu cánh tay, đi đến bao phục trước, xoay người một trận tìm kiếm.

Không bao lâu, trong tay hắn nhiều một thân nữ tử xuyên màu lam nhạt quần áo, quần áo chất liệu bóng loáng xinh đẹp, hiển nhiên là tơ lụa chế.

"Trên người ngươi mùi máu tươi quá nặng, thay y phục bên trên."

Liễu Vân Ngạn tiện tay cầm quần áo ném cho Thủy Tâm Diêu.

Thủy Tâm Diêu vô ý thức tiếp được, tò mò nhìn hắn, hỏi: "Ngươi. . . Ngươi cùng thực ca là quan hệ như thế nào?"

Nghe vậy, Liễu Vân Ngạn trên mặt mang theo khăn đen, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng hắn vẫn là nhíu mày, cười nói: "Quan hệ?"

"Hắn là anh ta.".