Chương 121: Hai. . . Hai ngàn người? !

Chương 121: Hai. . . Hai ngàn người? !

"Ngươi. . . Ca của ngươi?"

Thủy Tâm Diêu ôm quần áo, thì thào nói nhỏ.

Quả nhiên cùng nàng phỏng đoán đồng dạng.

Hai người hơn phân nửa là huynh đệ.

"Vậy ngươi cũng là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ?" Thủy Tâm Diêu hỏi.

Liễu Vân Ngạn lắc đầu: "Không phải, ta là Phiêu Hương Sơn Trang Thiếu trang chủ."

"A?" Trong mắt Thủy Tâm Diêu có chút mờ mịt.

"Việc này nói rất dài dòng, về sau có rảnh cùng ngươi nói tỉ mỉ."

Liễu Vân Ngạn hướng phía trước đi đến, đưa lưng về phía Thủy Tâm Diêu xa, nghiêng thân thể, bên cạnh lườm nàng một chút nói ra: "Nhanh lên thay y phục bên trên."

"Ta dẫn ngươi đi ăn một chút gì."

"Nha." Thủy Tâm Diêu nhẹ gật đầu.

Liễu Vân Ngạn quay lưng lại, đi đến cửa ngõ, sung làm cảnh giới.

Thủy Tâm Diêu cởi mình nhuốm máu thô áo, nhìn một chút vào tay bóng loáng, mềm mại áo gấm.

Trong mắt nàng hiện lên một tia không bỏ.

Y phục này nhìn qua liền bất tiện nghi.

Mình vết máu đầy người, ngược lại là chà đạp cái này tốt quần áo.

Nàng thở dài, đổi lại cái này lam nhạt áo gấm.

Sau đó không lâu.

"Ta đổi xong."

Thủy Tâm Diêu đi đến liễu sau lưng Vân Ngạn, nói.

Liễu Vân Ngạn xoay người, trên dưới đánh giá nàng một chút, nhẹ gật đầu: "Không tệ."

"Đổi một thân cách ăn mặc, xinh đẹp hơn."

Thủy Tâm Diêu nghe vậy, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi ăn cái gì."

Liễu Vân Ngạn hướng trên đường cái đi đến, tiểu cô nương theo sát phía sau.

Không bao lâu.

Hai người tại bên đường tìm nhà quán rượu.

Liễu Vân Ngạn mở một cái gian phòng, để tiểu nhị bên trên chút thức ăn cầm tay về sau, hắn ngồi trên ghế, hai con ngươi gấp chằm chằm Thủy Tâm Diêu, cười nói: "Anh ta hắn gần nhất thế nào?"

Thủy Tâm Diêu bị hắn chăm chú nhìn, có chút xấu hổ, mấp máy môi nói ra: "Rất tốt."

Liễu Vân Ngạn nghe xong, trực tiếp cười: "Vậy khẳng định tốt, hắn bây giờ là thiên ma truyền nhân, chỉnh đốn ma đạo, là trên giang hồ hung danh hiển hách ma đạo lãnh tụ."

Tiểu cô nương ngẩng đầu nhìn hắn một chút, không biết nên nói thế nào.

Nói đều để Liễu Vân Ngạn nói, nàng còn có thể nói cái gì?

"Được rồi, không nói những thứ này."

Liễu Vân Ngạn đổi đề tài, hỏi: "Anh ta hắn hiện tại ở đâu?"

"Trong thành, vẫn là trên đường?"

Thủy Tâm Diêu vừa muốn mở miệng, dường như nghĩ đến cái gì, nàng lại đem miệng ngậm lên, nhìn về phía Liễu Vân Ngạn trong ánh mắt mang theo vài phần cảnh giác.

"Chậc chậc, ta nhưng vừa cứu ngươi thoát ly nhà giam, ngươi cứ như vậy phòng bị ta?"

"Thật là khiến người ta thương tâm." Liễu Vân Ngạn thở dài, lắc đầu nói.

"Như vậy đi, ta thuận miệng đoán xem, ngươi cũng không cần cho ta đáp lại, coi như ta nói một mình."

Một thân màu đen y phục dạ hành Liễu Vân Ngạn cười nói: "Như thế nào?"

Thủy Tâm Diêu vẫn là không nói chuyện.

"Ta đoán, hắn hiện tại hẳn là ở ngoài thành, còn tại trên đường. . ."

Liễu Vân Ngạn nheo mắt lại, nói ra chính mình suy đoán.

Thủy Tâm Diêu mặt không biểu tình, nhìn hắn một cái.

"Ta lại đoán. . ."

"Ngươi là hắn thám tử, sớm tới tìm hiểu tình huống, nhưng ngươi võ công thấp, hắn sợ ngươi xảy ra vấn đề, cho nên đặc địa đem biểu tượng Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ thân phận Ngọc Diệp cho ngươi."

"Chậc chậc, có thể để cho anh ta đem Ngọc Diệp Đường tín vật cho ngươi, ngươi tại cái kia một bên, khẳng định là tâm phúc. . ."

"Ta đoán đúng hay không?"

Liễu Vân Ngạn nói ra chính mình suy đoán.

Thủy Tâm Diêu nội tâm giật mình, nhìn về phía Liễu Vân Ngạn ánh mắt sinh ra biến hóa vi diệu.

Thật là lợi hại, hắn vậy mà đoán được bảy tám phần!

Lưu ý đến Thủy Tâm Diêu biểu lộ.

Liễu Vân Ngạn mỉm cười, biết mình đoán đúng.

Chuyện này cũng không khó đoán.

Trần Thực tâm nhãn tử rất nhiều, khẳng định sẽ phái người tới tìm hiểu tin tức.

Về phần viên kia bạch Ngọc Diệp phiến, thì càng tốt đoán.

"Đã như vậy. . ."

Liễu Vân Ngạn con mắt nhắm lại, nói ra: "Vậy ta có thể giúp các ngươi."

"Nói một chút đi, ngươi cũng có cái gì phát hiện?"

Hắn tựa hồ rất nhẹ nhàng, lưng ưỡn một cái, dựa vào ghế trên lưng, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Thủy Tâm Diêu.

Thủy Tâm Diêu ngẫm lại nghĩ, nói ra: "Thành nội chính đạo võ giả số lượng rất nhiều, nói ít cũng có hơn trăm người."

"Đông xưởng, Lục Phiến Môn cũng an bài có nhân thủ."

"Còn có chính là. . ."

"Ta phát hiện trong thành có chút tiểu phiến không giống tiểu phiến, bọn hắn giống như là giả mạo."

Thủy Tâm Diêu nhớ lại ban ngày lúc, mình trên đường nhìn thấy cảnh tượng, lông mày nhíu lại, có chút không hiểu.

Nghe vậy, Liễu Vân Ngạn đôi mắt nhắm lại.

Hắn là phú quý xuất thân, ngược lại là chưa hề chú ý tới phương diện này.

Liên tưởng đến hôm qua Đoạn Bi Lâm một cái cửa người uống say, để lộ ra tin tức.

Liễu Vân Ngạn đáy mắt hiện lên một tia giật mình, mở miệng nói: "Những người kia hơn phân nửa là Đông xưởng chỉ huy sứ Quỳnh Ngạo Hải mang tới quân tốt."

"Bọn hắn giả tá bách tính thân phận, hoạt động tại trong thành, chuẩn bị mai phục ma đạo."

"Quân tốt?" Thủy Tâm Diêu mở to hai mắt, đáy mắt mang theo kinh ngạc.

Liễu Vân Ngạn nhẹ gật đầu, thần tình nghiêm túc: "Hôm qua ta đến Trấn Viễn Thành thời điểm, nghe Đoạn Bi Lâm môn nhân lộ ra, Quỳnh Ngạo Hải lần này mang theo hai ngàn người tới, thủ vệ Trấn Viễn Thành."

"Hai. . . Hai ngàn người? !"

Thủy Tâm Diêu trừng to mắt, mặt lộ vẻ kinh sợ.

Liễu Vân Ngạn nhẹ gật đầu: "Chính đạo bên này Tông Sư cấp cao thủ chỉ có ba cái."

"Đoạn Bi Lâm Lưu Hàn Giang, Vô Cấu Tự phật tử, cùng kì binh tông tông chủ."

"Ma đạo bên này, Trần Thực, Ngô gia truyền nhân, Bái Nguyệt Thánh nữ, đồng dạng là ba cái."

"Quỳnh Ngạo Hải nếu là mang binh vây quét, đây chính là một chi quyết thắng kì binh."

"Ma đạo tất nhiên sẽ lâm vào tử cục!"

Thủy Tâm Diêu khuôn mặt nhỏ tái đi: "Vậy làm sao bây giờ?"

Liễu Vân Ngạn lông mày dựng thẳng lên, suy tư một lát sau nói ra: "Biện pháp tốt nhất chính là, để cho ta ca tránh nửa tháng, thậm chí một tháng lại đến."

"Kéo dài một chút Quỳnh Ngạo Hải cùng chính đạo."

"Mà lại, ta hoài nghi, Quỳnh Ngạo Hải khả năng không chỉ mang theo hai ngàn người, hắn thân là chỉ huy sứ, lớn nhất có thể thuyên chuyển binh mã nhân số là một vạn."

"Ma đạo họa loạn giang hồ, có thể để cho triều đình xuất thủ, đã nói lên triều đình coi trọng."

"Kia Quỳnh Ngạo Hải vì cái gì không mang theo một vạn người, mà chỉ đem hai ngàn người?"

Liễu Vân Ngạn hoài nghi kia Đoạn Bi Lâm môn nhân tại nhân số bên trên báo cáo láo.

Vì chính là có thể đánh ma đạo một trở tay không kịp.

Thủy Tâm Diêu nghe xong Liễu Vân Ngạn biện pháp, lắc đầu: "Biện pháp này không được, thực ca hắn. . ."

Tiểu cô nương lời còn chưa dứt.

Liễu Vân Ngạn nối liền nàng câu nói kế tiếp: "Hắn nhất định sẽ tới."

"Bạch Phượng Môn chủ bị giam giữ tại huyện nha trong phòng giam, hậu thiên liền muốn hỏi trảm, lấy tráng chính đạo sĩ khí."

"Anh ta hắn cùng Bạch Phượng Môn khẳng định có nguồn gốc, mặc dù trong đó tình huống cụ thể ta không biết được."

"Nhưng bằng vào ta ca tính tình tính cách, hắn nhất định sẽ tới!"

Liễu Vân Ngạn ngẩng đầu, trong mắt mang theo vài phần chắc chắn.

Thủy Tâm Diêu nghe Liễu Vân Ngạn suy luận, vô ý thức hỏi: "Vậy làm sao bây giờ?".