Chương 122: Biện pháp duy nhất

Chương 122: Biện pháp duy nhất

Cùng người thông minh nói chuyện, thường thường chỉ cần một động tác, thậm chí một ánh mắt.

Giữa lẫn nhau liền có thể minh bạch đối phương ý tứ.

Cùng người bình thường nói chuyện, liền cần nói một nửa, giải thích một nửa, dạng này mới có thể để cho người nghe rõ, nghe thấu triệt.

Mà cùng đồ đần nói chuyện...

Dưới tình huống bình thường, Liễu Vân Ngạn là không thích cùng đồ đần nói chuyện.

Bởi vì cùng đồ đần nói chuyện, thường thường mang ý nghĩa, ngươi phải hao phí càng nhiều tinh lực, nhiều thời gian hơn, đi cho nàng từng chút từng chút giải thích.

Nhưng, dù là coi như thế, nàng vẫn là sẽ không rõ.

Liễu Vân Ngạn ngồi tại khách sạn trong phòng, đặt ở dưới bàn tay phải, nhẹ nhàng xoa động ngón trỏ cùng ngón cái.

Hắn nhìn xem ngồi ở bàn đối diện, một mặt mờ mịt nhìn về phía mình mình Thủy Tâm Diêu, nội tâm thật sâu thở dài.

Rất hiển nhiên, nàng không phải một người thông minh, bởi vì chính mình đã lãng phí rất nhiều nước miếng.

Càng lộ vẻ nhưng, nàng không phải một người bình thường, nếu như là một người bình thường, nói đến hiện tại, hơn phân nửa đã hiểu chính mình ý tứ.

Đã không phải người thông minh, cũng không phải người bình thường.

Như vậy, nàng cũng chỉ có thể là một cái đồ đần.

Ai

Liễu Vân Ngạn mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, nở nụ cười.

Hắn bỗng nhiên đối với mình vị kia sáu năm chưa từng gặp mặt huynh trưởng, nhiều hơn mấy phần khâm phục.

Trần Thực là một người thông minh.

Một người thông minh tại làm sự tình bên trên, nhất định sẽ cân nhắc rất nhiều, tưởng tượng rất nhiều.

Cho nên, hắn phái Thủy Tâm Diêu đến đây làm thám tử, nhất định có đạo lý của hắn.

Chuẩn bị vây quét ma đạo chính đạo võ giả bên trong, không thiếu khuyết người thông minh.

Người thông minh cùng người thông minh ở giữa đánh cờ, thường thường sẽ liên quan đến rất nhiều.

Làm thám tử người  bình thường đều rất cơ linh, mà người cơ linh bình thường đều sẽ không quá đần.

Nhưng dạng này người, tại chính đạo trong mắt, sẽ rất rõ ràng.

Cho nên, Trần Thực phái một cái đồ đần tới.

Đồ đần có thể làm thám tử sao?

Có thể.

Đương nhiên có thể.

Đần có chỗ xấu, tự nhiên cũng có chỗ tốt.

Tỉ như nói:

Chính đạo người thông minh nhất định nghĩ không ra, ma đạo lãnh tụ lại phái một cái đồ đần tới làm thám tử.

Lại tỉ như:

Thường nói: "Người ngốc có ngốc phúc" đồ đần vận khí bình thường đều sẽ không quá kém.

"Ngươi... Ngươi cười cái gì?"

Ngồi ở bàn đối diện Thủy Tâm Diêu gặp Liễu Vân Ngạn không hiểu thấu cười, có chút tỉnh tỉnh mà hỏi.

Không biết vì cái gì, nàng cảm thấy mình giống như bị cười nhạo.

Liễu Vân Ngạn ngẩng đầu, mặt trắng như ngọc trên mặt mang tiếu dung.

"Không có việc gì, ta chỉ là nghĩ đến một kiện thật buồn cười, chơi rất vui sự tình."

Nghe nói như thế.

Thủy Tâm Diêu lông mày hơi nhíu: "Cái gì tốt cười sự tình?"

Hai người ngay tại thảo luận có quan hệ ma đạo sinh tử tồn vong sự tình, Liễu Vân Ngạn lại còn có thừa lực đi suy nghĩ khác?

Liễu Vân Ngạn cười cười, nói ra: "Có câu nói rất có ý tứ, gọi là: Ngây ngốc, cũng rất đáng yêu."

"Có ý tứ gì?" Thủy Tâm Diêu không để ý tới giải câu nói này, không hiểu nhìn xem Liễu Vân Ngạn.

"Khụ khụ..." Liễu Vân Ngạn ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Không có việc gì, chúng ta nói tiếp biện pháp giải quyết đi."

Lần nữa nhấc lên việc này.

Thủy Tâm Diêu hai mắt tỏa ánh sáng, dùng sức nhẹ gật đầu, như là một cái trung thành giáo đồ nhìn qua Liễu Vân Ngạn.

Mình không nói gì, Liễu Vân Ngạn lại có thể đoán ra nhiều như vậy.

Nói rõ hắn là một người thông minh.

Người thông minh nghĩ ra biện pháp  bình thường cũng sẽ không quá kém.

Chí ít...

So với mình nghĩ tốt.

Liễu Vân Ngạn cảm nhận được Thủy Tâm Diêu xem ra ánh mắt, cảm thấy có chút dở khóc dở cười.

Khục

Hắn ho nhẹ một tiếng, tiếp tục nói ra: "Biện pháp chỉ có một đầu."

"Biện pháp này, là biện pháp tốt nhất, cũng là có thể nhất giải quyết việc này biện pháp."

"Bất quá..."

"Biện pháp này có nhất định phong hiểm."

Liễu Vân Ngạn thần tình nghiêm túc mấy phần.

"Cái gì phong hiểm?"

Thủy Tâm Diêu nghe xong có phong hiểm, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt tái đi.

Liễu Vân Ngạn lắc đầu: "Phong hiểm là tiếp theo."

"Lớn hơn nữa phong hiểm cũng so chết tốt."

"Kia... Đó là cái gì biện pháp?" Thủy Tâm Diêu hỏi lần nữa.

Liễu Vân Ngạn nhìn chằm chằm nàng, không nói gì.

Thủy Tâm Diêu: "?"

Liễu Vân Ngạn khẽ thở dài, nói ra: "Rất đơn giản biện pháp, chỉ cần ngươi mang theo viên kia bạch Ngọc Diệp phiến đi tìm Ngọc Diệp Đường là được."

"Ngọc Diệp Đường đường khẩu trải rộng Đại Vũ, ngươi chỉ cần nói Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ sắp gặp nạn."

"Để chung quanh đường khẩu tới trợ giúp, việc này nói không chừng còn có chuyển cơ."

"Mà lại, Quỳnh Ngạo Hải cùng Lãng Lý Bạch Điều 'Trương Thuận' là huynh đệ kết nghĩa, năm đó cùng một chỗ ngồi xổm qua ám lao quá mệnh giao tình, hắn nếu là biết anh ta là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ, nói không chừng sẽ bảo đảm một chút."

Thủy Tâm Diêu thuận Liễu Vân Ngạn cho ra biện pháp một suy nghĩ tỉ mỉ, mày liễu nhíu lại: "Như vậy, chẳng phải bại lộ đương kim ma đạo lãnh tụ cùng Ngọc Diệp Đường quan hệ mật thiết sao?"

"Làm như vậy... Không tốt lắm đâu?"

Nghe nói như thế.

Liễu Vân Ngạn hổ khu chấn động, mắt lộ ra kinh hãi: "Ngươi vậy mà có thể nghĩ tới chỗ này? !"

Thủy Tâm Diêu khuôn mặt nhỏ đỏ lên, coi là đối phương là đang khen mình, nàng có chút ngượng ngùng nói ra: "Còn... Còn tốt..."

Liễu Vân Ngạn thấy đối phương không nghe ra mình "Trêu tức" lại cảm thấy có chút buồn cười.

Hắn lắc đầu, thở dài, nói ra: "Đây cũng là phong hiểm chỗ."

"Nếu là dùng biện pháp này, anh ta sau này trở về, sợ là muốn bị cấm túc, bị đánh."

"Mà Ngọc Diệp Đường sẽ bị thổi tới trên đầu sóng ngọn gió."

"Đến lúc đó, nói không chừng sẽ chọc cho giận người trong thiên hạ."

Thủy Tâm Diêu cau mày, lâm vào mê mang: "Vậy làm sao bây giờ?"

"Không có biện pháp khác, đây là biện pháp duy nhất."

Liễu Vân Ngạn thản nhiên nói: "Ngươi biết một vạn người, có bao nhiêu sao?"

"Đoàn đoàn bao vây, cho dù là Tiên Thiên cao thủ, liền xem như giết, giết tới kiệt lực, cũng giết không hết."

"Kia..." Thủy Tâm Diêu mang trên mặt mấy phần do dự.

Liễu Vân Ngạn ngước mắt nhìn Thủy Tâm Diêu một chút, trầm giọng nói: "Hậu thiên, Bạch Phượng Môn môn chủ liền bị chém đầu."

"Anh ta trễ nhất hậu thiên buổi sáng đến."

"Từ hiện tại đến hậu thiên buổi sáng, đây chính là chúng ta từ đó có thể thời gian vận tác."

Thủy Tâm Diêu khẽ cắn môi, mày nhíu lại cùng một chỗ.

Nàng suy nghĩ một chút, hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ đi cứu Bạch Phượng Môn chủ như thế nào?"

Liễu Vân Ngạn lắc đầu: "Nếu như có thể cứu, ta vừa mới tại trong lao liền cứu được."

"Ngươi là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ, ta là Ngọc Diệp Đường Ảnh vệ, ta như cứu đi hắn, vẫn là biến tướng đem ma đạo cùng Ngọc Diệp Đường liên luỵ lên."

"Mà lại, điểm trọng yếu nhất: Ta như cứu được hắn, thân phận của ta sẽ bại lộ."

"Chính đạo, Đông xưởng, tăng thêm kia một vạn sĩ tốt, cùng một chỗ lục soát thành, chúng ta chạy không thoát."

Nói đến đây.

Liễu Vân Ngạn biểu lộ khôi phục lại bình tĩnh, lườm Thủy Tâm Diêu một chút, nói ra: "Ta có thể xem ở ca ca ta phân thượng cứu ngươi, nhưng tuyệt đối sẽ không đem Liễu gia đứng ở nguy dưới tường.".