Chương 123: Người thú vị

Chương 123: Người thú vị

Gặp Liễu Vân Ngạn nói ra mấy câu nói như vậy.

Thủy Tâm Diêu run lên một cái chớp mắt, sau đó nhẹ gật đầu.

Đối phương nói cũng đúng là lý.

"Vậy ta đi tìm Ngọc Diệp Đường?"

Thủy Tâm Diêu có chút do dự.

Liễu Vân Ngạn nhìn về phía nàng, nói ra: "Ngươi hãy nghe cho kỹ, ta dạy cho ngươi làm sao nói với bọn hắn."

"Ngươi liền nói Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ sắp gặp nạn, để bọn hắn phái ra cao thủ, ít nhất cũng phải Nhị phẩm trở lên, để những người kia vào ngày mai ban đêm trước đó, đi vào Trấn Viễn Thành."

"Tất cả mọi người che mặt, không được tiết lộ thân phận, phân ra một bộ phận người canh giữ ở cửa thành yếu đạo phụ cận, lại để cho một bộ phận người chuẩn bị kỹ càng dầu hỏa, Trần Thực nếu là cướp ngục, liền thừa cơ phóng hỏa, đại náo Trấn Viễn Thành."

"Cuối cùng còn lại một bộ phận người, cùng Trần Thực tiếp ứng, nghe hắn mệnh lệnh."

"Kể từ đó, này cục liền có thể giải."

Thủy Tâm Diêu nghe xong, nhẹ gật đầu: "Ta nhớ kỹ."

Liễu Vân Ngạn nhìn nàng một cái, chân thành nói: "Nhớ kỹ, điểm trọng yếu nhất là nhớ kỹ nhắc nhở bọn hắn, không được tiết lộ thân phận."

"Nếu là tiết lộ thân phận, ma đạo lãnh tụ là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ một chuyện truyền ra giang hồ, thiên hạ đều muốn bởi vì chuyện này rung chuyển!"

Thủy Tâm Diêu nhấp nhẹ bờ môi, dùng sức chút đầu: "Ừm."

Sau đó, Liễu Vân Ngạn lại bàn giao một chút chi tiết, cáo tri Thủy Tâm Diêu.

Nàng một chữ không kém nhớ kỹ về sau, bắt đầu lặp đi lặp lại đọc thuộc lòng.

Liễu Vân Ngạn trong lúc rảnh rỗi nhìn về phía ngoài cửa sổ phồn hoa đường cái.

Mặt trời chiều ngã về tây, ánh chiều tà chiếu xuống đại địa bên trên, đem mặt đất phản chiếu kim hoàng bên trong mang theo vài phần vỏ quýt.

Bầu trời xanh thẳm cũng nổi lên một vòng để cho người ta mê say Kim Hồng sắc.

Mấy đạo màu trắng nhạt khói bếp từ trong thành các hộ trong phòng bếp dâng lên, một loại nhân gian hương hỏa cảm giác đập vào mặt.

Liễu Vân Ngạn đôi mắt nhắm lại, lẳng lặng thưởng thức cảnh sắc bên ngoài.

Hắn biết, mai kia về sau, liền không còn cách nào tại cái tuổi này, nơi này, vị trí này, nhìn cảnh sắc như vậy.

Không bao lâu.

Phòng cửa phòng bị tiểu nhị gõ vang.

Điếm tiểu nhị bưng tới mấy thứ trấn điếm thức ăn, cung kính đặt lên bàn, để hai người nhấm nháp.

Thủy Tâm Diêu mấy ngày nay đi đường, cũng không chút nghỉ ngơi tốt.

Giữa trưa, bị bắt vào tù sau càng là giọt nước không vào, hạt gạo chưa ăn.

Bây giờ ngửi được thơm nức thức ăn.

Nàng nuốt một ngụm nước bọt, nguyên bản bị nàng sơ sót cảm giác đói bụng chợt dâng lên.

Liễu Vân Ngạn thấy thế, cười cười: "Ăn đi."

Nói, hắn sợ tiểu cô nương không có ý tứ, cái thứ nhất cầm lấy đũa, kẹp lên thức ăn, đặt ở mình trong chén, nhâm nhi thưởng thức.

"Tạ ơn..."

Thủy Tâm Diêu nhỏ giọng nói một câu, cũng cầm lấy đũa, bắt đầu ăn như gió cuốn.

Hai người cứ như vậy bắt đầu ăn.

Đại khái quá khứ hai khắc đồng hồ thời gian.

Nấc

Thủy Tâm Diêu nuốt xuống miệng bên trong thịt gà, nhịn không được đánh một cái nhỏ ợ một cái.

Trong nháy mắt, nàng đỏ lên khuôn mặt.

Liễu Vân Ngạn không có chê cười nàng, mà là từ trong ngực lấy ra hai đầu khăn trắng, ném cho Thủy Tâm Diêu một đầu, còn lại đầu kia, hắn dùng để nhẹ nhàng lau miệng.

Lau xong miệng về sau, hắn đem khăn trắng tiện tay bỏ trên bàn, đối tiểu cô nương nói ra: "Ăn xong sao?"

"Ừm." Thủy Tâm Diêu xoa xoa tràn đầy mồm mép lém lỉnh sừng, nhẹ gật đầu.

"Vậy thì đi thôi."

"Thời gian khẩn cấp, nhưng không chờ người."

Liễu Vân Ngạn đẩy ra phòng cửa, đi ra ngoài.

Thủy Tâm Diêu cùng sau lưng hắn, nhịn không được ngẩng đầu nhìn một chút Liễu Vân Ngạn bóng lưng.

Không hiểu, nàng cảm giác Liễu Vân Ngạn bóng lưng cùng Trần Thực bóng lưng rất không giống.

Mặc dù hai người huynh đệ hình thể dáng người không kém nhiều, nhưng nàng cảm giác Liễu Vân Ngạn bóng lưng nhìn so Trần Thực muốn đơn bạc rất nhiều.

Không giống Trần Thực như vậy thoải mái, tự nhiên.

Thủy Tâm Diêu ngẫm lại lên vừa mới đang dùng cơm trước, Liễu Vân Ngạn nói câu nói kia: Ta có thể xem ở ca ca ta phân thượng cứu ngươi, nhưng tuyệt đối sẽ không đem Liễu gia đứng ở nguy dưới tường.

Phiêu Hương Sơn Trang...

Liễu gia...

Trong lòng suy nghĩ, Thủy Tâm Diêu nhịn không được khẽ cười một tiếng.

Đi ở phía trước Liễu Vân Ngạn bộ pháp trì trệ, quay đầu lại hỏi nói: "Ngươi cười cái gì?"

"Không có gì, ta chẳng qua là cảm thấy Liễu công tử cũng là một cái rất thú vị người." Thủy Tâm Diêu nâng lên trắng nõn khuôn mặt nhỏ, rất là nói nghiêm túc.

Liễu Vân Ngạn tiến lên bộ pháp dừng lại, sau đó hắn quay đầu, nói một câu: "Thần kinh."

Thủy Tâm Diêu đi theo liễu sau lưng Vân Ngạn, dường như nhớ tới cái gì, hỏi: "Ngươi có thể nói cho ta một chút, vì cái gì ngươi là Liễu gia Thiếu chủ, mà thực ca là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ sao?"

Liễu Vân Ngạn đáp: "Việc này nói rất dài dòng, về sau có thời gian lại nói cho ngươi."

Thủy Tâm Diêu: "Ta cảm thấy hiện tại thời gian cũng thật dài, nếu không ngươi nói cho ta một chút?"

Liễu Vân Ngạn nói ra: "Ngươi biết nếu như một người không muốn nói một sự kiện, sẽ nói thế nào sao?"

Thủy Tâm Diêu: "Không biết."

Liễu Vân Ngạn bộ pháp dừng lại, xoay người, mang trên mặt như nhẹ nhàng quân tử phong thái mỉm cười, nói khẽ: "Việc này nói rất dài dòng, về sau có thời gian lại nói cho ngươi."

Nói xong, Liễu Vân Ngạn xoay người, tự mình đi ở phía trước.

Thủy Tâm Diêu ngẩn ngơ, sau đó đôi mắt hơi gấp, nở nụ cười.

Quả nhiên.

Liễu công tử là người thú vị.

Hai người rời đi quán rượu, dạo bước trên đường.

Liễu Vân Ngạn ánh mắt tại hai bên đường phố cửa hàng trên biển hiệu đảo qua, tìm kiếm kia ngầm khắc lá cây đường vân.

Thủy Tâm Diêu theo ở phía sau, nhắm mắt theo đuôi.

Hai người xuyên qua ba đầu sau phố, đột nhiên nhìn thấy phía trước hội tụ rất nhiều người, giống như xảy ra chuyện gì.

Liễu Vân Ngạn lỗ tai khẽ nhúc nhích, đại khái nghe được thứ gì.

Hắn nói nhỏ một tiếng nói: "Đi, đi qua nhìn một chút."

Nói xong, mặc một bộ màu đen y phục dạ hành, trên mặt được khăn đen Liễu Vân Ngạn liền hướng nhiều người địa phương đi đến, đi xem náo nhiệt.

Thủy Tâm Diêu theo ở phía sau, phí hết phen công phu, đẩy ra trước đám người liệt.

Nàng mới từ trong đám người thò đầu ra, liền thấy để nàng vô cùng giật mình một màn.

Chỉ thấy mọi người vây quanh mà thành vòng tròn bên trong.

Một người mặc màu trắng cẩm y, vạt áo có thêu đám mây đường vân trung niên nhân, sắc mặt băng lãnh, tay phải cầm kiếm, đứng tại chính giữa.

Trước mặt hắn, là một cái quần áo lộng lẫy, dung mạo mỹ mạo phụ nhân.

Phụ nhân ngã trên mặt đất, khóe miệng treo máu, trong tay là rơi xuống trên mặt đất thất tinh bảo kiếm.

Mà sau lưng phụ nhân, là một thân vải thô áo gai Lý Thanh Sơn.

Lý Thanh Sơn nằm trên mặt đất, hai mắt trợn lên, trong mắt mang theo trước khi chết phẫn nộ cùng không cam lòng.

Hắn tâm khẩu trúng một kiếm, máu tươi thấm ra, rót thành một dòng suối nhỏ, nhuộm đỏ quần áo, nhuộm đỏ mặt đất.

Tên là Tình nhi mỹ mạo phụ nhân sắc mặt trắng bệch, không có một chút huyết sắc.

Nàng đem Lý Thanh Sơn bảo hộ ở sau lưng, cúi thấp đầu, trầm mặc không nói.

Mà tại trước người nàng, cái kia người mặc cẩm y trung niên nam nhân, nhìn xem một màn này, đầu tiên là sắc mặt tái xanh, sau đó hốc mắt đỏ lên, cắn răng một cái, vậy mà trước mặt mọi người rơi lệ.

Hai hàng bao hàm thống khổ nước mắt thuận khóe mắt của hắn chảy xuống, trong mắt của hắn đã bi thương vừa thống khổ.

Trung niên nam nhân cắn răng, âm thanh run rẩy nói: "Ngươi, ngươi nhưng có gì lời nói?"

Tên là Tình nhi mỹ mạo phụ nhân cúi thấp đầu, không có nhìn trung niên nam nhân.

Sắc mặt nàng tái nhợt, bạch tới cực điểm, phảng phất toàn thân trên dưới máu đều đã theo Lý Thanh Sơn tim bên trong chảy xuống máu chảy lấy hết.

"Không nói nữa nói, ngươi động thủ đi."

Tình nhi nhắm mắt lại, vươn cổ chịu chết.

Trung niên nam nhân nghe nói như thế, thân thể khẽ run, nhắm mắt.

Hắn hít sâu một hơi, mở mắt về sau, không do dự nữa.

Sáng tỏ kiếm quang hiện lên.

Hắn một kiếm xẹt qua nàng tuyết trắng cái cổ..