Chương 124: Nhiệm vụ hoàn thành

Chương 124: Nhiệm vụ hoàn thành

Máu

Cao cao giơ lên, sau đó cao cao rơi xuống.

Chói mắt tinh hồng bên trong mang theo một cỗ nồng đậm mùi tanh cùng rỉ sắt vị.

Xùy

Lưỡi kiếm sắc bén vạch phá cái cổ trắng ngần, máu tươi ở tại trên mặt đất, ở tại kia áo trắng trung niên nam nhân trên quần áo, ở tại chung quanh người đứng xem dưới chân.

Một kiếm giết chết Tình nhi.

Vân Kiếm sơn trang trang chủ biểu lộ thống khổ hai mắt nhắm lại.

"Loảng xoảng!"

Kiếm trong tay hắn rơi xuống đất, phát ra một đạo thanh thúy tiếng va đập.

Tình nhi thi thể trợn tròn mắt, đáy mắt mang theo vài phần giải thoát.

Nàng thân thể ngửa ra sau, ngã xuống Lý Thanh Sơn trên thi thể.

Cái này một đôi số khổ uyên ương, như vậy hồn về Tây Thiên, mệnh tang hoàng tuyền.

Vân Kiếm sơn trang trang chủ đứng tại hai cỗ trước thi thể, thật lâu không lên tiếng.

Trên mặt hắn tràn đầy nước mắt cùng thống khổ.

Nhìn thấy hắn lộ ra bộ này thần sắc, chung quanh những bọn người đứng xem nhao nhao mắt lộ ra đồng tình, phảng phất cảm nhận được trước mặt người trung niên này trong lòng nam nhân đau khổ.

Hô

Vân Kiếm sơn trang trang chủ hút nhẹ một hơi, bình phục tâm tình.

Trên mặt hắn treo nước mắt, hốc mắt đỏ lên, thấy mọi người tại nhìn chăm chú hắn, hắn mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, tiếng nói khàn giọng nói: "Để chư vị chê cười."

"Người này là ta ái thê."

"Nàng bên cạnh nam nhân là trên giang hồ xú danh chiêu lấy hái hoa tặc 'Tận dụng mọi thứ' Lý Thanh Sơn."

"Lý Thanh Sơn không biết dùng cái gì thủ đoạn, mê loạn tâm trí của nàng."

"Nàng vừa mới vậy mà xâm nhập huyện nha đại lao, giết chết Lục Phiến Môn bộ khoái, ngục tốt, cứu được Lý Thanh Sơn ra ngoài."

"Phạm phải lớn như thế sai, theo Đại Vũ luật, cần giết người thì đền mạng."

"Vạn mỗ đành phải quân pháp bất vị thân. . ."

Vân Kiếm sơn trang trang chủ, Vạn Vân Tùng trong mắt bao hàm nước mắt, thanh âm khàn giọng nói.

Nghe được lời nói này, chung quanh võ giả nhao nhao nổi lòng tôn kính.

Quân pháp bất vị thân.

Bốn chữ này, nói dễ, làm khó.

"Vạn trang chủ không cần thương tâm, nàng như là đã bị Lý Thanh Sơn mê hoặc, phạm phải sai lầm lớn, chỉ có quân pháp bất vị thân, mới là chính đồ!"

"Không tệ, Vạn trang chủ vì hộ ta chính đạo, có thể làm được một bước này, có thể xưng được là anh hùng!"

Chung quanh chính đạo võ giả mở miệng an ủi, nhìn về phía hắn trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần kính trọng.

Trong đám người.

Thủy Tâm Diêu khuôn mặt nhỏ hơi trắng, nhìn xem ngã trên mặt đất, hóa thành băng lãnh thi thể Lý Thanh Sơn cùng Tình nhi.

Nàng không nghĩ tới, ngắn ngủi một lát không thấy, gặp nhau lần nữa, hai người liền đã chết rồi.

Vạn Vân Tùng đường hoàng dứt lời nhập Thủy Tâm Diêu trong tai, trong lúc nhất thời để nàng trong lòng lật lên một trận buồn nôn.

Loại này buồn nôn cảm giác, suýt nữa để nàng đem ban đêm nếm qua thức ăn phun ra.

"Ngươi không sao chứ?"

Liễu Vân Ngạn đứng tại Thủy Tâm Diêu bên cạnh, đưa tay phóng tới trên vai của nàng, vượt qua một đạo phát ra ấm áp chân khí.

Thủy Tâm Diêu sắc mặt tái nhợt, nàng lắc đầu, không nhìn nữa náo nhiệt, quay người xuyên qua đám người.

Rời xa đám người sau.

Đi theo nàng bên cạnh Liễu Vân Ngạn nhàn nhạt mở miệng nói: "Thế nào, có phải hay không rất để cho người ta buồn nôn."

Thủy Tâm Diêu nghe nói như thế, ghé mắt nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi cũng có loại cảm giác này?"

"Có." Liễu Vân Ngạn chăm chú nhẹ gật đầu: "Vừa mới, ta ban đêm ăn cơm kém chút phun ra, đều cổ họng, bị ta ngạnh sinh sinh nuốt trở về."

Thủy Tâm Diêu bước chân dừng lại, có chút ngốc manh quay đầu nhìn xem Liễu Vân Ngạn.

Ngươi

Nàng lông mày có chút kích động, sắc mặt hơi tốt một điểm, nói ra: "Ta cho là ngươi sẽ không nói trò cười."

Liễu Vân Ngạn nhàn nhạt lườm nàng một chút, nói ra: "Tại trong lòng ngươi, ta là một cái rất nghiêm túc người?"

"Ừm." Thủy Tâm Diêu nhẹ gật đầu.

Liễu Vân Ngạn nhìn về phía trên đường, nói ra: "Con người của ta sẽ không giảng trò cười."

Nghe vậy.

Thủy Tâm Diêu thần sắc ngẩn ngơ: "Vậy ngươi. . ."

Liễu Vân Ngạn chăm chú nhẹ gật đầu: "Ta vừa mới thật nuốt trở về."

Lần này, Thủy Tâm Diêu cũng chịu không nổi nữa.

Nàng che miệng lại, vội vàng phóng tới góc đường, đối tường một trận nôn mửa.

Nôn đến mấy lần, Thủy Tâm Diêu mới chậm tới.

Nàng quay đầu lại, nhìn về phía đứng tại cách đó không xa đợi nàng Liễu Vân Ngạn, sắc mặt tái nhợt, không có nửa điểm huyết sắc.

Lúc này, Liễu Vân Ngạn cười nói: "Vừa mới ta nói giỡn mà thôi."

Thủy Tâm Diêu: "Ngươi!"

"Tốt, đừng nói nhiều như vậy, phía trước nhà kia son phấn bột nước trải, chính là Ngọc Diệp Đường phân đường."

Liễu Vân Ngạn hướng nàng vẫy vẫy tay, sau đó trực tiếp hướng Ngọc Diệp Đường phân đường đi đến.

Thủy Tâm Diêu còn muốn nói nhiều cái gì.

Nhưng Liễu Vân Ngạn đã đi xa, hiển nhiên không nghĩ đợi nàng ý tứ.

Thủy Tâm Diêu đành phải bước nhanh đuổi theo.

Bước vào son phấn cửa hàng.

Tại trong tiệm bận rộn hỏa kế vội vàng đón.

Hắn cười tủm tỉm nói với Liễu Vân Ngạn: "Vị khách quan kia, tiệm chúng ta có mới bên trên 'Bích Ảnh đỏ'" cô độ thanh' cái này hai khoản mới nhất son phấn, ngài muốn loại kia?"

Liễu Vân Ngạn liếc qua quầy hàng, cười nói: "Các ngươi chưởng quỹ đâu?"

"Ta muốn mua một nhóm 'Bạch Ngọc Diệp' son phấn, không biết có hay không hàng."

Bạch Ngọc Diệp?

Hỏa kế nghe xong lời này, nhìn về phía Liễu Vân Ngạn ánh mắt bên trong nhiều một vòng thâm ý.

Hắn cười nói: "Có có, khách quan ngài mời vào trong."

Nói, hỏa kế đưa tay, ra hiệu Liễu Vân Ngạn tiến hậu viện.

Lúc này, Thủy Tâm Diêu cũng đi đến.

Liễu Vân Ngạn cho nàng một ánh mắt, đi theo hỏa kế hướng về sau đi đến.

Thủy Tâm Diêu vội vàng bước nhanh đuổi theo.

Không bao lâu.

Hai người cùng nhau đi ra son phấn trải.

Rũ xuống chân trời màu quýt trời chiều cũng nghênh đón thời khắc cuối cùng.

Màu tím nhạt bầu trời thay ánh nắng chiều đỏ vị trí.

Một cỗ gió nhẹ thổi qua, mang đến một chút hơi lạnh.

"Tiếp xuống, ngươi ngay tại trong thành an tâm chờ lấy là được."

"Chờ bọn họ chạy tới, ngươi lại cùng hắn tụ hợp."

Liễu Vân Ngạn đứng tại bên đường, nhìn qua tử bên trong mang lam bầu trời đêm, trong màn đêm sao lốm đốm đầy trời, lóe lên lóe lên rất là đẹp mắt.

"Không được," Thủy Tâm Diêu lắc đầu: "Ta phải ra khỏi thành, đem trong thành tin tức báo cho thực ca."

Chính đạo võ giả về số lượng trăm người, hai cái Tông Sư dẫn đội; còn có Quỳnh Ngạo Hải mang theo Đông xưởng, mai phục hai ngàn binh mã. . .

Loại thực lực này, quá kinh khủng.

Không có cái nào Tiên Thiên cảnh có thể tại loại này thế công sống sót.

Cửa thành một quan, chạy đều chạy không ra được.

Liễu Vân Ngạn lườm nàng một chút, nói ra: "Không cần, ngươi chỉ cho ta một thứ đại khái phương hướng, ta đi báo tin là được."

"Tiếp xuống một ngày, ngươi hảo hảo ở tại khách sạn đợi, có bạch Ngọc Diệp phiến bàng thân, những người khác hơn phân nửa không dám chọc ngươi."

Ngươi

Thủy Tâm Diêu nhìn nhiều Liễu Vân Ngạn một chút, đáy mắt hiện lên một chút do dự.

"Ngươi bây giờ còn phòng bị ta?"

"Sợ ta gây bất lợi cho Trần Thực?"

Liễu Vân Ngạn nhíu mày.

"Ừm." Thủy Tâm Diêu nhẹ gật đầu.

Thấy thế, Liễu Vân Ngạn không khỏi cười: "Ngươi ngược lại là thẳng thắn."

"Không tin thì không tin đi."

"Ta tự có biện pháp tìm tới hắn."

"Được rồi, sự tình xong xuôi, hẹn gặp lại đi."

Liễu Vân Ngạn xoay người, đưa lưng về phía Thủy Tâm Diêu, tùy ý phất phất tay.

Không đợi Thủy Tâm Diêu nói cái gì.

Dưới chân hắn một điểm, thân thể vọt lên, chui lên bên đường phòng trạch nóc nhà.

Thời gian trong nháy mắt, liền không có Liễu Vân Ngạn thân ảnh.

Thủy Tâm Diêu nhìn qua hắn rời đi phương hướng, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Thực ca huynh đệ, ngược lại là cũng có chút ý tứ.

Một ngày ngắn ngủi, nàng kinh lịch rất nhiều sự tình.

Trần Thực bàn giao cho nàng nhiệm vụ, coi xong thành a?.