Chương 125: Hồ nháo

Chương 125: Hồ nháo

Tảng sáng, tảng sáng trước sau.

Bầu trời là màu xám, tầng mây cũng là màu xám.

Rời xa thành trấn trong rừng, vang lên một trận nhỏ vụn tiếng vang.

Yên tĩnh, không người trong rừng, có một đạo hắc ảnh, thân hình mau lẹ ở trong rừng phi nước đại.

Đối phương thân thủ mạnh mẽ, cùng một chỗ vừa rơi xuống ở giữa, đều để lộ ra bất phàm khinh công tạo nghệ, bước chân một chuyển, nhẹ nhõm liền vượt qua hơn hai mươi trượng khoảng cách, thân pháp tuấn tú tới cực điểm.

Người trên không trung, như là một con phiêu động không rơi xuống đất lá cây.

Bóng đen ở trong rừng đi nhanh, thỉnh thoảng dừng bước lại phân biệt phương hướng.

Tại đại khái qua nửa chén trà nhỏ thời gian sau.

Hắn nhìn thấy phía trước cách đó không xa trong rừng, có sáng tắt có thể thấy được hoả tinh.

Bóng đen trên mặt lộ ra một vòng vui mừng.

Tìm được!

Ngay tại hắn kinh hỉ sau khi.

Đột nhiên.

Một cỗ nguy cơ sinh tử cảm giác từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Bóng đen toàn thân lông tơ đứng đấy, sợ mất mật, nội tâm sinh ra sợ hãi.

Loại cảm giác này, thật giống như hắn bị cái gì đáng sợ Hồng Hoang mãnh thú để mắt tới.

"Sàn sạt. . ."

Gió thổi qua rừng cây, gợi lên không còn mấy mai lá cây nhánh cây.

Bóng đen không còn dám động, nhấc lên mười hai phần tinh thần hoàn chú ý bốn phía, cảnh giác tới cực điểm.

"Lộc cộc. . ."

Hắn nuốt ngụm nước bọt, nội tâm lâm vào khẩn trương.

Ngay tại nước bọt bị hắn vừa nuốt xuống yết hầu sát na.

Hô

Một đạo tiếng gió mãnh liệt từ bên cạnh truyền đến.

Bóng đen vội vàng quay đầu, nhấc lên trong đan điền toàn bộ nội lực, bắp chân kéo căng, cái eo phát lực, tay phải thành quyền đánh ra.

Không chờ một quyền này của hắn đánh trúng.

Hô

Một con rộng lớn, thô ráp đại thủ hướng mặt của hắn đập đi qua.

"Bành!" Một tiếng.

Bóng đen bay ngược mà ra, trùng điệp đâm vào trên cây, thân cây run rẩy kịch liệt, chấn động rớt xuống trên nhánh cây số lượng không nhiều lá cây.

Két

Theo một đạo để cho người ta ghê răng thanh âm, thân cây từ đó bẻ gãy, chậm rãi ngã xuống.

Mà đạo hắc ảnh kia cũng rơi vào dưới cây, tử sinh không biết.

Mờ tối trong rừng, vang lên một đạo giọng nghi ngờ.

"Yếu như vậy?"

"Ta còn không có đập tới đâu. . ."

. . .

Sáng sớm.

Hô

Đại Minh thay xong quần áo, đi ra giản dị doanh trướng, đứng tại trong rừng cây rậm rạp, híp mắt, ngẩng đầu nhìn một chút mặt trời.

Mặt trời treo ở chân trời, quăng tới ánh nắng, bị nhánh cây ngăn cách thành từng khối nhỏ vụn quầng sáng, rơi trên mặt đất.

Lúc này chính vào mùa thu, qua một đoạn thời gian nữa liền sẽ bắt đầu mùa đông.

Không giống với mùa hạ, ngày mùa thu sáng sớm đã có chút rét lạnh.

Đại Minh đi ra doanh trướng, bên ngoài chờ đợi hầu cận vội vàng đi tới.

"Vương gia, ngài vừa mới bắt lấy người kia, chúng ta đã thẩm ra."

Đại Minh một bên hướng trong doanh địa đi đến, một bên trầm giọng hỏi: "Hắn bàn giao sao?"

Hầu cận nhẹ gật đầu: "Hắn đều bàn giao, hắn nói mình là Ngọc Diệp Đường người, tới đưa tin."

Lời này vừa nói ra.

Đại Minh bước chân dừng lại, hơi kinh ngạc.

Ngọc Diệp Đường người?

Ngọc Diệp Đường tại sao muốn phái người tới, cho mình đưa tin?

Chẳng lẽ là cha bên kia đã xảy ra biến cố gì?

Thầm nghĩ đến xấu nhất khả năng, Đại Minh thân thể một kéo căng, lông mày đứng đấy, vo thành một nắm.

Hắn không có nhiều lời, mà là bước nhanh hướng phụ trách thẩm vấn doanh trướng đi đến.

Mới vừa đi tới doanh trướng trước.

"Soạt!" Một tiếng.

Doanh trướng rèm bị người từ trong xốc lên.

Trần Vũ trong tay cầm một phong mật tín, thần sắc hơi có chút bất đắc dĩ từ đó đi ra.

Đại Minh nhìn thấy Trần Vũ, vội vàng hỏi nói: "Hắn tặng cái gì tin? Ai tin tức?"

Trần Vũ tiện tay đem mật tín đưa tới, có chút bất đắc dĩ nói: "Là tiểu thập."

"Tiểu thập?"

Đại Minh liền giật mình, sau đó nhíu chặt lông mày thoáng giãn ra.

Hắn tiếp nhận mật tín, đọc bắt đầu.

Đợi xem xong thư bên trên nội dung.

Đại Minh sắc mặt trầm xuống, quát khẽ: "Hồ nháo!"

Nội dung trong thư, đầu tiên là điểm ra Trần Thực thân phận, cùng hắn hiện tại chuyện cần làm, tại cuối cùng, thì cho thấy cần viện trợ.

Đại Minh đem mật tín còn cho Trần Vũ, sắc mặt giận dữ.

Hắn rời đi biên cảnh thời điểm, Điền Đồ chuyên môn cho hắn điều một ngàn binh mã, để hắn dẫn người đi ngựa đạp giang hồ, chấn nhiếp giang hồ.

Cứ như vậy, cũng có thể để triều đình bên kia an an tâm, không đến mức nghĩ quá nhiều.

Dù sao khác họ vương vô cớ rời đi biên cương, không cho triều đình báo cáo chuẩn bị, nếu không có tốt một chút lý do, sợ rằng sẽ bị những cái kia triều đình thanh lưu điên cuồng vạch tội.

Tuy nói Đại Minh đối với mấy cái này không chút nào để ý.

Nhưng nếu là ảnh hưởng đến biên cảnh quân sĩ hướng lương, vật tư, sự tình thì khó rồi.

Kết quả ngược lại tốt.

Nguyên lai gần nhất trên giang hồ huyên náo xôn xao "Ma hoạn" .

Là đệ đệ mình làm ra!

Thật sự là hồ nháo!

Đại Minh lông mày đầu tiên là giãn ra, sau đó lại nhíu lại, hắn nhìn về phía Trần Vũ, hỏi: "Cha xảy ra chuyện, tiểu thập có biết hay không?"

"Hắn vì cái gì không quay về? Còn ở bên ngoài hồ nháo?"

Nghe nói như thế.

Trần Vũ ngơ ngác một chút, nghĩ nghĩ, nói ra: "Chẳng lẽ nói, tiểu thập không biết?"

Đại Minh nhìn xem Trần Vũ, Trần Vũ cũng nhìn xem Đại Minh.

Huynh đệ hai người cùng nhìn nhau.

Trần Vũ nhịn không được cười khổ một cái.

Tiểu thập bên kia là tình huống như thế nào, tại sao không ai thông tri hắn?

"Được rồi."

Đại Minh nhíu mày triển khai, nói ra: "Đã để chúng ta quá khứ, vậy chúng ta liền đi qua một chuyến."

Trần Vũ hỏi: "Muốn giúp hắn?"

Đại Minh xoay người, hừ lạnh một tiếng: "Ta là Đại Vũ trung Võ Vương, lần này là đi ngựa đạp giang hồ!"

Nghe nói như thế.

Trần Vũ khóe miệng hơi rút, dưới đáy lòng đồng tình lên Trần Thực.

Người nào đó hơn phân nửa là muốn bị đánh.

Trần Vũ cũng khẽ thở dài: "Tuổi còn nhỏ, không làm điểm chính sự, cả ngày làm loạn."

Nói xong, hắn lắc đầu, đi giúp lấy thu dọn đồ đạc.

Nơi đây khoảng cách Trấn Viễn Thành còn có một ngày lộ trình.

Một ngàn kỵ, quần áo nhẹ xuất động, nếu là nhanh, ngày mai buổi sáng trước đó liền có thể đến.

. . .

Cùng một thời gian.

Trấn Viễn Thành, cửa thành đông.

Một nhóm người mặc xanh biếc quần áo người trẻ tuổi từ cửa thành bên trong đi ra.

"Vân Ngạn ca, chúng ta không tham dự đồ ma đại hội sao?"

"Tiêu diệt ma đạo, đây chính là thành danh cơ hội tốt a!"

"Đúng vậy a, Vân Ngạn ca, chúng ta ra một chuyến, lại trở về, người khác sẽ coi là chúng ta là e sợ chiến đâu!"

Một đám Liễu gia tử đệ đi theo liễu sau lưng Vân Ngạn.

Trên mặt bọn họ mang theo nồng đậm không hiểu.

Không biết vì cái gì, Liễu Vân Ngạn tối hôm qua sau khi trở về, liền để đám người thu dọn đồ đạc, nói là sáng ngày thứ hai muốn đi.

Đối với Thiếu trang chủ mệnh lệnh, đám người ban đêm không nói gì, nhưng trong lòng cũng tràn đầy nghi hoặc.

Bây giờ bọn hắn vừa đi ra khỏi cửa thành, triệt để nhịn không nổi, liên tục đặt câu hỏi.

Nghe nói như thế.

Đi ở trước nhất Liễu Vân Ngạn dừng bước lại, quay đầu lại, biểu lộ bình tĩnh nhìn bọn hắn.

Liễu Vân Ngạn cái gì cũng không nói, chỉ là lẳng lặng nhìn bọn hắn.

Chậm rãi.

Đám người ngậm miệng lại, không nói thêm lời.

Liễu Vân Ngạn lúc này mới mở miệng nói: "Ta để các ngươi trở về, là vì các ngươi tốt."

"Thực lực các ngươi thấp, tối cao bất quá Nhị phẩm."

"Đối trận chiến đấu này không có bất kỳ cái gì trợ giúp."

Lời này vừa nói ra.

Có Liễu gia tử đệ nhỏ giọng nói: "Nhị phẩm cũng coi như cao thủ, ma đạo bên kia cũng không có mấy cái Nhất phẩm.".