Chương 126: Lựa chọn!

Chương 126: Lựa chọn!

"Mây đỉnh ca nói rất đúng, chúng ta mặc dù chỉ có Tam phẩm trên dưới thực lực, nhưng chính ma tranh chấp, chúng ta nên nhân không cho!"

Một cái tuổi trẻ Liễu gia tử đệ hét lên.

Những người khác cũng đồng loạt nhìn về phía Liễu Vân Ngạn, trong mắt mang theo không hiểu cùng nghi hoặc.

Liễu Vân Ngạn bình tĩnh nhìn bọn hắn, nhìn một lát, bỗng nhiên mở miệng nói: "Trước khi ra cửa, gia chủ phân phó, ta làm lĩnh đội, ta nói cái gì, các ngươi liền nghe cái gì."

"Ta hiện tại để các ngươi về Liễu gia, rời xa nơi đây, các ngươi có dị nghị, ta hiểu."

"Các ngươi đã sợ ta Liễu gia trên lưng nhát gan e sợ chiến danh đầu, vậy ta cho các ngươi cơ hội."

"Nghĩ diệt trừ ma đạo, tham dự đồ ma đại hội người tiến về phía trước một bước, ra khỏi hàng!"

Liễu Vân Ngạn thanh âm to, trung khí mười phần.

Hắn nhíu mày, một cỗ mơ hồ uy nghiêm cảm giác từ trên người hắn tản ra.

Bộ phận Liễu gia tử đệ tâm thần chấn động, trong lòng sinh ra sợ hãi.

Nhưng còn có một bộ phận xưa nay không quen nhìn Liễu gia đại phòng, không quen nhìn Liễu Vân Ngạn người liếc mắt nhìn nhau, cất bước ra khỏi hàng.

Mấy người này bên trong, thực lực cao nhất chừng Nhị phẩm, chính là chi thứ thiên tài, còn sót lại mấy cái phần lớn ở vào Tam phẩm trung kỳ tả hữu.

"Vân Ngạn, chính đạo đồ ma đại hội, thế nhưng là bây giờ trên giang hồ thứ nhất đại sự!"

"Chúng ta nếu là lui đi, còn thế nào đem Liễu gia Phiêu Hương Sơn Trang uy danh lan truyền ra ngoài?"

Cái kia Nhị phẩm thực lực, tên là Liễu Vân Đỉnh Liễu gia bàng chi, hai tay ôm ngực, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, hỏi ngược lại.

Người này dựa theo bối phận, xem như Liễu Vân Ngạn đường ca.

Liễu Vân Ngạn thản nhiên nhìn hắn một chút, sau đó ánh mắt đảo qua cái khác mấy cái lấy Liễu Vân Đỉnh cầm đầu Liễu gia tử đệ.

"Các ngươi muốn tham gia việc này, có thể."

"Nhưng ta có một cái yêu cầu."

"Các ngươi cùng tiến lên, ba mươi chiêu bên trong, nếu có thể thắng ta, các ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, ta mặc kệ các ngươi."

Liễu Vân Ngạn chân phải mở lập, nhìn về phía bọn này Liễu gia ngu xuẩn trong ánh mắt nhiều một vòng khinh thị cùng khinh thường.

Bọn này muốn chết ngu xuẩn!

Phát giác được Liễu Vân Ngạn trong mắt kia xóa khinh thường.

Liễu Vân Đỉnh đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó trên mặt hiện lên vẻ tức giận.

Phách lối cái gì!

Ngươi cũng liền đầu cái tốt thai, là đại phòng người.

Không phải, cái này Phiêu Hương Sơn Trang Thiếu chủ vị trí, không tới phiên ngươi đến ngồi!

Liễu Vân Đỉnh đáy mắt hiện lên hận đời lửa giận.

Tốt

Hắn hét lớn một tiếng, nói ra: "Vân Ngạn, ngươi đã như vậy khinh thường, kia đường ca cũng không khách khí với ngươi!"

Thoại âm rơi xuống.

Liễu Vân Đỉnh thân hình khẽ động, như một con Liệp Ưng nhào về phía Liễu Vân Ngạn.

Hắn mỗi một bước rơi xuống, đều cứng cáp hữu lực, trên thân khí thế mười phần!

Lấy Liễu Vân Đỉnh cầm đầu Liễu gia tử đệ thấy thế, nhao nhao mở miệng lớn tiếng khen hay nói: "Tốt tuấn « thương Ưng Bác Không »!"

"Mây đỉnh ca khinh công phương diện sợ là sắp có Nhất phẩm tiêu chuẩn đi?"

Liễu Vân Đỉnh nghe những người khác âm thanh ủng hộ, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

Môn này « thương Ưng Bác Không » là giang hồ chính tông Tứ phẩm võ học, có thể luyện đến Nhất phẩm Chân Khí Cảnh chân công.

Ngưng thân pháp, trảo công, nội công tâm pháp làm một thể.

Liễu Vân Đỉnh năm tuổi lên liền tu tập này công, đông luyện ba chín, hạ luyện tam phục, trải qua không biết nhiều ít nóng lạnh.

Dậy sớm hơn gà, ngủ muộn hơn chó.

Lúc này mới tại hơn hai mươi tuổi đột phá tới Nhị phẩm cảnh giới.

Lấy tư chất của hắn, bốn mươi tuổi trước đó nhập Nhất phẩm, là chuyện ván đã đóng thuyền.

Đến lúc đó, hắn nói không chừng có thể dẫn đầu bàng chi tại chủ gia bên kia chiếm cứ một phòng chi vị!

Liễu Vân Đỉnh dồn khí đan điền, hai tay thành ưng trảo hình, chân khí thuận kinh mạch bơi vào hai tay.

"Xùy!" Một tiếng.

Hắn hướng phía Liễu Vân Ngạn một trảo chộp tới, trảo phong gào thét, ẩn ẩn có diều hâu hót vang thanh âm.

Liễu Vân Ngạn!

Một trảo này, hai mươi năm công phu ngươi chống đỡ được sao!

Liễu Vân Đỉnh hai con ngươi nộ trừng, sát khí nghiêm nghị!

Ngay tại hắn một trảo này sắp rơi xuống lúc.

Liễu Vân Ngạn thân ảnh nhoáng một cái, biến mất tại Liễu Vân Đỉnh trong tầm mắt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Liễu Vân Đỉnh cảm giác cổ họng mình chỗ mát lạnh, thân thể lập tức cứng đờ.

Chẳng biết lúc nào, Liễu Vân Ngạn xuất hiện ở hắn bên cạnh thân, trong tay hắn nắm vuốt một cái quạt xếp, đè vào hắn yết hầu chỗ.

Một chiêu chế phục Liễu Vân Đỉnh.

Liễu Vân Ngạn thần sắc bình tĩnh nhìn về phía cái khác ra khỏi hàng Liễu gia tử đệ, thu hồi cây quạt, thản nhiên nói: "Vị kế tiếp."

Hắn hoàn toàn không để mắt đến bị mình một chiêu đánh bại Liễu Vân Đỉnh.

Liễu Vân Đỉnh thân thể cứng đờ, một đôi mắt trừng đến như như chuông đồng lớn như vậy.

Khó có thể tin!

Mình vậy mà một chiêu liền bại!

Nếu như là liều mạng tranh đấu, mình bây giờ đã chết.

Cái này. . .

"Lộc cộc. . ."

Liễu Vân Đỉnh chậm rãi thu thế, mang trên mặt thật sâu mê mang cùng không hiểu.

Vì cái gì?

Thật chẳng lẽ như trong tộc truyền ngôn như vậy, « Hư Giám Quyết » là có thể tu luyện tới Thiên Nhân cảnh Nhất phẩm chân công?

Ghê tởm!

Liễu Vân Đỉnh nắm chặt song quyền, trên mặt lộ ra phẫn hận chi sắc.

Nếu như hắn cũng có thể được « Hư Giám Quyết » võ công nhất định sẽ cao hơn Liễu Vân Ngạn!

Hắn hiện tại trong lòng nhiều một cỗ hận ý.

Vì cái gì Liễu gia đại phòng không thả ra « Hư Giám Quyết » để tất cả tộc nhân cùng nhau tu luyện.

Nếu như người người đều có Nhất phẩm chân công luyện, chẳng lẽ còn sợ Liễu gia trên giang hồ thanh danh không đủ vang dội sao?

Cái khác Liễu gia tử đệ gặp Liễu Vân Ngạn một chiêu liền chế phục Liễu Vân Đỉnh, từng cái mặt lộ vẻ kinh hãi.

"Làm sao?"

"Các ngươi không dám lên sao?"

"Cùng lên đi."

Liễu Vân Ngạn bình tĩnh nhìn chăm chú lên đám người này.

Những này chỉ có Tam phẩm thực lực Liễu gia tử đệ lập tức cảm giác tê cả da đầu, trong lòng nhiều một tia sợ hãi.

Thật mạnh.

Gặp đám người này không có một cái nào dám ra chiêu.

Liễu Vân Ngạn đáy mắt hiện lên vẻ thất vọng.

Hắn thu hồi quạt xếp, nói ra: "Đã các ngươi không dám lên, vậy coi như các ngươi thua."

"Đều theo ta về Liễu gia."

Nói xong, Liễu Vân Ngạn không còn lưu lại, đi đến trước đám người, chuẩn bị mang đám người trở về.

Đúng lúc này.

"Chậm đã!"

Một đạo hét to âm thanh truyền ra.

Đám người quay đầu, nhìn về phía thanh âm nguyên chỗ.

Chỉ gặp lạc bại Liễu Vân Đỉnh cắn răng, nhanh chân đi đến Liễu Vân Ngạn trước mặt, nói ra: "Chưa chiến trước e sợ."

"Nếu như chúng ta thật đi, Liễu gia trên giang hồ thanh danh nhất định sẽ rớt xuống ngàn trượng."

"Ngươi đây là tại bại Liễu gia. . ."

Liễu Vân Đỉnh lời còn chưa dứt.

Liễu Vân Ngạn đưa tay ngừng lại hắn, thản nhiên nói: "Ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Ngươi vẫn là muốn mang người đi tham dự đồ ma đại hội?"

"Nếu như ngươi còn muốn, vậy liền đi thôi."

"Chân dài tại chính các ngươi trên thân."

"Ta đã hết lòng quan tâm giúp đỡ."

Nói xong, Liễu Vân Ngạn cũng không nhiều lời, quay đầu thuận quan đạo rời đi.

Như thế một làm, ngược lại để Liễu Vân Đỉnh ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Một chút lấy Liễu Vân Ngạn cầm đầu Liễu thị tử đệ không có suy nghĩ nhiều, bước nhanh đuổi theo.

Còn lại mấy cái, lấy Liễu Vân Đỉnh cầm đầu đệ tử trong tộc, thì là mặt lộ vẻ chần chờ.

"Mây đỉnh ca, hắn đi."

Một cái Liễu gia tử đệ nhìn xem rời đi Liễu Vân Ngạn nói.

"Ta biết, ta mọc ra mắt."

Liễu Vân Đỉnh cắn răng nói, trong giọng nói mang theo vài phần nổi nóng.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Những người khác có chút không biết làm sao mà hỏi.

Liễu Vân Đỉnh biểu lộ trở nên âm tình bất định.

Hắn suy nghĩ một hồi, cười lạnh nói: "Trở về, tiếp tục tham gia đồ ma đại hội."

"Đây chính là dương danh cơ hội tốt."

"Không vì chính chúng ta suy nghĩ, cũng phải vì Liễu gia suy nghĩ."

"Chúng ta nếu là đều lui, Liễu gia muốn bị người giang hồ cười đến rụng răng."

"Đều theo ta đi!"

Liễu Vân Đỉnh quay người, hướng Trấn Viễn Thành đi đến.

Có hắn vừa mới lời nói này tại, dù là Liễu Vân Ngạn trở về cáo trạng, tộc lão nhóm cũng sẽ bảo đảm hắn một chút.

Hắn Liễu Vân Đỉnh vì thế nhưng là Liễu gia thanh danh!

Đằng sau mấy cái Liễu gia tử đệ mặt lộ vẻ do dự.

Một cái là Liễu Vân Ngạn, một cái là Liễu Vân Đỉnh.

Một cái tương lai Liễu thị gia chủ, một cái tương lai trong tộc trưởng lão.

Cái này thật đúng là không tốt lựa chọn.

"Các ngươi nhìn Liễu Vân Ngạn dáng vẻ đó, chưa chiến trước e sợ, sợ muốn chết."

"Loại người này dù là theo hắn, về sau cũng không có chỗ tốt!"

"Chúng ta vẫn là nghe mây đỉnh ca, thành danh phải thừa dịp sớm!"

"Các ngươi nhưng không có làm gia chủ cha, chúng ta không liều, về sau làm sao bây giờ?"

Mấy cái Liễu gia tử đệ thì thào nói nhỏ.

Cuối cùng, bọn hắn kiên định lựa chọn đi theo Liễu Vân Đỉnh, trở về Trấn Viễn Thành..