Chương 127: Huynh đệ tương kiến!

Chương 127: Huynh đệ tương kiến!

Liễu Vân Ngạn thuận quan đạo, tiến lên hơn mười dặm về sau, mang theo đám người dừng lại nghỉ ngơi.

Hắn nhìn thoáng qua nhân số, phát hiện Liễu Vân Đỉnh mấy người không tại trong đội ngũ.

Quả nhiên.

Trên đời này ngu xuẩn không ít.

Ngay cả mình một chiêu đều không tiếp nổi, còn muốn tham gia đồ ma đại hội.

Hắn cũng không nghĩ một chút, vì cái gì mình muốn rời khỏi Trấn Viễn Thành.

Liễu Vân Ngạn lắc đầu, trong mắt tràn đầy bình tĩnh.

Hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ.

Muốn chết người, vậy liền để hắn đi tìm chết đi.

Liễu Vân Ngạn không nghĩ nhiều nữa, mà là cùng mọi người cùng nhau nghỉ ngơi.

Nghỉ ngơi một khắc đồng hồ tả hữu.

Liễu Vân Ngạn gọi tới cùng mình quan hệ không tệ Liễu Vân Bưu.

"Vân Ngạn ca, ngài tìm ta?"

Liễu Vân Bưu là một cá thể hình rộng lớn, thân thể dày đặc thanh niên, mặc trên người màu xanh áo gấm, cho người ta một loại thành thật cảm giác.

Trên mặt hắn mang theo thuần phác cười, nhìn về phía Liễu Vân Ngạn ánh mắt bên trong mang theo vài phần cung kính.

Năm đó, từ khi Liễu Vân Bưu cùng mình huynh đệ hai người, cùng nhau tại từ đường vung qua nước tiểu về sau, hắn cùng mình quan hệ, so với cái khác tử đệ, phải thân cận rất nhiều.

Bây giờ, cũng coi là mình có thể tin cậy tâm phúc.

"Vân Bưu, nói rất nhiều lần, không muốn gọi ta ca."

"Ta ở trong tộc bối phận so ngươi nhỏ, bị tộc lão nhóm nghe được, bọn hắn lại phải phê bình ta." Liễu Vân Ngạn vừa cười vừa nói.

Liễu Vân Bưu nghe vậy, nhẹ gật đầu, vò đầu nói: "Ta về sau tại tộc lão nhóm trước mặt, hô ngài Vân Ngạn, ở bên ngoài, vẫn là hô ngài Vân Ngạn ca."

"Hai ta các luận các đích."

Nghe hắn nói như vậy, Liễu Vân Ngạn cười cười, trong mắt mang theo vài phần hài lòng.

"Vân Bưu, ngươi trước mang theo đệ tử trong tộc về Liễu gia, ta có chút sự tình muốn đi làm."

"Chờ ta xong xuôi, lại đuổi theo các ngươi."

Liễu Vân Ngạn không có nhiều lời khác, nói thẳng ra mục đích của mình.

"Đi." Liễu Vân Bưu dùng sức nhẹ gật đầu, cũng không có hỏi vì cái gì.

Hắn hỏi: "Vậy ngài hiện tại liền đi?"

Đúng

Liễu Vân Ngạn ngước mắt, nhìn về phía tây nam phương hướng, trong đầu hiện ra một bộ Trấn Viễn Thành xung quanh địa đồ.

Từ phương hướng đến xem, đi bên này, là dễ dàng nhất đụng phải bọn hắn.

"Tốt, ta đi cùng bọn hắn nói một tiếng."

Liễu Vân Bưu hướng Liễu gia cái khác tử đệ đi đến.

Liễu Vân Ngạn không có dừng lại, dưới chân cất bước, thi triển thân pháp.

Trong chốc lát, một bước phóng ra, hắn liền vượt qua hơn hai mươi trượng khoảng cách.

Mấy cái lấp lóe về sau, trên quan đạo không có thân ảnh của hắn.

. . .

Vào lúc giữa trưa.

Mặt trời treo cao lên đỉnh đầu.

Thời gian mùa thu, cho dù là giữa trưa, mặt trời chiếu vào trên thân người, cũng không thấy đến nóng bức.

Ngược lại cảm thấy có mấy phần ấm áp.

Thông hướng Trấn Viễn Thành trên quan đạo.

Một đội người không nhanh không chậm đi tới.

Trần Thực mặc trên người từ bóng loáng tơ lụa chế thành áo đen, góc áo biên giới lấy dây đỏ phác hoạ, tại trên quan đạo nhanh chân mà đi, tự có mấy phần đặc biệt khí chất.

Mạnh Tiểu Linh cùng Ngô Tố Tố cùng sau lưng hắn, dẫn đầu chúng ma đạo võ giả, hướng phía Trấn Viễn Thành xuất phát.

Đi ra một khoảng cách về sau, mọi người đi tới một chỗ rừng cây bên cạnh.

Trần Thực phất tay, ra hiệu đám người dừng lại nghỉ ngơi.

Ma đạo đám võ giả đều tự tìm phiến mát mẻ nghỉ ngơi.

Mọi người ở đây nghỉ ngơi lúc.

Rộng lớn không người trên quan đạo, bỗng nhiên thêm ra một thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia tốc độ cực nhanh.

Một bước nâng lên, một bước rơi xuống, tuỳ tiện liền vượt qua hơn hai mươi trượng khoảng cách.

Nhưng luận khinh công tới nói, đã có Nhất phẩm tiêu chuẩn.

"Giáo chủ, ngài nhìn  bên kia có người, tựa như là xông chúng ta tới."

Hà An Thần chú ý tới trên quan đạo dị trạng, mở miệng nói ra.

Trần Thực trong tay cầm từ Mạnh Tiểu Linh chỗ đoạt tới túi nước, một bên uống một bên nheo mắt lại.

Ngô Tố Tố ngồi tại Trần Thực bên cạnh, liếc qua người kia nói ra: "Kẻ đến không thiện."

"Ta đi cùng hắn chiếu cố?"

Trần Thực híp mắt, lẳng lặng dò xét cái kia đạo càng ngày càng gần thân ảnh, không nói gì.

Theo khoảng cách càng ngày càng gần.

Đối phương quần áo, hình dạng dần dần hiện ra ở trước mặt mọi người.

Hà An Thần bỗng nhiên giật mình, đáy mắt lộ ra kinh sợ.

Hắn dụi dụi con mắt, nhìn về phía người kia.

Tê

Hà An Thần hít sâu một hơi.

Không sai được.

Đối phương tướng mạo cùng Trần Thực đơn giản không có kém bao nhiêu a!

Ngay tại Hà An Thần kinh hô sau khi.

Trần Thực nhận ra Liễu Vân Ngạn, hắn tiện tay đem túi nước ném còn cho Mạnh Tiểu Linh, đứng người lên, thân hình khẽ động, đứng dậy cất bước.

Hắn một bước rơi xuống, thân hình vượt qua ra hơn hai mươi trượng khoảng cách.

Khoảng cách giữa hai người không ngừng giảm bớt.

Ma đạo đám võ giả cũng chú ý tới một màn này, từng cái giơ lên cổ, xa xa nhìn quanh.

Một số người móc ra binh khí, chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần Trần Thực ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền chạy đã đi tiếp viện.

Rất nhanh.

Tại mọi người trong ánh mắt.

Trần Thực cùng trên quan đạo người kia gặp nhau.

Két

Một tiếng vang nhỏ.

Trần Thực chân mang giày vải, đạp vỡ một viên đất khô khối.

Hắn híp mắt, sắc mặt bình tĩnh nhìn thẳng tại phía trước một trượng chỗ đứng vững Liễu Vân Ngạn.

"Nơi này không phải ngươi nên tới địa phương." Trần Thực thản nhiên nói.

Liễu Vân Ngạn hai tay chắp sau lưng, nghe vậy mỉm cười: "Nơi này cũng không phải ngươi nên tới địa phương."

Trần Thực hơi nhíu mày: "Ta nếu không phải muốn tới đâu?"

Liễu Vân Ngạn nói ra: "Chân sinh trưởng ở trên đùi của ngươi, ngươi tự nhiên có thể tới."

"Bất quá, nếu có người bắt lấy ngươi chân, để ngươi không thể động đậy. . ."

"Đừng nói đi, e là cho dù là trở về, cũng đều khó khăn."

Trần Thực thản nhiên nói: "Nếu có người bắt lấy chân của ta, kiếm của ta xảy ra vỏ."

Liễu Vân Ngạn cười: "Ngươi có thể chặt đứt một đôi tay, kia mười đôi tay, trăm hai tay, thậm chí ngàn hai tay, bắt lại ngươi chân, bắt lại ngươi huy kiếm tay, bắt lại ngươi kiếm. . ."

"Ngươi còn có cái gì biện pháp?"

Trần Thực đôi mắt nhắm lại, liếc mắt nhìn chằm chằm trước mặt Liễu Vân Ngạn: "Mười đôi tay, trăm hai tay, cho dù là ngàn hai tay, ta đều có thể tuỳ tiện đem bọn hắn chặt đứt."

Liễu Vân Ngạn nhẹ gật đầu, hỏi lần nữa: "Vậy nếu như là một vạn hai tay đâu?"

Câu nói này, rơi vào Trần Thực trong tai, như là hạ xuống một đạo kinh lôi.

Hắn chau mày, nhìn về phía Liễu Vân Ngạn ánh mắt nhiều phân trần không rõ, không nói rõ ý vị.

Trần Thực hít sâu một hơi, ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén, trầm giọng nói: "Cho dù là một vạn hai tay. . ."

"Ta cũng không đi không được!".