Chương 128: Giao thủ! !

Chương 128: Giao thủ! !

Liễu Vân Ngạn hơi nhíu mày, hỏi: "Không đi không được?"

Trần Thực gật đầu: "Không đi không được."

Liễu Vân Ngạn hỏi lần nữa: "Vì cái gì?"

Trần Thực đáp: "Vì bằng hữu."

Liễu Vân Ngạn sắc mặt trầm xuống: "Vì bằng hữu, dù là bỏ qua tính mệnh cũng ở đây không tiếc?"

Trần Thực gật đầu: "Không tệ."

Liễu Vân Ngạn hỏi lại: "Ngươi quan hệ với hắn rất tốt? Tình như thủ túc?"

Trần Thực lắc đầu: "Bèo nước gặp nhau, ý hợp tâm đầu."

Liễu Vân Ngạn thở dài: "Chỉ là như thế, liền đáng giá ngươi đánh cược tính mệnh?"

Trần Thực gật đầu: "Như thế liền đủ."

Nhìn chăm chú lên Trần Thực cặp kia kiên nghị, chăm chú, nghiêm túc hai con ngươi, Liễu Vân Ngạn đáy lòng sinh ra một tia bội phục.

Một người thông minh, tuyệt đối sẽ không vì một cái bèo nước gặp nhau, ý hợp tâm đầu người đánh cược tính mệnh.

Trần Thực thông minh sao?

Hắn tự nhiên là một người thông minh.

Sáu năm trước, Liễu Vân Ngạn liền biết, hắn là một cái thông minh tới cực điểm người.

Nhưng hắn không nghĩ tới, một người thông minh cũng sẽ phạm hồ đồ.

Chẳng lẽ nói đây cũng là nghĩa?

Nghĩ tới đây, Liễu Vân Ngạn tựa hồ rất có cảm xúc nói ra: "Ngươi đi lầm đường."

Trần Thực nhìn hắn một cái, bình tĩnh nói ra: "Trên đời có rất nhiều con đường, có chút đường không nhất định thích hợp ta."

Liễu Vân Ngạn nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Xác thực."

Nếu như con đường này thật thích hợp Trần Thực, sáu năm trước, hắn liền sẽ không rời đi Liễu gia.

Ở trong mắt chính mình, Trần Thực là đi lầm đường.

Nhưng theo Trần Thực, hắn đi rất chính xác.

"Nhàn ngôn thiểu tự, ngươi tới làm cái gì?" Trần Thực đánh gãy Liễu Vân Ngạn.

Liễu Vân Ngạn mỉm cười, trên mặt tươi cười như mộc xuân phong: "Ca ca, ngươi tâm tình không tốt?"

Trần Thực trầm giọng nói: "Nếu có người ở trên thân thể ngươi, dùng chút dơ bẩn thủ đoạn, tâm tình của ngươi cũng sẽ không tốt."

Hai ngày trước.

Chính đạo trắng trợn tuyên dương, bắt lấy mấy cái ma đạo võ giả, nói muốn tại đồ ma đại hội lúc, chém xuống bọn hắn thủ cấp, chấn nhiếp ma đạo.

Chính đạo còn mười phần tri kỷ liệt có tiếng đơn, truyền toàn bộ giang hồ xôn xao, thật giống như sợ người nào đó không nhìn thấy đồng dạng.

Khi nhìn đến trên danh sách có "Bạch Phượng Môn cửa" bốn chữ lúc, Trần Thực thân thể run lên, tức giận lên đầu.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính đạo thế mà lại làm ra loại này bỉ ổi thủ đoạn.

Hiển nhiên là lúc trước hắn thống nhất ba mươi sáu Ma Môn thời điểm, lộ ra sơ hở.

Mấy ngày nay, Trần Thực một mực đè ép nội tâm lửa giận.

Bạch Phượng Môn một mạch đã đoạn tuyệt, Bạch gia thế hệ đơn truyền hương hỏa cũng đoạn mất.

Hắn đem Bạch Phượng Môn một mạch trục xuất ma đạo, chính là vì để bạch cha an hưởng tuổi già.

Không nghĩ tới, chính đạo bắt lấy cái này sơ hở, vậy mà đến uy hiếp hắn.

Chính đạo trắng trợn tuyên dương tin tức này, rõ ràng là gậy ông đập lưng ông.

Hết lần này tới lần khác, Trần Thực còn nhất định sẽ đi.

Bạch Đao từng bái hắn vì khôi thủ, theo hắn làm việc.

Bạch cha xảy ra chuyện, Trần Thực nhất định sẽ quản!

Liễu Vân Ngạn biết được Trần Thực không vui nguyên nhân.

Hắn không hề nói gì, mà là đổi một đề tài, nói ra: "Vị tiểu cô nương kia tra ra một số việc."

"Ta tới, cho ngươi thông báo một tiếng."

Liễu Vân Ngạn biểu lộ hơi túc nói: "Trấn Viễn Thành bên trong, có trên trăm danh chính đạo cao thủ, Quỳnh Ngạo Hải suất lĩnh Đông xưởng, trấn giữ từng cái cửa thành yếu đạo, thành nội chí ít mai phục một vạn tinh binh."

"Ngươi nếu là chủ động đi vào, chỉ sợ lại khó đào thoát."

Trên trăm danh chính đạo cao thủ, một vạn binh mã...

Trần Thực lâm vào trầm mặc.

Hắn tu có « Thiên Ma Kiếm Pháp » « Hư Giám Quyết » đoạn thời gian trước vừa mới đột phá, « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » lại luyện đến tầng cảnh giới thứ tám, lại có ma kiếm nơi tay.

Trần Thực có lòng tin, mình một người có thể ngăn cản mấy ngàn người.

Nhưng Mạnh Tiểu Linh, Ngô Tố Tố, Hà An Tại hai huynh đệ, còn có cái khác ma đạo võ giả, là không thể nào ngăn cản nhiều người như vậy.

Nhân số, có đôi khi cũng là có thể đè chết cao thủ.

Kiến nhiều cắn chết voi, chính là cái đạo lý này.

Trần Thực nhẹ hít một hơi, ánh mắt trở nên có mấy phần thâm thúy: "Không hơn vạn người mà thôi."

« Thiên Ma Kiếm Pháp » không cần tiêu hao chân khí, chỉ cần khí lực không kiệt, liền có thể một mực sử dụng.

« Hư Giám Quyết » chân khí tốc độ khôi phục có thể xưng thiên hạ tuyệt đỉnh, chân khí sinh sôi không ngừng, cuồn cuộn không dứt, có thể không ngừng cung cấp khí lực.

« Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » sở trường nhục thân, thân thể thụ thương thoáng qua tức càng.

« Nhiếp Thần Thuật » có thể khống chế địch nhân, quấy nhiễu đối phương.

Cái này bốn môn công pháp tập trung vào một thân.

Trần Thực cảm giác cho dù là một vạn người, mình cũng có thể đụng tới đụng một cái.

"Ca ca, ngươi như thế có tự tin?"

Liễu Vân Ngạn không khỏi nhìn nhiều Trần Thực một chút, cười nói: "Không bằng..."

"Ta thử một chút ngươi?"

Nghe nói như thế, hai ngày đều không có cười qua Trần Thực, bỗng nhiên cười.

"Được a."

Trần Thực nheo mắt lại, cười nhìn Liễu Vân Ngạn.

Huynh đệ hai người ánh mắt đụng vào nhau.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bành

Liễu Vân Ngạn thân hình đột nhiên xuất hiện tại Trần Thực bên cạnh thân, đưa tay chính là một quyền, dùng chiêu thức chính là Liễu gia luyện võ tràng, giáo tập quyền pháp cơ bản.

Trần Thực khóe môi nhếch lên cười nhạt, trong đan điền « Hư Giám Quyết » vận chuyển, cũng tương tự lấy quyền pháp cơ bản đối địch.

"Bành bành bành!"

Hai người quyền chưởng đụng vào nhau, trong khoảnh khắc liền qua hơn mười chiêu.

Khoảng cách quan đạo bên ngoài, xa vài chục trượng trong rừng.

Ma đạo đám võ giả gặp Trần Thực cùng đối phương nói mấy câu, liền giao thủ với nhau.

Từng cái tất cả đều đứng người lên, ngẩng đầu nhìn quanh.

Ngô Tố Tố cùng Mạnh Tiểu Linh càng là cất bước hướng Trần Thực bên kia lao đi.

Hiển nhiên, các nàng là dự định quần ẩu, cùng tiến lên.

"Bành bành!"

Lăng lệ, mau lẹ quyền phong gào thét.

Nặng nề bên trong mang theo vài phần linh xảo chưởng ảnh lật qua lật lại.

Trần Thực cùng Liễu Vân Ngạn tại thời gian mấy hơi, liền giao thủ hơn mười chiêu, phong thanh bay phất phới, trên quan đạo bụi đất tung bay.

Hai người động tác nhanh chóng, đem Liễu gia « Hư Giám Quyết » thôi động đến cực hạn.

Bọn hắn giao thủ, để cho người ta hoa mắt, căn bản nhìn không rõ ràng.

Mạnh Tiểu Linh, Ngô Tố Tố đuổi tới một bên.

Các nàng gặp Liễu Vân Ngạn vậy mà có thể cùng Trần Thực đánh đến lực lượng ngang nhau, không khỏi mặt lộ vẻ kinh hãi.

Đồng dạng, ngay tại giao thủ hai người cũng là càng đánh càng kinh hãi.

Trần Thực toàn lực xuất thủ, không có nửa điểm lưu tình, vậy mà chỉ chiếm trên một điểm gió, không cách nào làm được toàn diện áp chế.

Phải biết, đoạn thời gian trước, Trần Thực mới vừa ở « Hư Giám Quyết » bên trên có đột phá.

Chân khí đã cuồn cuộn không dứt, sinh sôi không ngừng, đến một loại hóa cảnh.

Mà chiêu thức của hắn tại "Hư Giám Chân khí" thôi động dưới, đã có hóa mục nát thành thần kỳ năng lực, nhanh đến mức cực hạn.

Bất luận cái gì chiêu thức rơi vào tay hắn, đều như là đỉnh tiêm võ học.

Thật ứng với câu nói kia "Thiên hạ võ công duy khoái bất phá!"

Dù là tại loại này điều kiện tiên quyết.

Trần Thực vẫn như cũ chỉ có thể chiếm theo sáu bảy thành thượng phong, không cách nào đánh tan Liễu Vân Ngạn.

Liễu Vân Ngạn cũng đồng dạng kinh hãi.

Một năm trước, mình liền đem « Hư Giám Quyết » luyện tới hóa cảnh, đồng dạng đạt tới chân khí sinh sôi không ngừng cảnh giới.

Hắn trầm ổn điệu thấp, vững chắc một năm sau, lúc này mới đi vào giang hồ, chuẩn bị vì Liễu gia đánh chút uy danh.

Liễu Vân Ngạn coi là Trần Thực tại không cần « Thiên Ma Kiếm Pháp » cùng « Nhiếp Thần Thuật » điều kiện tiên quyết, cùng mình hẳn là sẽ có rất lớn chênh lệch.

Không nghĩ tới, hắn lại bị Trần Thực đè lên đánh!

Huynh đệ hai người tại riêng phần mình trong lúc khiếp sợ, chậm rãi thu tay lại.

Hai người đều thối lui một bước, trên nét mặt đều mang mấy phần ngưng trọng.

"Ca ca, ngươi « Hư Giám Quyết » cũng đến hóa cảnh?" Liễu Vân Ngạn nhíu mày, rất là kinh ngạc nói.

Trần Thực nhìn xem Liễu Vân Ngạn, sắc mặt cổ quái, lẩm bẩm nói: "Tiểu tử ngươi vụng trộm luyện ta dạy cho ngươi chân ý đúng không?".