Chương 129: Đổ ước

Chương 129: Đổ ước

Nghe Trần Thực nói như vậy.

Liễu Vân Ngạn mặt không đỏ, tim không đập mạnh nói ra: "Ca ca, ngươi không cần loạn giảng ha."

"Ta luyện chính là gia gia truyền cho ta chân ý, không có luyện ngươi nói với ta."

Trần Thực nhíu mày, hồ nghi nói: "Thật?"

"Ta cùng ngươi giảng, Nhị gia gia truyền ta bộ này chân ý có vấn đề, luyện ra được « Hư Giám Quyết » là ma công."

"Ngươi đừng đi vào ma đạo."

Liễu Vân Ngạn nghe ra Trần Thực trong lời nói ân cần, hắn cười cười, nói ra: "Không tin ta nói với ngươi một lần."

"Lấy tâm làm gương, lập trong lòng quy củ."

"Khác thủ bản tâm, thiên hạ chi đạo giương trong lòng, tung hoành tứ hải Bát Hoang, không nhận ngoại vật chế ước!"

Trần Thực nghe xong, so sánh mình từ Liễu Lập Kỷ trong miệng biết được chân ý, sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Câu nói này, cùng mình học "Lấy tâm làm gương, thủ trong lòng quy củ, không nhận ngoại vật chế ước, là vì hài lòng ý" khác nhau ở chỗ nào?

Chính là đổi một điểm trình tự.

Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng không?

Liễu Vân Ngạn tựa hồ nhìn ra Trần Thực ý nghĩ, vui tươi hớn hở nói: "Ca ca, ta chân ý vận dụng, cùng ngươi cũng không đồng dạng."

"Ta lấy Tứ thư Ngũ kinh, Thánh Nhân điển tịch, Đạo Tạng kinh quyển làm cơ sở, trúc trong lòng đại đạo, lấy những này vì quy củ, tuân quy củ làm việc, nội tâm thông suốt, tu hành « Hư Giám Quyết » tiến triển cực nhanh."

"Cùng ngươi hài lòng ý cũng không đồng dạng."

Trần Thực nghe xong, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó cẩn thận suy nghĩ, sắc mặt lập tức đen.

Hắn nghe rõ Liễu Vân Ngạn ý tứ.

Cả hai khác nhau chính là, một cái không che giấu làm kỹ nữ, một cái treo biển hành nghề phường làm kỹ nữ.

Hắn hài lòng ý, là truy cầu hài lòng ý, điểm xuất phát là nội tâm các loại ý nghĩ, dục vọng.

Mà Liễu Vân Ngạn, liền có thể cho mình rêu rao một câu: "Thánh Nhân nói:..." .

Hắn Liễu Vân Ngạn làm sự tình, là có căn cứ, không phải xuất từ mình tư dục, đây là Thánh Nhân đã từng nói lời nói, tại cảnh tượng như thế này dưới, hẳn là làm như vậy.

Tốt tốt tốt, nguyên lai công phu này còn có thể hiểu như vậy!

Trần Thực sắc mặt đen nhánh, đột nhiên cảm giác được có chút đau răng.

Lấy Liễu Vân Ngạn ý nghĩ, cái này « Hư Giám Quyết » căn bản cũng không phải là ma công a, đây là tiệc tiễn biệt Thánh Nhân nói "Chính đạo thần công!" .

Trần Thực tương đương im lặng.

Liễu Vân Ngạn gặp huynh trưởng kinh ngạc, trên mặt lộ ra vui vẻ ý cười.

Cùng Trần Thực hàn huyên xong.

Hắn nhìn về phía chạy đến trợ giúp Mạnh Tiểu Linh cùng Ngô Tố Tố.

Liễu Vân Ngạn nhìn thấy hai vị này khí chất, dáng người không giống nhau, nhưng tương tự mỹ mạo nữ tử, vội vàng hành lễ hô: "Vân Ngạn gặp qua hai vị tẩu tẩu."

Lời này vừa nói ra.

Mạnh Tiểu Linh sắc mặt đỏ lên, trong lòng đối Liễu Vân Ngạn hảo cảm tăng nhiều.

Nàng cười nói: "Ngươi là đệ đệ Trình Thực?"

"Dài thật sự là tuấn tú lịch sự a."

Ngô Tố Tố thì vội vàng giải thích: "Ta không phải."

Mà Trần Thực cũng cùng một thời gian nói ra: "Nàng không phải."

Hai người thanh âm tốc độ, mở miệng thời cơ hoàn toàn trùng hợp.

Nói xong câu đó.

Trần Thực cùng Ngô Tố Tố liếc nhau, hai người biểu lộ đều có chút cổ quái.

Liễu Vân Ngạn cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, cười nói: "Ta hiểu được."

"Không, ngươi không rõ, nàng thật không phải."

"Không, ngươi không rõ, ta thật không phải."

Trần Thực cùng Ngô Tố Tố lần nữa trăm miệng một lời.

Lần này, hai người nói xong, triệt để rơi vào trầm mặc.

Một bên Mạnh Tiểu Linh tức giận đến hơi cắn răng ngà, ánh mắt đầy sát khí đảo qua Trần Thực cùng Ngô Tố Tố.

Có ý tứ gì!

Làm ta không tồn tại sao?

Liễu Vân Ngạn nhẹ gật đầu, đối Trần Thực có chút nhíu mày, một bộ ta minh bạch, ta đều hiểu, huynh trưởng không cần nhiều lời ý tứ.

Trần Thực lần này cũng không còn giải thích.

Tốt a, kỳ thật hắn đối với mình tốt huynh đệ vẫn có chút ý nghĩ.

Hắc hắc.

Đại trượng phu tam thê tứ thiếp, có gì không thể?

Trần Thực ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Lần này đa tạ ngươi qua đây báo tin."

"Tiểu Diêu không có sao chứ?"

Liễu Vân Ngạn cười nói: "Có Ngọc Diệp Đường bạch Ngọc Diệp bài, tự nhiên là vô sự."

Trần Thực nghe vậy nhẹ nhàng thở ra.

Thủy Tâm Diêu vừa luyện võ công không bao lâu, giang hồ lịch duyệt cũng không đủ.

Để nàng làm thám tử, vẫn còn có chút khó khăn.

"Tốt, ca ca, tin tức ta đã đưa đến, liền không ở thêm."

Liễu Vân Ngạn mỉm cười, chắp tay ôm quyền, ánh mắt thanh tịnh sạch sẽ, mang theo một tia huynh đệ hòa thuận hữu ái chi tình: "Lần này Trấn Viễn Thành chuyến đi, nhất định phải cẩn thận một chút."

Trần Thực thần sắc thư giãn, đồng dạng ôm quyền cười nói: "Trở về thay ta cùng mẫu thân hữu thanh tốt."

"Nhất định."

Liễu Vân Ngạn thả tay xuống, đứng thẳng người lên, trên thân mang theo vài phần người đọc sách nho sinh khí chất.

Truyền lại xong tin tức, hắn không còn lưu thêm, quay người cất bước, phồng lên chân khí, một bước rơi xuống, trong nháy mắt vượt qua hơn hai mươi trượng khoảng cách.

Trần Thực đưa mắt nhìn Liễu Vân Ngạn rời đi, đôi mắt nhắm lại.

Ghê gớm.

Chính mình cái này đệ đệ, tại võ học một đạo cũng coi như đi ra mình đặc biệt con đường.

Rõ ràng Liễu Vân Ngạn tại võ học bên trên tư chất so với mình còn muốn yếu hơn một bậc.

Tại « Hư Giám Quyết » tiến tới bước, lại so với mình nhanh hơn một bước.

Hai người lúc giao thủ, Trần Thực có thể rõ ràng cảm giác được, Liễu Vân Ngạn chân khí vận hành so với mình muốn hơi mượt mà mấy phần.

Trần Thực hít sâu một hơi, nhìn về phía Trấn Viễn Thành phương hướng, đáy mắt toát ra một vòng nghiêm túc.

Một vạn binh mã.

Loại này nhân số, loạn đao loạn kiếm đều có thể chém chết không ít ma đạo võ giả.

Hắn đáy mắt hiện lên một vòng quyết tuyệt.

"Trở về đi."

Trần Thực đối Mạnh Tiểu Linh cùng Ngô Tố Tố nói.

Hừ

Mạnh Tiểu Linh không để ý đến Trần Thực, mà là nghiêng đầu sang chỗ khác, hừ lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ không vui.

Nàng trở lại liền đi, một bộ tức giận dáng vẻ.

Ngô Tố Tố bên kia cũng là trầm mặc không nói, không có trả lời chắc chắn, mở rộng bước chân, hướng trong rừng đi đến.

Gặp hai người đều không để ý chính mình.

Trần Thực đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó khóc không ra nước mắt.

Rừng cây hạ.

Chúng ma đạo đám võ giả say sưa ngon lành nhìn xem.

Có người nhỏ giọng nói: "Giáo chủ không biết nói cái gì, một chút đắc tội hai cái nha."

"Hắc hắc, mạnh Thánh nữ bên này cùng giáo chủ có hôn ước, lại là tiểu nữ nhi tính tình, dỗ dành dỗ dành liền tốt."

"Ngược lại là Ngô truyền nhân bên kia, liền không dễ làm đi."

"Giáo chủ muốn giải quyết Ngô truyền nhân, đến phế khổ công."

Chúng ma đạo võ giả tụ cùng một chỗ, lẫn nhau nháy mắt ra hiệu, khe khẽ bàn luận.

Có người bỗng nhiên nói ra: "Mở bàn, ta áp giáo chủ có thể làm được Ngô truyền nhân."

"Thôi đi, áp cái này có ý gì."

"Muốn áp liền áp giáo chủ trong vòng mấy tháng có thể làm được Ngô truyền nhân."

"Ai! Có đạo lý, liền áp cái này."

Một bên Hà An Tại nghe được chúng ma đạo võ giả vậy mà tự mình bắt đầu phiên giao dịch, nhướng mày.

Hắn đứng người lên, hướng phía bên kia đi đến.

Ma đạo võ giả gặp Hà An Tại hướng bọn hắn đi tới, từng cái trong mắt mang theo vài phần bất an, mất hứng, vội vàng ngậm miệng.

Hà An Tại Nhị phẩm thực lực, lại là giáo chủ tâm phúc, "Địa vị" ở xa bọn hắn phía trên.

Ca

Hà An Thần gặp Hà An Tại đi qua, tưởng rằng muốn quát lớn bọn hắn, vội vàng nhỏ giọng hô.

Chỉ gặp Hà An Tại đi đến ma đạo võ giả bên trong, ho nhẹ một tiếng nói ra: "Ta áp hai mươi lượng, cược giáo chủ trong vòng nửa năm có thể làm được."

Vừa mới nói xong.

Đám người đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó liếc nhau, cười ha hả..