Chương 130: Các ngươi nói, người này ta có nên hay không cứu? !

Chương 130: Các ngươi nói, người này ta có nên hay không cứu? !

Một vạn người.

Một vạn người có bao nhiêu?

Trần Thực chưa từng thấy tận mắt.

Hắn chỉ nghe Trần Cửu Ca nói qua, Dư Hàng huyện có năm vạn người.

Năm vạn người tạo dựng ra thành thị, liền đã tương đương phồn hoa.

Một vạn.

Năm vạn một phần năm.

Nhiều người như vậy nếu như cùng nhau động thủ, hẳn là cũng có thể tạo ra một phần năm cái Dư Hàng a?

Một phần năm tòa thành thị, kia xác thực khó lường.

Trong lòng suy nghĩ.

Trần Thực đáy mắt hiện lên một vòng thâm thúy.

Rộng lớn, không người trên quan đạo.

Hắn đi tại Mạnh Tiểu Linh cùng sau lưng Ngô Tố Tố, trở lại ngoài bìa rừng.

Chúng ma đạo võ giả tụ tại dưới bóng cây, vui cười liên tục, trên mặt mỗi người đều mang tiếu dung.

Gặp Trần Thực trở về.

Hà An Thần đứng dậy bước nhanh hướng Trần Thực đi đến.

"Giáo chủ, vừa mới người kia, là của ngài huynh đệ sao?" Hà An Thần trong giọng nói mang theo vài phần hiếu kì hỏi.

Trần Thực nhẹ gật đầu: "Là đệ đệ ta."

Hà An Thần nghe vậy mỉm cười, xu nịnh nói: "Ngài huynh đệ võ công cũng không yếu a, có thể cùng ngài đánh cho có đến có về."

Trần Thực nhẹ hít một hơi, nói ra: "Hắn võ đạo thiên phú cũng không yếu."

"Được rồi, ngươi đi gọi bọn họ tới tập hợp, ta cùng bọn hắn nói một số chuyện."

Hà An Thần gật đầu, đã đoán được hẳn là Liễu Vân Ngạn mang đến một chút tin tức, cùng chính đạo có quan hệ.

Hắn quay người hướng những người khác đi đến, hô người tập hợp.

Không đến mấy hơi thời gian.

Chúng ma đạo võ giả hội tụ đến Trần Thực trước mặt, từng cái đứng vững, biểu lộ hơi túc, nhưng bọn hắn đáy mắt lại đều mang theo ý cười.

Không ít người áp bạc, liền nhìn Trần Thực lúc nào có thể làm được Ngô Tố Tố.

"Giáo chủ, người đều đủ."

Hà An Thần, Hà An Tại hai huynh đệ đứng tại đội ngũ trước, đối Trần Thực nói một chút nói.

Trần Thực nhẹ gật đầu, ngước mắt ánh mắt đảo qua chúng ma đạo võ giả.

Hắn ánh mắt ngưng trọng, biểu lộ nghiêm túc.

Thấy đám người cũng là trong lòng xiết chặt, không biết xảy ra chuyện gì.

Chỉ gặp Trần Thực chậm rãi mở miệng nói: "Vừa mới, huynh đệ của ta đến cho ta báo tin."

"Bây giờ Trấn Viễn Thành bên trong, đã hội tụ trên trăm danh chính đạo cao thủ."

Vừa mới nói xong.

Ma đạo đám võ giả đồng loạt nhẹ nhàng thở ra.

Nhiều ít?

Mới chỉ là hơn một trăm người!

Bọn hắn mặc dù chỉ có mấy chục, nhưng ma đạo thủ đoạn quỷ dị, thường thường có thể lấy một địch nhiều.

Thật đánh nhau, cũng không sợ bọn hắn.

Mặt khác, có Trần Thực làm lãnh tụ, đầy đủ đem chính đạo giết đến đánh tơi bời.

Ngay tại ma đạo đám võ giả nghĩ như vậy thời điểm.

Trần Thực lời kế tiếp, làm cho tất cả mọi người toàn bộ lâm vào trầm mặc.

"Ngoại trừ cái này hơn một trăm tên chính đạo cao thủ, Đông xưởng chỉ huy sứ Quỳnh Ngạo Hải, còn suất lĩnh một vạn binh mã, lặng chờ tại Trấn Viễn Thành."

Một vạn binh mã.

Bốn chữ này như là cửu thiên phích lịch, từ trên trời giáng xuống, rơi vào đám người đỉnh đầu, chấn động đến bọn hắn tê cả da đầu.

Một vạn người, vây quét hơn mười người.

Số người này, dù là ma đạo võ giả võ công cao cường hơn nữa, tại nhân số dòng lũ dưới, cũng sẽ hóa thành yếu ớt cành khô, xông lên liền đoạn.

Ngươi có thể bảo vệ tốt một cây đao, thậm chí bảo vệ tốt năm thanh đao, vậy ngươi có thể bảo vệ tốt hai mươi thanh đao sao?

Ma đạo đám võ giả tất cả đều ngây dại, trong mắt mang theo vài phần mờ mịt cùng mê hoặc.

Hà An Thần cũng đổ hít sâu một hơi, run giọng nói: "Giáo chủ, cái này. . . Tin tức này có thể tin được không?"

"Một vạn người. . . Cái này cũng. . ."

Hắn nói chuyện đều không lưu loát.

Phải biết, năm đó Vô Tâm Giáo bị chính đạo đại phái liên thủ tiễu trừ thời điểm, triều đình cũng không có xuất động nhiều người như vậy a.

Lần này làm sao triều đình trực tiếp hạ tràng rồi?

Một vạn binh mã đánh tới, này làm sao cản?

Nghe được tin tức này, mọi người không khỏi biến sắc.

Trần Thực trầm giọng nói: "Tin tức đáng tin."

"Trấn Viễn Thành bên trong, nguy cơ tứ phía."

"Cho nên lần hành động này, các ngươi liền không cần tham dự."

"Mạnh Tiểu Linh!" Trần Thực bỗng nhiên hô.

Còn tại phụng phịu Mạnh Tiểu Linh phản ứng một chút, lúc này mới không tình nguyện ngẩng đầu nhìn về phía Trần Thực, miết môi đỏ, nói ra: "Đến ngay đây."

"Ngươi đem bọn hắn an trí ở chỗ này, không cần cùng ta mạo hiểm, hết thảy chờ ta trở về."

"Rõ!" Mạnh Tiểu Linh nhẹ gật đầu.

Nàng biết Trần Thực mặc dù một thân ma công, giết lên người đến, ngay cả con mắt đều nháy.

Nhưng hắn đối đãi người một nhà, vẫn rất tốt.

Một vạn binh mã, nhiều người như vậy, không cần thiết để ma đạo đám võ giả đi theo mạo hiểm.

Nghe được Trần Thực nói như vậy.

Những cái kia ma đạo võ giả từng cái sắc mặt biến hóa, đồng loạt nhìn về phía Trần Thực, đáy mắt mang theo vài phần kinh ngạc cùng không hiểu.

Theo ma đạo tác phong làm việc, chuyện này, Trần Thực lẽ ra không nên nói cho bọn hắn.

Trực tiếp mang theo bọn hắn giết vào trong thành, lấy bọn hắn làm yểm hộ, mồi nhử, hoàn thành Trần Thực mục đích về sau, lại để cho bọn hắn đoạn hậu, có thể giết ra ngoài giết ra ngoài, giết không đi ra chết ở trong thành.

Đây mới là bọn hắn đi theo ma đạo lãnh tụ số mệnh cuối cùng.

Trần Thực vậy mà để bọn hắn ở chỗ này chờ hắn?

Cái này. . .

Trong lúc nhất thời.

Ma đạo đám võ giả đáy mắt mê mang tản ra, ngược lại hiện ra một loại thần thái khác thường.

Trong đám người, có người bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Giáo chủ, ngài nhất định phải đi Trấn Viễn Thành sao?"

Câu nói này, tựa hồ hỏi tiếng lòng của tất cả mọi người.

Đã biết Trấn Viễn Thành bên trong, mai phục một vạn binh mã.

Vì sao còn muốn mạo hiểm?

Loại tình huống này, lựa chọn sáng suốt nhất hẳn là tránh né mũi nhọn.

Trần Thực ngẩng đầu nhìn một chút nói chuyện người võ giả kia.

Hắn có chút ấn tượng, đối phương tựa như là "Đỏ cái cọc cửa" cuối cùng nhất đại truyền nhân, một thân khổ luyện công phu không tệ, vận chuyển chân khí có thể khiêng Nhị phẩm võ giả lưỡi đao.

"Bên trong có một cái, ta nhất định phải cứu người." Trần Thực hồi đáp.

Đang nói ra câu nói này về sau, tất cả ma đạo võ giả đều biết nói tới ai.

Bạch Phượng Môn chủ.

Lại có người nói ra: "Giáo chủ, nếu không quên đi thôi."

"Ta nghe nói ngài cùng Bạch Phượng Môn chủ cũng không có gì quá sâu giao tình, không cần thiết vì thế dựng vào tính mạng của mình."

Một cái chỉ có mười mấy tuổi người trẻ tuổi thận trọng nói, trong giọng nói tràn ngập quan tâm.

Trần Thực cũng nhận ra hắn, người trẻ tuổi này là "Thải Hoa môn" truyền nhân, nhưng đối mặt nữ tính vẫn luôn rất thẹn thùng, luyện công mấy năm, vẫn là đồng thân, võ nghệ thường thường.

Đám người cũng nhao nhao khuyên nói ra: "Giáo chủ, quên đi thôi."

"Chúng ta vẫn là tránh né mũi nhọn, mới quyết định đi."

"Đúng vậy a đúng vậy a, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt." Ma đạo đám võ giả hoặc thực tình, hoặc theo đại lưu khuyên lơn.

Liền ngay cả Mạnh Tiểu Linh cũng không đành lòng Trần Thực mạo hiểm, mở miệng nói ra: "Trình. . . Giáo chủ, nếu không quên đi thôi."

"Ngài cùng Bạch Phượng Môn chủ giao tình cũng không sâu, cần gì chứ?"

Nghe đám người thuyết phục.

Trần Thực nhẹ hít một hơi, ánh mắt bình tĩnh đảo qua đám người, ánh mắt cũng không băng lãnh, cũng không lăng lệ, nhưng trong tầm mắt chỗ, tất cả mọi người ngậm miệng lại.

Chỉ gặp hắn tiếng nói hơi có vẻ khàn giọng nói: "Ta cùng Bạch Phượng Môn chủ có lẽ không có gì giao tình."

"Nhưng hắn nhi tử —— Bạch Đao, Bạch Phượng Môn thế hệ đơn truyền dòng độc đinh, tại ta sơ nhập giang hồ lúc, bái ta làm chủ, muốn cùng ta làm ra một phen sự nghiệp."

"Đáng tiếc trên đường, hắn bị một nữ nhân làm hại, Bạch gia chặt đứt hương hỏa."

"Sau khi hắn chết, Bạch Phượng Môn chủ tâm xám ý lạnh, nói không muốn lại liên lụy chuyện trong chốn giang hồ."

Trần Thực ánh mắt đảo qua đám người, ánh mắt dần dần trở nên lăng lệ.

"Ta đem Bạch Phượng Môn trục xuất ma đạo ba mươi sáu cửa, bây giờ, lại chuyện như vậy liên lụy Bạch Phượng Môn chủ bị bắt, ngày mai hỏi trảm."

"Ta cùng Bạch Đao giao tình xác thực không sâu."

"Bất quá. . ."

"Hắn trước kia gọi ta một tiếng chủ thượng."

"Các ngươi nói, người này ta có nên hay không cứu? !".