Chương 131: Vào thành! !

Chương 131: Vào thành! !

"Các ngươi nói, người này ta có nên hay không cứu?"

Trần Thực trung khí mười phần thanh âm rơi vào trong tai mọi người, quanh quẩn tại trong rừng cây, chấn động đến lá cây rì rào rung động.

Đám người nghe được lời nói này, từng cái biểu lộ không đồng nhất.

Có mắt người ngọn nguồn mang theo chấn kinh, có mắt người ngọn nguồn mang theo mỉa mai, còn có mắt người ngọn nguồn mang theo tôn sùng.

Nhưng cuối cùng, tất cả mọi người ánh mắt đều biến thành một vòng phức tạp.

Không có người không thích dạng này lãnh tụ.

Bởi vì hôm nay bị bắt lại có thể là Bạch Phượng Môn chủ, ngày mai, bị bắt lại khả năng chính là bọn hắn.

Nếu như bị bắt là bọn hắn, Trần Thực có thể hay không cứu?

Không ai có thể chuẩn xác mà nói, Trần Thực sẽ đến cứu bọn hắn.

Nhưng đã có người cấp ra một cái có thể tham khảo đáp án.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trầm mặc.

Bọn hắn lẳng lặng nhìn trước mặt cái này mười mấy tuổi thiếu niên.

Ở đây trước kia, có lẽ những người này chưa hề đều không có đối với hắn tâm phục qua, chỉ là bị ép khuất phục tại vũ lực.

Nhưng từ giờ trở đi, bọn này ma đạo võ giả dưới đáy lòng đối với hắn nhiều vẻ khâm phục.

Một vạn người đợi ở trong thành, vẫn như cũ dám đi cứu người.

Bực này khí phách, bực này làm việc.

Đủ để cho người tin phục.

Trần Thực nói một chút xong lời nói này, thần sắc bình tĩnh, ánh mắt lăng lệ bên trong mang theo vài phần sát ý, ngước mắt nhìn về phía Trấn Viễn Thành phương hướng, đôi mắt nhắm lại.

Gió thổi qua.

Trên người hắn tương hồng bên cạnh màu đen cẩm y bay phất phới, một cỗ nồng đậm sát khí từ trên người hắn lan tràn mà ra, khí chất khiếp người.

Chính đạo làm việc, quá mức âm hiểm.

Để Trần Thực lòng tham không thuận.

Hắn. . . Muốn giết người!

. . .

Cùng lúc đó.

Khoảng cách Trấn Viễn Thành có một trăm năm mươi dặm phía bắc trên quan đạo.

Xuy

Theo một tiếng quát nhẹ.

Đại Minh nắm chắc dây cương, đem ngựa dừng lại.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, nhìn thoáng qua sắp treo tại thiên không chính giữa mặt trời, đối bên cạnh Trần Vũ, Điền Mãnh nói ra: "Hạ trại nghỉ ngơi."

"Qua buổi trưa lại đi."

Khoảng cách Trấn Viễn Thành còn có khoảng một trăm năm mươi dặm, lấy tốc độ của bọn hắn, không cần lại trắng đêm đi gấp, chỉ cần nghỉ ngơi dưỡng sức, bình thường tiến lên, lại có không đến một ngày thời gian, liền có thể đến Trấn Viễn Thành.

Trần Thực cùng Điền Mãnh quay đầu ngựa lại, đối sau lưng đi theo chúng sĩ quan ra lệnh.

Rất nhanh, này một ngàn kỵ binh bắt đầu hạ trại chỉnh đốn, không có người tùy ý nói chuyện, quân kỷ nghiêm minh.

. . .

Thời gian như là cao minh đao khách đao trong tay, một đao rơi xuống, chỉ gặp đao quang, không thấy đao ảnh.

Hôm sau.

Sáng sớm.

Trấn Viễn Thành bên ngoài.

Trời u ám, ngày xưa thời gian này, ánh nắng hẳn là vượt qua bầu trời, xuyên qua tầng mây, rơi trên mặt đất, đem người đi đường con mắt sáng rõ nheo lại.

Nhưng hôm nay, trên bầu trời tầng mây chồng chất dày đặc, che phủ lên ánh nắng.

Lúc sáng sớm mặt trời không đủ để xuyên thấu như thế nặng nề tầng mây, chỉ có thể không công mà lui, chậm đợi thời cơ.

Đồng dạng.

Khoảng cách Trấn Viễn Thành dưới tường thành.

Mặc một bộ màu đen cẩm y, góc áo lấy viền đỏ bao khỏa Trần Thực, đã tại chỗ này chờ đợi đã lâu.

Trên mặt hắn trải qua bôi lên, bị Mạnh Tiểu Linh dịch dung thành một trương tuổi trẻ, lăng lệ, phong mang tất lộ mặt.

Chuyến này, Trần Thực không có mang ma kiếm, mà là tùy ý tìm một cây đao, đeo tại bên hông.

Đao

Hắc vỏ đỏ tuệ đao.

Người

Lăng lệ tuổi trẻ người.

Cho dù ai nhìn thấy Trần Thực, lần đầu tiên nhìn lại, nhất định sẽ nội tâm vi kinh, cho ra kết luận: Đây là một cái đao khách!

Một cái tuổi trẻ mà võ công không tệ đao khách!

Thế nhân đều biết, tân nhiệm ma đạo giáo chủ, chỉ dùng kiếm.

Cho nên, Trần Thực dịch dung thành đao khách, cho dù ai cũng sẽ không liên tưởng đến ma đạo giáo chủ.

Tại Trần Thực bên cạnh, đứng đấy đồng dạng người mặc màu đen cẩm y, góc áo viền đỏ như máu Ngô Tố Tố.

Lúc đầu Trần Thực là không muốn để cho Ngô Tố Tố cũng lội cái này bị vũng nước đục.

Một vạn người, dù là « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » mạnh hơn, cũng có hạn mức cao nhất, không có khả năng chân chính làm được bất tử bất diệt.

Nhưng Ngô Tố Tố nói nếu như tình huống không đúng, nàng quay đầu liền chạy, sẽ không bồi Trần Thực tử chiến.

Có nàng từ bên cạnh hiệp trợ, cũng có thể giúp Trần Thực kiềm chế một số người.

Trần Thực nghĩ sâu tính kỹ về sau, đồng ý đề nghị này.

Hai người trải qua cải trang cách ăn mặc, xuất hiện tại Trấn Viễn Thành màu xám trắng dưới tường thành.

Ngô Tố Tố đôi mắt hơi liếc, lưu ý cửa thành bên kia, không ngừng tiến vào người đi đường, cùng canh giữ ở cửa thành kiểm tra Đông xưởng võ giả.

"Làm sao bây giờ?" Ngô Tố Tố mở miệng hỏi.

Nhìn lâu như vậy, nàng cũng coi như thấy rõ.

Muốn vào thành, nếu như là võ giả, nhất định phải thân thế trong sạch, có cái khác đại phái làm chứng, trải qua đăng ký về sau, mới cho phép vào thành.

Nếu như thân thế không rõ, không người có thể đến làm chứng, liền muốn uống xong Đông xưởng nghiên chế "Nhuyễn Cân Tán" một bát xuống dưới, trong mấy ngày đều không thể vận dụng nội lực, chân khí.

Cho dù là người bình thường, chỉ cần khí chất bên trên đặc thù một điểm, tại lão nhân, nữ nhân, tiểu hài cái này một hàng, cũng muốn uống một bát "Nhuyễn Cân Tán" .

Trần Thực cùng nàng muốn vào thành, không dễ dàng như vậy.

Mà lại, Ngô Tố Tố phát hiện, hai người tại dưới tường thành chờ đợi đã lâu, đã hấp dẫn đến Đông xưởng võ giả chú ý.

Bọn hắn thỉnh thoảng, vô tình hay cố ý liếc nhìn bọn hắn, đáy mắt mang theo tia cảnh giác.

Ở cửa thành bên ngoài bồi hồi, rơi vào Đông xưởng võ giả trong mắt, đã cho Trần Thực cùng Ngô Tố Tố đánh lên "Khả nghi" tiêu ký.

Trần Thực nhìn thoáng qua bốn phía, thanh âm khàn giọng khó nghe, như là một khối sắt tại ma sát: "Đi thôi, vào thành."

"Ngươi có biện pháp?" Ngô Tố Tố hỏi.

Trần Thực nhẹ gật đầu: "Ừm."

Hai tay của hắn thả lỏng phía sau, nhanh chân hướng chỗ cửa thành đi đến.

Thủ vệ Đông xưởng võ giả, Lục Phiến Môn võ giả chú ý tới một màn này, lập tức ngầm xách chân khí, nội lực, cẩn thận phòng bị.

Trần Thực cùng Ngô Tố Tố đi tại đám người trong đội ngũ, xếp hàng vào thành.

Rất nhanh, đến bọn hắn lúc.

Phụ trách kiểm tra cửa thành Đông xưởng tiểu đầu mục chủ động tiến lên.

Hắn là một cái tóc mai điểm bạc trung niên nam nhân, dáng người gầy gò, song chưởng khớp xương thô to, mu bàn tay mạch máu rõ ràng dữ tợn, một chút liền có thể nhìn ra, trên tay công phu rất cao, là trảo công người trong nghề.

Nam nhân tiến lên, lườm Trần Thực cùng Ngô Tố Tố một chút, nói ra: "Môn phái nào?"

"Có hay không đến đây tiếp ứng làm chứng thế lực?"

Trần Thực nghe vậy, nhàn nhạt lườm trung niên nam nhân một chút, sau đó nói ra: "Chó ngoan không cản đường."

Thần sắc hắn băng lãnh, khóe miệng hơi câu, biểu lộ dữ tợn bên trong mang theo vài phần cuồng ngạo.

Ngươi

Trung niên nam nhân lập tức giận dữ.

Hắn mặc dù là Đông xưởng tiểu đầu mục, nhưng cái này một thân thực sự võ công, chừng Nhị phẩm cảnh giới.

Nếu là tại sáu năm trước, đặt ở trên giang hồ, ai nhìn thấy không xưng một tiếng "Tiền bối" ?

Bây giờ, cái này mao đầu tiểu tử, cũng dám chửi mình là chó? !

Trung niên nam nhân sầm mặt lại, vừa muốn cho Trần Thực một bài học.

Chỉ nghe Trần Thực chậm ung dung, không nhanh không chậm cười lạnh nói: "Lão tử là nhanh Đao Môn, năm đó ngươi tại sư phụ ta trên tay bại qua, ngươi không biết ta, dù sao cũng nên nhớ kỹ chúng ta mạch này quần áo."

"Thế nào, hiện tại cố ý cản chúng ta, không muốn để cho chúng ta đi vào?"

Lời này vừa nói ra.

Trung niên nam nhân thân thể cứng đờ, đáy mắt hiện lên một tia mờ mịt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn lui lại một bước, sắc mặt âm trầm như mực, phảng phất bị chọc giận..