Chương 132: Giết Sạch những thứ này chính đạo võ giả!

Chương 132: Giết Sạch những thứ này chính đạo võ giả!

"Lớn mật!"

Phụ trách cửa này Lục Phiến Môn bộ khoái vội vàng tiến lên, tay đè yêu đao, ánh mắt lăng lệ nhìn về phía Trần Thực, trong miệng quát chói tai.

Trần Thực không chút nào hư, một ánh mắt về trừng quá khứ, ánh mắt so bộ khoái càng hung hiểm hơn.

Xoạt

Lục Phiến Môn trong tay bộ khoái phác đao có chút ra khỏi vỏ, rét lạnh lưỡi đao phản xạ ra một đạo hàn mang, sát khí lạnh lẽo hướng Trần Thực bao phủ.

Ngay tại Lục Phiến Môn bộ khoái chuẩn bị động thủ thời điểm.

Đông xưởng tiểu đầu mục đưa tay ngăn lại hắn, sắc mặt âm trầm, cắn răng nói ra: "Thả bọn họ đi vào."

Nghe nói như thế, bộ khoái sững sờ, bờ môi khẽ nhếch muốn nói gì.

Đông xưởng trung niên nhân ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên Trần Thực, ánh mắt tức giận mang theo vài phần băng lãnh: "Hiện tại trong thành rất nguy hiểm, có ma đạo võ giả trà trộn trong đó."

"Các ngươi đi vào về sau cẩn thận một chút, đừng để người đoạn mất Khoái Đao Môn truyền thừa."

Trần Thực hừ lạnh một tiếng: "Cái này không nhọc ngươi cái này bại tướng dưới tay phí tâm, quản tốt chính ngươi đi."

"Đừng bị xung kích cửa thành ma đạo võ giả làm thịt."

Nói xong, Trần Thực nhanh chân đi vào cửa thành.

Ngô Tố Tố theo sát phía sau, đáy mắt mang theo một tia kinh ngạc.

Trần Thực là thế nào làm được?

Khoái Đao Môn. . .

Trên giang hồ có môn phái này?

Ngô Tố Tố trong lòng hiện ra hiếu kì cùng nghi hoặc.

Trung niên nhân ánh mắt băng lãnh nhìn Trần Thực hai người tiến vào trong thành, sắc mặt âm trầm như mực, thấy người chung quanh cũng không dám nói cái gì.

Sợ chọc giận đối phương.

Đông xưởng hiện tại thế nhưng là triều đình bên người "Hồng nhân" hiệu suất làm việc cái gì mạnh hơn Lục Phiến Môn nhiều.

Lục Phiến Môn nhìn thấy người của Đông xưởng, đều muốn tự động thấp hơn ba phần.

Người sáng suốt vừa nhìn liền biết vừa mới hai người trẻ tuổi kia cùng trung niên nhân này có thù.

Lục Phiến Môn bộ khoái đem phác đao theo về vỏ đao, ỷ vào mình cùng trung niên nhân quan hệ không tệ, mở miệng hỏi: "Trương ca, ngươi cùng hai người trẻ tuổi kia sư môn có thù?"

Trung niên nhân lườm bộ khoái một chút, sắc mặt khó coi "Ừ" một tiếng.

Thấy thế, bộ khoái cũng không hỏi thêm nữa, tiếp tục thu xếp những người khác, xếp hàng vào thành.

Trần Thực cùng Ngô Tố Tố thành công lẫn vào Trấn Viễn Thành.

Hai người đi tại trên đường cái rộng rãi, Ngô Tố Tố điều động đan điền chân khí, dùng truyền âm nhập mật, hỏi thăm Trần Thực: "Ngươi làm như thế nào?"

"Hắn cùng ngươi biết?"

Trần Thực ghé mắt nhìn Ngô Tố Tố một chút, đồng dạng dùng truyền âm nhập mật thủ đoạn đáp: "Là « Nhiếp Thần Thuật »."

"« Nhiếp Thần Thuật »?"

Ngô Tố Tố mặt lộ vẻ kinh hãi: "Không phải nói Trọng gia « Nhiếp Thần Thuật » sẽ khống trụ sở có nhìn thấy ánh mắt ngươi người sao?"

"Ngươi là thế nào chỉ khống một cái?"

Đối với vấn đề này, Trần Thực chỉ là cười cười, không có trả lời.

Việc này liên quan đến Trọng gia « Nhiếp Thần Thuật » bí mật lớn nhất —— môn công phu này, không cần đối mặt, cũng có thể thi triển, cho dù là một câu, một động tác, một lần đụng vào, đều có thể khống ở người khác.

Ai nói nhất định phải đối mặt mới có thể sử dụng « Nhiếp Thần Thuật »?

Bí mật này, Trần Thực không có ý định nói cho Ngô Tố Tố.

Gặp Trần Thực không nói, Ngô Tố Tố suy đoán, hẳn là Trần Thực tại « Nhiếp Thần Thuật » bên trên tu hành rất cao, cho nên có thể đủ làm được.

Nàng cũng không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục hỏi: "Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Trần Thực nhìn quanh phố dài, nói ra: "Đi tìm Bạch Phượng Môn chủ."

Hai người dạo bước tại đầu đường, tìm người nghe ngóng huyện nha vị trí.

Không chờ bọn họ đi đến huyện nha, liền nghe chung quanh võ giả nói, bị giam giữ tại trong phòng giam ma đạo võ giả đều bị áp giải đến trong thành hành hình đài.

Ở nơi đó, chính đạo võ giả đem dùng ma đạo yêu nhân máu, đến tế tự chết đi anh hào nhóm.

Đại lượng chính đạo võ giả nghe được việc này, đều đã tiến về hành hình đài, tham gia trận này "Trước khi chiến đấu nghi thức" .

"Trong thành. . ."

Trần Thực thì thào nói nhỏ, chau mày.

Hiển nhiên, đây là chính đạo bày cạm bẫy.

Đem hành hình đài thiết lập tại trong thành, lại hấp dẫn đại lượng chính đạo võ giả tiến đến, bên ngoài khẳng định cũng đã bị binh sĩ vây quanh.

Trần Thực nếu là quá khứ, chính là tự chui đầu vào lưới.

Ngô Tố Tố cũng ý thức được điểm ấy, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Thực, trong mắt mang theo hỏi thăm.

Trần Thực nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu chính nàng có biện pháp.

Ngô Tố Tố gật đầu, cũng không nhiều hỏi, đối Trần Thực mười phần tín nhiệm.

Hai người theo dòng người, hướng trong thành đi đến.

Bầu trời tối tăm mờ mịt một mảnh, tầng mây dày đặc, dày đặc, làm cho lòng người ngọn nguồn không tự chủ được sinh ra một loại cảm giác áp bách.

Trần Thực ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, mơ hồ có thể nhìn thấy tầng mây phía sau kim sắc hình tròn mặt trời.

Hắn nhẹ hít một hơi, khép hờ hai mắt, dẫn động Tử Phủ bên trong linh khí.

Linh khí y theo « Nhiếp Thần Thuật » lộ tuyến phi tốc vận chuyển.

Trần Thực tăng tốc bước chân, ánh mắt khóa chặt trên đường những cái kia hướng hành hình lên trên bục đi chính đạo võ giả.

"Mượn qua."

"Nhường một chút."

Hắn thỉnh thoảng dùng bả vai đụng người, trong miệng thấp giọng hô.

Tất cả bị Trần Thực đụng vào, nghe được Trần Thực lời nói người đều là thân thể cứng đờ, sau đó khẽ ngẩng đầu, đáy mắt thêm ra một vòng ngốc trệ.

Dọc theo phố dài, một đường đi qua.

Đợi Trần Thực đi đến góc đường, phía sau hắn đã thêm ra mười cái thần sắc hơi có vẻ khô khan chính đạo võ giả.

Bên cạnh Ngô Tố Tố trơ mắt nhìn xem một màn này phát sinh, nội tâm kinh tới cực điểm.

Nàng đoán được dự định Trần Thực.

Hắn muốn lập lại chiêu cũ, khống chế những này chính đạo võ giả, xung kích hành hình đài.

Trần Thực một bên hướng trong thành đi đến, một bên không ngừng sử dụng « Nhiếp Thần Thuật ».

Xuyên qua mấy con phố về sau, bị hắn khống chế nhân số đã cao tới mấy chục.

"Khụ khụ. . ."

Đồng thời, Trần Thực sắc mặt trắng bệch, ho khan lên tiếng.

"Ngươi không sao chứ?" Ngô Tố Tố vội vàng đỡ lấy hắn, ân cần hỏi han.

Trần Thực lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Không có việc gì, chính là Tử Phủ linh khí tiêu hao quá nhiều."

Cùng nhau đi tới, hắn bên trong Tử Phủ góp nhặt đặc thù linh khí đã tiêu hao hầu như không còn.

Trần Thực hiện tại mỗi một bước rơi xuống, đều có một loại đầu muốn nứt mở cảm giác.

Đây là hắn lần thứ nhất, toàn lực thi triển « Nhiếp Thần Thuật ».

Cùng một thời gian, khống chế nhiều người như vậy.

Liền xem như Trọng Cửu Nguyên tới, chỉ sợ cũng không dám làm như vậy.

Nhưng Trần Thực lại làm được.

Rất nhanh.

Trần Thực cùng Ngô Tố Tố đến điểm cuối.

Trấn Viễn Thành trung tâm.

Thông hướng bốn phương tám hướng thập tự nhai miệng, chẳng biết lúc nào xây dựng một chỗ mới tinh hành hình đài.

Bây giờ phía trên quỳ mười cái ma đạo võ giả.

Bọn hắn người mặc áo trắng, tóc tai bù xù, mang theo chân còng tay tay xích chân.

Hành hình chung quanh đài đã hội tụ đại lượng chính đạo võ giả.

Lần này chính đạo đồ ma hành động lãnh tụ, ngồi tại hành hình sau đài mặt khắc hoa gỗ tử đàn trên ghế.

Đoạn Bi Lâm Lưu Hàn Giang, Vô Cấu Tự phật tử, kì binh cửa môn chủ, cùng Ảnh Các truyền nhân.

Trong bốn người, ba vị tiên thiên Tông Sư, cùng một vị thủ đoạn quỷ dị, thực lực sánh vai tiên thiên Nhất phẩm cao thủ.

Lại thêm Đại Vũ các nơi chạy tới chính đạo cao thủ.

Trên thực lực có thể nói là vô cùng hùng hậu!

Những người này, nếu là dốc toàn bộ lực lượng, bắt lấy thời cơ thỏa đáng, nói không chừng đều có thể thay đổi triều đại.

Chính đạo các lãnh tụ ngồi ngay ngắn ở gỗ tử đàn trên ghế, thần tình nghiêm túc, ánh mắt ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua dưới trận.

Trần Thực cùng Ngô Tố Tố hòa với đám người, đi đến hành hình dưới đài phương đội ngũ bên trong.

Hô

Trần Thực thở nhẹ một tiếng, chịu đựng đau đầu, cho tất cả bị « Nhiếp Thần Thuật » khống ở chính đạo võ giả ra lệnh:

Giết

Giết sạch những này chính đạo võ giả!.