Chương 133: Là nhiếp thần thuật! Hắn tới!

Chương 133: Là nhiếp thần thuật! Hắn tới!

"Hô hô. . ."

Trầm thấp gió thổi qua Trấn Viễn Thành phố lớn ngõ nhỏ.

Bầu trời mông mông bụi bụi, tầng mây nặng nề, trời cùng đất khoảng cách rút ngắn, đặt ở trong lòng người, để cho người ta có chút không thở nổi.

"Phần phật. . ."

Gió lay động Lưu Hàn Giang mặc trên người áo trắng, tay áo bay tán loạn, phát ra rất nhỏ tiếng vang.

Hắn híp mắt, lăng lệ như ưng ánh mắt đảo qua bốn phía, tìm kiếm lấy ma đạo võ giả tung tích.

Chuyện cho tới bây giờ, Lưu Hàn Giang đã có nắm chắc tất thắng.

Hành hình dưới đài chỉ có hơn trăm danh chính đạo vũ người, nhưng bốn phía, đã mai phục hai vạn tinh binh.

Trong thành quan to hiển quý, thân hào nông thôn địa chủ tại hôm qua cũng bị từng bước mang rời khỏi Trấn Viễn Thành, chỉ còn lại một chút ở tại thành sừng, rất không có khả năng bị liên lụy bách tính nghèo khổ.

Chỉ cần Trình Thực dám đến, nhất định chết không có chỗ chôn!

Lưu Hàn Giang khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh.

Trên mặt hắn cười lạnh còn chưa biến mất.

Chỉ nghe "Giết!" mấy tiếng gầm thét truyền đến.

Hành hình dưới đài, mười mấy tên võ giả đột nhiên rút ra binh khí của mình, hướng hai bên võ giả vung đi.

Trong chốc lát.

Vội vàng không kịp chuẩn bị, không ít người bị chặt chặt chẽ vững vàng, tiếng kêu rên liên hồi, máu me đầm đìa.

Trên mặt đất cũng nhiều ra rất nhiều chân cụt tay đứt.

A

"Trương lão tứ, ngươi điên rồi sao?"

"Súc sinh, ta là cha ngươi a, ngươi dám chặt lão tử ngươi? !"

"Tiểu Thúy, ngươi làm cái gì vậy? Là lão công ngươi phát hiện chuyện của hai ta sao?"

". . ."

Chúng chính đạo võ giả trong nháy mắt loạn thành một bầy, vội vàng ngăn cản.

Bị Trần Thực khống ở người, trầm mặc không nói, biểu lộ dữ tợn, không ngừng nhấc lên chân khí, vung vẩy binh khí, chặt nện đồng bạn.

Không đến thời gian ba cái hô hấp, trên trăm tên võ giả người người bị thương, nồng đậm mùi máu tanh bị gió thổi qua, phiêu tán cực xa, nghe ngóng để cho người ta buồn nôn, sinh lòng sợ hãi.

Hành hình trên đài Lưu Hàn Giang thấy thế, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó trong nháy mắt đứng lên, chợt quát lên: "Là « Nhiếp Thần Thuật »!"

"Hắn đến rồi!"

"Tất cả mọi người, đề phòng!"

Còn lại ba cái ngồi tại gỗ tử đàn trên ghế chính đạo lãnh tụ, nhao nhao đứng lên, đôi mắt sắc bén như ưng đảo mắt dưới trận, ánh mắt lửa nóng tìm kiếm Trần Thực tung tích.

A

"Ngươi dám giết lão bà của ta, ta chém chết ngươi!"

"Mọi người không cần loạn, đây là Trọng gia « Nhiếp Thần Thuật »!"

Hành hình dưới đài đã loạn cả một đoàn.

Dù là có mấy cái tỉnh táo võ giả, cũng vô pháp ngăn cản trận này "Nội chiến" .

Bị Trần Thực khống ở người, gặp người liền chặt.

Ngươi không phản kích, liền muốn thụ thương.

Ngươi như phản kích, đả thương đối phương, đối phương thân bằng hảo hữu tự nhiên muốn tìm ngươi tính sổ sách.

Trong lúc nhất thời, tràng diện vô cùng hỗn loạn.

Nháo đến đằng sau, ai cũng không biết, ban sơ "Điên mất" những người kia đều là ai.

Tất cả mọi người lâm vào một loại bị ép tự vệ trạng thái.

Lưu Hàn Giang nhìn xem phía dưới loạn thành một bầy tràng diện, lông mày đứng đấy.

Khóe miệng của hắn lộ ra một vòng cười lạnh.

Bất quá là điêu trùng tiểu kỹ thôi!

Chỉ nghe "Xoạt!" Một tiếng.

Lưu Hàn Giang bảo kiếm trong tay "Bá" ra khỏi vỏ, sáng loáng hàn mang chiếu vào trên thân người, da thịt phát lạnh.

Hắn hai chân một điểm, cả người nhảy đến Bạch Phượng Môn chủ thân trước, trường kiếm trong tay nằm ngang ở Bạch Phượng Môn chủ trên cổ, âm thanh lạnh lùng nói: "Trình Thực, ta biết ngươi đã đến."

"Ngươi như lại không hiện thân, ta liền giết hắn!"

Lưu Hàn Giang vừa dứt lời.

Chỉ gặp hành hình dưới đài, có một đạo dáng người khôi ngô thân ảnh nhảy tới, thẳng đến Lưu Hàn Giang.

Lưu Hàn Giang đôi mắt nhíu lại, không chút do dự, một kiếm chém ra.

"Xùy!" Một tiếng.

Cái kia đạo thân ảnh khôi ngô trong nháy mắt bị một phân thành hai, hóa thành thi thể, nóng hổi máu tươi hắt vẫy, nhuộm đỏ hành hình đài.

Dưới đài, có người kêu sợ hãi phẫn nộ nói: "Lưu Hàn Giang, ngươi dám giết chúng ta người đệ tử!"

Nghe vậy, Lưu Hàn Giang nhướng mày, liếc qua bị mình một kiếm chém thành hai khúc thi thể, nói thầm một tiếng không tốt.

Hắn coi là vừa mới người kia là Trình Thực, bởi vậy trực tiếp một kiếm chém ra.

Lưu Hàn Giang không để ý đến phía dưới phẫn nộ võ giả, mà là đối còn lại ba người nói ra: "Chư vị, trấn giữ bốn phía, cẩn thận Trình Thực đánh lén!"

Câu nói này vừa ra khỏi miệng.

Chỉ gặp hành hình dưới đài, đột nhiên vượt lên đến mười mấy người, đồng loạt hướng phía Bạch Phượng Môn chủ đánh tới.

Còn lại ba người nhíu chặt mày lên.

"Trong bọn họ không có Trình Thực, không muốn ngộ thương vô tội!"

Lưu Hàn Giang vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Vô Cấu Tự phật tử bọn người kịp phản ứng, nhao nhao hướng những người này huyệt đạo điểm tới.

Chỉ cần điểm trụ những người này, liền không sợ bọn họ thụ « Nhiếp Thần Thuật » ảnh hưởng, nhiễu loạn kế hoạch.

Ảnh Các truyền nhân trắng nõn nhẹ tay nhấc, vừa muốn điểm trụ xông lên đài một người mặc màu đen cẩm y, thần sắc ngốc trệ bên trong mang theo vài phần lăng lệ tuổi trẻ đao khách.

Chỉ thấy đối phương dưới chân đột nhiên gia tốc, vòng qua nàng, thẳng đến Bạch Phượng Môn chủ.

"Không được!"

"Là Trình Thực!"

Ảnh Các truyền nhân kinh hô một tiếng.

Huyết y thiếu nữ sắc mặt lạnh lẽo, hai tay vừa nhấc.

"Cốc cốc cốc!"

Mấy đạo ô quang bắn ra, thẳng đến Trần Thực quanh thân yếu hại.

Ảnh Các là cổ võ truyền thừa đã lâu bên trong một chi, am hiểu nhất ám sát, ám khí chi thuật.

Tổ tiên từng đi ra ám sát Thiên Nhân cảnh cao thủ kỳ tài, có vượt cấp giết người bản lĩnh.

Trần Thực ghé mắt liếc qua những ám khí kia, thân hình thoắt một cái.

"Đinh đinh đinh!"

Những ám khí kia liền xuyên qua Trần Thực thân thể, bắn vào mặt đất, phát ra giòn vang.

Ừm

Ảnh Các truyền nhân thấy thế, lấy làm kinh hãi.

Nàng biết, Trần Thực vừa mới tốc độ nhanh đến cực điểm, cho nên mới sẽ sinh ra mình ám khí xuyên qua qua thân thể cảnh tượng.

Ngắn ngủi như thế một hơi thời gian.

Trần Thực đã đắc thủ.

Hắn bàn tay lớn vồ một cái, bắt lấy Bạch Phượng Môn chủ cổ áo, hai chân hăng hái phát lực.

Những người khác lúc này cũng kịp phản ứng, hét lớn lên tiếng: "Trình Thực, ngươi chạy không thoát!"

Đoạn Bi Lâm Lưu Hàn Giang xuất thủ trước.

Một điểm hàn mang hiện lên, thấu xương kiếm phong kề sát da thịt mà tới.

Kiếm trong tay của hắn nhanh đến cực điểm, hiển thị rõ chính đạo đại tông nội tình.

Vô Cấu Tự phật tử thủ cầm thiền trượng, khuôn mặt trang nghiêm, đầu trượng vung lên, mang theo thế lôi đình vạn quân, ầm vang nện xuống, một kích này thế tất yếu đạp nát Trần Thực đầu.

Kì binh cửa môn chủ khẽ quát một tiếng, từ sau trên lưng lấy ra hai thanh kỳ môn binh khí.

Một thanh một tiết roi, một thanh Phán Quan Bút.

Hắn khẽ quát một tiếng, tả hữu khai cung, hướng Trần Thực mặt, trên thân yếu hại công tới.

Những người này đều là cao thủ.

Cơ hồ trong phút chốc xuất thủ, căn bản không cho người phản ứng.

Hơi suy tư nhiều một hơi, liền sẽ trúng chiêu bỏ mình.

Trần Thực hai chân phát lực, làm ra một cái muốn vọt lên động tác giả, âm thầm vận chuyển « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » tâm pháp, hai tay lập tức bộc phát ra thiên quân thần lực, đem Bạch Phượng Môn chủ hướng nơi xa ném ra ngoài.

Bên kia, Ngô Tố Tố nhảy lên một cái, hai chân giẫm tại đại loạn chính đạo võ giả trên đầu, chủ động tiếp đi.

Lần này, mọi người mới nhìn ra Trần Thực bàn tính.

Lấy tự thân làm mồi nhử, cứu ra Bạch Phượng Môn chủ, để đồng bạn mang rời đi, lại mình đoạn hậu.

Chính đạo các lãnh tụ đầu tiên là có chút bội phục, sau đó lại cảm thấy Trần Thực quá xem thường người.

Ba cái Tiên Thiên cảnh, một cái đặc thù truyền thừa đỉnh tiêm Nhất phẩm.

Bốn người hợp lực, hắn lại còn dám lấy thân là mồi.

Thật sự là quá mức cuồng vọng!

"Trình Thực, nhận lấy cái chết!"

Lưu Hàn Giang quát lên một tiếng lớn, trường kiếm trong tay đột nhiên tăng tốc, trong nháy mắt đâm về Trần Thực cổ họng..