Chương 134: Thần binh bại hoại!

Chương 134: Thần binh bại hoại!

Đoạn Bi Lâm.

Truyền thừa gần ngàn năm cổ võ truyền thừa.

Từng là cổ võ chính đạo khôi thủ một trong.

Nghe đồn khai phái tổ sư chính là nho sinh xuất thân, tại lần thứ sáu thi rớt về sau, trong lòng úc tuyệt, sinh ra muốn phí hoài bản thân mình ý nghĩ.

Ngay tại hắn chuẩn bị phí hoài bản thân mình vào đêm đó, trong lúc vô tình đi ngang qua một mảnh rừng bia, sinh lòng hiếu kì, quan sát bi văn lúc, bị trong bia văn tự sở kinh.

Trên tấm bia chỗ khắc chi chữ, bút họa vặn vẹo, Phì Đầu nhỏ đuôi, cực kỳ khó coi.

Hắn cảm thấy người này viết có nhục "Thư pháp" hai chữ, liền rút ra thiếp thân trường kiếm, giận mà chém bia, phát tiết trong lòng cơn giận dồn nén.

Ai có thể nghĩ, một kiếm rơi xuống, bia đá lại ứng thanh mà đứt.

Nho sinh trong khoảnh khắc hiểu ra, đến minh kiếm đạo chân lý.

Một đêm về sau, hắn chém hết bia đá, luyện được một thân đặc biệt kiếm ý.

Sau đó hai mươi năm, nho sinh bại tận giang hồ các đại danh túc, đánh xuống một cái "Đoạn Bi Lâm" danh hào.

Đỉnh phong thời kì, Đoạn Bi Lâm khai phái tổ sư, từng đăng lâm Thiên Nhân cảnh, khoảng cách Lục Địa Thần Tiên, chỉ có cách xa một bước.

Đằng sau, không biết cái gì nguyên do, khai phái tổ sư ngay tiếp theo có thể tu luyện tới Thiên Nhân cảnh đến tiếp sau kiếm phổ cùng nhau mất tích.

Chỉ để lại nửa bộ có thể tu luyện tới "Pháp Tướng Cảnh" kiếm phổ.

Đằng sau người thừa kế, không người lại có như tổ sư ngộ tính, dù là sáng tạo có mới chiêu, cũng vô pháp dán vào tổ sư tâm cảnh, sử dụng ra, uy lực không tăng, phản thêm sơ hở.

Bấp bênh mấy trăm năm.

Cái này nửa bộ kiếm phổ, truyền mấy trăm năm.

Đoạn Bi Lâm hậu nhân cũng luyện mấy trăm năm.

Bây giờ, cái này nửa bộ kiếm phổ truyền đến trong tay Lưu Hàn Giang, bên trong chiêu thức tăng tăng giảm giảm, cùng mấy trăm năm trước có phải hay không nhất trí, đã không được biết.

Nhưng Lưu Hàn Giang biết, mạnh không phải kiếm phổ, mà là mình ba tuổi luyện kiếm, trải qua vô số nóng lạnh, cùng kiếm cùng ăn, cùng kiếm cùng ngủ, tâm vô bàng vụ chuyên chú luyện kiếm hơn hai mươi năm ma luyện ra một trái tim!

Sau trận chiến này, đồ diệt ma đạo, hắn chắc chắn danh dương giang hồ, một phương diện đúc lại Đoạn Bi Lâm chính đạo khôi thủ vinh quang, một phương diện khác, tâm hắn có cảm giác, cảm giác của mình Kiếm đạo sắp đột phá.

Thầm nghĩ.

Lưu Hàn Giang nhìn về phía Trần Thực ánh mắt trở nên lửa nóng.

Hắn một tiếng rít, toàn thân sát ý nghiêm nghị.

"Trình Thực, nhận lấy cái chết!"

Có thể lấy bình thường chi thân chặt đứt cứng rắn bia đá kiếm pháp, vốn là tượng trưng cho một loại cực hạn.

Đây là giận bất công, phẫn mà bất bình giận kiếm!

Kiếm quang.

Kiếm phong.

Hàn mang.

Kiếm rít.

Bốn người hợp nhất!

Kiếm rơi.

Máu ra!

Trần Thực ngực màu đen cẩm y bị mũi kiếm chém qua, nóng hổi máu tươi tràn ra, rơi vào vây công hắn bốn người trên thân, rơi vào hành hình đài trên ván gỗ.

Nhìn thấy cái này màn, nhảy vọt đến không trung, một tay tiếp được Bạch Phượng Môn chủ Ngô Tố Tố biến sắc, vô ý thức hô: "Trần Thực!"

Thanh âm rơi xuống.

Hành hình chung quanh đài lâm vào hỗn loạn, chém giết chính đạo võ giả đồng loạt nhìn về phía trên đài.

Trong mắt bọn họ lóe ra khẩn trương, thấp thỏm, tâm tình kích động.

Một kiếm này, là chính đạo đối ma đạo chính thức triển khai phản kích!

Lưu Hàn Giang một kiếm chém xuống, trên mặt hiện lên một tia tiếc nuối.

Hắn một kiếm này, là chạy Trần Thực cổ họng đi, nhưng Trần Thực phản ứng cực nhanh, trong lúc vội vã đem thân hình hướng một bên na di ba tấc, tránh khỏi cái này tất sát một kiếm.

Lưu Hàn Giang cũng là cao thủ trong cao thủ, hắn chưa đem kiếm chiêu làm lão, theo Trần Thực thân hình biến hóa mà biến hóa, lùi lại mà cầu việc khác chém về phía Trần Thực lồng ngực.

Trần Thực bị bốn người vây công, xê dịch không gian không đủ, ngạnh sinh sinh chịu một kiếm này.

Một kiếm gặp công.

Ba người khác chiêu thức cũng theo đó mà tới.

Đúng lúc này.

Một đạo thanh âm khàn khàn vang lên: "Kiếm của ngươi. . ."

"Không có lực a!"

Thanh âm rơi xuống.

Vô Cấu Tự phật tử, kì binh cửa môn chủ, Ảnh Các truyền nhân đều là sinh lòng cảnh giác, lông tơ đứng đấy!

Trong mắt bọn họ dần dần hiện ra một đạo trượng dài, rộng ba thước to lớn đen nhánh kiếm khí!

Ông

Kiếm khí vù vù, lôi cuốn lấy sát khí lạnh lẽo!

"Không tốt, mau lui lại!"

Kì binh môn chủ lớn tiếng kinh hô.

Một kiếm này khoảng cách quá gần, Trần Thực là cố ý lấy thương đổi thương, chịu Lưu Hàn Giang một kiếm này, trở tay chém ra kiếm khí, muốn lừa giết bọn hắn!

Đám người bị dọa đến vãi cả linh hồn.

« Thiên Ma Kiếm Pháp » chỗ kinh khủng, bọn hắn sớm có nghe thấy.

Đây chính là có thể phá vỡ trừ thần binh bên ngoài, thế gian vạn vật đáng sợ kiếm khí!

Vô Cấu Tự phật tử thủ bên trong đập ra vòng vàng thiền trượng bị kiếm khí xẹt qua, trong nháy mắt liền đứt thành hai đoạn.

Cái này màn dọa đến hắn toàn thân lông tơ nổ lên, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Kì binh môn chủ trong tay một tiết roi, Phán Quan Bút càng là đồng loạt đoạn hạ.

Một thân huyết y Ảnh Các thiếu nữ không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp nghịch xách chân khí, vận dụng Ảnh Các chạy trốn bí thuật, thân thể đột nhiên mất đi trọng lượng, hướng lên lướt tới, tránh thoát một kiếm này.

Ngay tại Vô Cấu Tự phật tử, kì binh môn chủ muốn bị Trần Thực một kiếm chém giết lúc.

"Đang!" Một tiếng vang lớn.

Lưu Hàn Giang bảo kiếm trong tay giương lên, chủ động vọt tới Thiên Ma Kiếm khí.

Quanh người hắn Đoạn Bi Lâm kiếm khí phát ra, một loại liệt hỏa tức giận thiêu đốt, để cho người ta ẩn ẩn có thể nghe được một cỗ đốt cháy khét vị.

"A tê. . ."

Lưu Hàn Giang thân thể lui lại ba bước, ngạnh sinh sinh tiếp nhận một kiếm này.

Hắn biểu lộ dữ tợn, cắn chặt hàm răng, nói ra: "Ngươi một kiếm này. . . Cũng không có gì đặc biệt!"

Nói ra câu nói này.

Vô Cấu Tự phật tử, kì binh môn chủ lấy lại tinh thần, lui đến sau lưng Lưu Hàn Giang.

Hai người đáy mắt đều mang sống sót sau tai nạn may mắn cùng hoảng sợ.

Vừa đối mặt, bọn hắn kém chút liền chết!

Một bộ huyết y Ảnh Các truyền nhân thân thể trôi nổi, theo gió mà động, rơi vào Lưu Hàn Giang bên cạnh.

Nàng dài nhỏ đôi mắt nhíu lại, lườm Lưu Hàn Giang bảo kiếm trong tay một chút, kinh ngạc nói: "Thần binh bại hoại?"

"Đoạn Bi Lâm còn có loại bảo vật này?"

Thần binh bại hoại, bốn chữ vừa ra.

Vô Cấu Tự phật tử, kì binh môn chủ tất cả đều quăng tới ánh mắt, thần sắc khác nhau.

Tên như ý nghĩa.

Thần binh bại hoại, là chỉ những tài liệu kia quá quan, trải qua rèn đúc về sau, lại không có thể sinh ra "Linh" binh khí.

Lưu Hàn Giang bảo kiếm trong tay mặc dù không giống có linh thần binh như vậy, có thể tự chủ ngăn địch, nhưng cứng rắn trình độ sắc bén, không thể so với có linh thần binh chênh lệch.

Cũng chính là bởi vậy, hắn mới có thể ngăn ở Trần Thực chém ra Thiên Ma Kiếm khí.

Lưu Hàn Giang không để ý đến Ảnh Các truyền nhân nói lời, mà là nhìn về phía Trần Thực, đáy mắt mang theo nồng đậm sát ý.

"Tốt một cái thiên ma truyền nhân Trình Thực."

Trần Thực sắc mặt trắng nhợt, chỗ ngực không ngừng tuôn ra máu tươi.

Hắn nhìn chằm chằm Lưu Hàn Giang bảo kiếm trong tay, đồng dạng hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới mình cố ý thụ thương, sáng tạo ra cơ hội, chưa thể thu hoạch kỳ công.

Thần binh bại hoại.

Chính đạo còn có loại này át chủ bài. . .

Trần Thực nhẹ hít một hơi, tay trái ở trước ngực liền chút mấy cái, ngừng lại máu tươi, đồng thời khống chế « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » vận chuyển, chỉ làm cho ngực trên thân kiếm huyết nhục khép lại, da không khép lại.

Kể từ đó, tại Lưu Hàn Giang bọn người trong mắt, Trần Thực chính là ngực thụ kiếm, bị thương không nhẹ, chỉ có thể điểm huyệt cầm máu.

Trên thực tế, Trần Thực không có việc gì, cố ý bày ra địch lấy yếu!

Trần Thực mặt lộ vẻ cười lạnh.

Hắn vừa muốn mở miệng nói chuyện.

Chỉ nghe "A!" Một tiếng hét thảm, từ hắn hậu phương truyền đến.

Trần Thực trong lòng giật mình, nghe ra kia là Ngô Tố Tố thanh âm.

Hắn vội vàng quay đầu nhìn lại.

Trong nháy mắt.

Cách đó không xa một màn rơi trong mắt hắn.

Ngô Tố Tố giết ra chính đạo võ giả vòng vây, thân hình rơi vào dân trạch nóc phòng.

Nàng tay phải tiếp được Bạch Phượng Môn tay phải bên trong chẳng biết lúc nào thêm ra một thanh đoản kiếm, đâm vào trái tim của nàng..