Chương 135: « Huyết tâm giải thể đại pháp »

Chương 135: « Huyết tâm giải thể đại pháp »

Cánh tay trẻ con dài ngắn kiếm đâm nhập Ngô Tố Tố trái tim, thấu thể mà ra, sắc bén trên mũi kiếm mang theo một vòng vết máu.

Người mặc áo tù Bạch Phượng Môn chủ đột nhiên thân hình linh động, dưới chân thi triển thân pháp, lui lại mấy bước.

Đợi thân hình đứng vững về sau, Bạch Phượng Môn chủ trong miệng truyền ra một đạo hít sâu âm thanh.

Hô

Đạo này tiếng hít thở rơi vào đám người bên tai, vô cùng rõ ràng.

Tại mọi người kinh ngạc, ánh mắt khiếp sợ bên trong.

Theo tiếng hít thở.

Ngô Tố Tố tim tuôn ra đại lượng màu đỏ tươi huyết vụ, trôi hướng Bạch Phượng Môn chủ.

Nhìn thấy cái này màn, đám người giật nảy cả mình.

"Ma đạo Hạng gia, « Thực Kinh »!"

"Là Hạng Oanh!"

"Đáng chết, nàng lúc nào đổi Bạch Phượng Môn chủ? !"

Chúng chính đạo võ giả mười phần chấn kinh, chấn kinh sau khi, còn mang theo vài phần mừng thầm.

Ngô gia truyền nhân bị Hạng gia truyền nhân trọng thương, đoản kiếm xuyên qua trái tim, hiển nhiên không sống nổi.

Kể từ đó, cực lớn cắt giảm ma đạo thực lực.

Về phần Hạng Oanh. . .

Hai vạn người vây công, cũng đi không nổi!

Chính đạo đám võ giả nội tâm chấn động, sĩ khí phóng đại.

Trần Thực nhìn thấy kia màu đỏ tươi huyết vụ, muốn rách cả mí mắt, nhận ra Hạng Oanh thân phận.

Hắn giận dữ, trường đao trong tay vung lên, một đạo Thiên Ma Kiếm khí chém ra, ngăn cản bốn vị chính đạo lãnh tụ.

Trần Thực toàn lực vận chuyển « Hư Giám Quyết » tâm pháp, thân hình như điện, trong nháy mắt vượt qua hơn hai mươi trượng khoảng cách, xuất hiện tại Hạng Oanh bên cạnh.

Chết

Trần Thực toàn thân tràn ngập sát ý, trường đao trong tay, lấy đao thay mặt kiếm, chém về phía Hạng Oanh đầu lâu.

Ngay tại một đao kia sắp rơi xuống lúc.

Hạng Oanh thân hình lui lại, trong tay áo trượt xuống ra một thanh mới đoản kiếm, lưỡi kiếm hiện lam, đón lấy Trần Thực lưỡi đao.

Chỉ nghe "Đang!" Một tiếng.

Trần Thực trường đao trong tay trong nháy mắt bẻ gãy.

Hạng Oanh một kích thành công, cấp tốc lui lại.

Nàng vừa mới một kiếm điểm vào trường đao chỗ bạc nhược, Trần Thực đao trong tay chỉ là tinh thiết đúc thành, kém xa thanh đoản kiếm này.

Lưu Hàn Giang mấy người cũng kịp phản ứng, gầm thét lên tiếng: "Không muốn để cho hắn chạy thoát!"

Bốn người phóng tới Trần Thực, muốn ngăn cản.

Trần Thực hai mắt xích hồng, cắn chặt hàm răng, trong mắt tràn đầy sát khí.

Hắn một đao trảm lui Hạng Oanh, lách mình đi vào bên người Ngô Tố Tố.

Ngô Tố Tố trái tim bị đoản kiếm xuyên qua, chuôi kiếm này lưỡi đao hiện lam đoản kiếm thấu thể mà ra.

"Ngươi thế nào?"

Trần Thực thần sắc dữ tợn bên trong mang theo vài phần kinh hoảng.

Hắn cũng luyện « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » biết được môn công phu này diệu dụng, nhưng cũng biết này công không đủ.

Trái tim bị xỏ xuyên, đây là đủ để trí mạng thương thế.

Lấy Ngô Tố Tố bảy tầng « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » tu vi, căn bản là không có cách chữa trị trái tim thương thế.

Cho dù là Trần Thực cũng vô pháp làm được.

Ngay tại Trần Thực lo lắng lúc.

Đã thấy Ngô Tố Tố bỗng nhiên ngẩng đầu, biểu lộ nghiêm túc, đáy mắt mang theo một tia lửa giận cùng sát ý.

Nàng nhìn thẳng Hạng Oanh.

Hạng Oanh đứng ở cách đó không xa, tay phải mang theo kiếm gãy, thần sắc băng lãnh, đồng dạng đang nhìn nàng.

"Lần trước, các ngươi chiếm ta ma kiếm, ta nhìn các ngươi thật giống như rất thích kiếm dáng vẻ."

"Lần này miễn phí đưa các ngươi một thanh, các ngươi còn thích?" Hạng Oanh người mặc áo tù, cười lạnh nói.

Tóc nàng rối tung, dung mạo, thân hình cùng Bạch Phượng Môn chủ giống nhau như đúc, dịch dung mười phần giống nhau.

Nghe được lời nói này, Trần Thực đáy mắt sát ý càng phát ra hừng hực.

Dù là Hạng Oanh cùng Cửu Ca có quan hệ, hắn cũng muốn giết nàng!

"Ta trước mang ngươi rời đi!"

Trần Thực cắn răng đối bên cạnh Ngô Tố Tố nói.

Nếu như không phải là vì hỗ trợ, Ngô Tố Tố tuyệt đối sẽ không thụ này trọng thương, tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc.

Ngay tại Trần Thực chuẩn bị xuất thủ nâng Ngô Tố Tố thời điểm, nàng lại đưa tay ngăn lại Trần Thực động tác.

Trần Thực nghi hoặc không hiểu lúc.

Ngô Tố Tố từ trong ngực móc ra một thanh đoản đao, vỏ đao đen nhánh, mặt ngoài có giống như rắn tinh mịn lân phiến, vào tay bóng loáng lạnh buốt.

"Ngươi đi ứng phó bọn hắn."

"Nàng. . . Giao cho ta!"

Ngô Tố Tố tiếng nói khàn giọng, sắc mặt trắng bệch, máu tươi thuận tim chảy xuống.

Nàng rút ra đoản đao, thân đao phản xạ ra một đạo hàn quang, tất cả bị hàn quang thoảng qua người, thân thể trở nên lạnh lẽo, lông tơ đứng đấy.

Trần Thực còn muốn mở miệng nói cái gì.

Nhưng Lưu Hàn Giang đám người đã giết tới.

Hắn đành phải trở tay vung ra Thiên Ma Kiếm khí, dùng để ngăn cản.

Nhưng không có binh khí, Trần Thực tiện tay điểm ra kiếm khí quá mức nhỏ yếu, Lưu Hàn Giang bọn người có thể tuỳ tiện ngăn cản.

Ngô Tố Tố tay phải nắm chặt đoản đao, hai mắt gấp chằm chằm Hạng Oanh, đáy mắt mang theo nồng đậm sát ý cùng phẫn nộ.

"Không cần phải lo lắng ta."

"Ta cũng là bốn họ truyền nhân!"

Ngô Tố Tố chém đinh chặt sắt nói ra một câu nói như vậy.

Nàng lúc đầu tính tình rất bình thản, cực ít cùng nhân sinh khí.

Nhưng bây giờ, Hạng Oanh sở tố sở vi, triệt để chọc giận nàng.

Đối diện Hạng Oanh gặp Ngô Tố Tố rút ra đoản đao, sắc mặt đại biến, cả kinh nói: "Ngô gia lạnh Thiết Nhận, không phải sáu năm trước thất lạc sao?"

"Làm sao ở trên thân thể ngươi?"

Nói ra câu nói này về sau, Hạng Oanh không chút do dự, quay đầu liền chạy.

Dù là Trần Thực, nhìn thấy cái này màn, cũng ở một giây lát.

Ngay tại hắn không rõ ràng cho lắm lúc.

Ngô Tố Tố đột nhiên nâng đao, đem lạnh Thiết Nhận đâm vào thân thể của mình.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Một đao rơi xuống, ngay sau đó nhanh chóng rút ra.

Trong chớp mắt, nàng ngay cả đâm mình ba mươi sáu đao.

Nhưng mà, để cho người ta khiếp sợ là, trên thân mặc dù có vết đao, lại không máu tươi chảy ra.

Càng khiến người ta khó có thể tin chính là, cuối cùng một đao, Ngô Tố Tố rút ra cắm ở tim đoản kiếm, trở tay đem lạnh Thiết Nhận thuận vết thương cắm vào trái tim.

Ba mươi sáu đao rơi xuống.

Ngô Tố Tố sắc mặt từ trắng bệch biến thành hồng nhuận, khuôn mặt ửng đỏ, lộ ra khí huyết mười phần.

Nàng nhẹ nhàng hấp khí, sau đó một bước rơi xuống, cả người trong nháy mắt xuất hiện tại hai mươi chín trượng bên ngoài, hướng Hạng Oanh đuổi theo.

Ngô Tố Tố giẫm qua địa phương, lưu lại một cái cái bị vỡ nát cái hố.

Đủ thấy lực lượng chi lớn!

Nhìn thấy cái này màn, Trần Thực có chút mắt trợn tròn.

Ngô gia trấn tộc chi bảo lạnh Thiết Nhận, là dùng đến đâm mình?

Đuổi tới kì binh môn chủ, vô ý thức sợ hãi than nói: "« Huyết Tâm Giải Thể Đại Pháp »!"

Hắn nhìn xem Ngô Tố Tố đi xa thân ảnh, đáy mắt mang theo một vòng nồng đậm kiêng kị cùng nghĩ mà sợ.

Vô Cấu Tự phật tử cũng là nhẹ gật đầu, trong mắt tràn ngập kiêng kị.

Vô Cấu Tự truyền thừa cũng có chút xa xưa, trong môn điển tịch từng ghi chép ma đạo Ngô gia một ít sự tích.

Trong đó chấn động nhất lòng người chính là Ngô gia « Huyết Tâm Giải Thể Đại Pháp ».

« Huyết Tâm Giải Thể Đại Pháp » hiệu quả chỉ có một cái: Thương thế càng nặng, đối tự thân khí huyết, lực lượng tăng lên hiệu quả càng lớn.

Mà người nhà họ Ngô trong tay lạnh Thiết Nhận, có có thể ngưng chậm huyết dịch chảy xuôi kỳ hiệu, có thể phong bế một thân huyết dịch, làm huyết dịch không tiết ra ngoài, cực lớn trình độ kích phát thực lực.

Phối hợp « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » càng có hiệu quả.

« Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » thương thế càng nặng, năng lực khôi phục càng mạnh.

« Huyết Tâm Giải Thể Đại Pháp » thương thế càng nặng, thực lực tăng lên càng lớn.

Lạnh Thiết Nhận phong bế một thân huyết dịch, làm thân thể một mực ở vào "Giả sắp chết trạng thái" .

Ba hợp nhất, uy lực chỉ có thể dùng kinh khủng như vậy để hình dung!

Trong lúc nhất thời, bốn vị chính đạo lãnh tụ nhìn qua Ngô Tố Tố đi xa thân ảnh, trên mặt viết đầy kiêng kị cùng thận trọng.

Bọn hắn đối Trần Thực cũng không từng biểu lộ qua như thế "Coi trọng" thần sắc.

Phảng phất trong mắt bọn hắn, Ngô Tố Tố mức độ nguy hiểm cao hơn nhiều Trần Thực..