Chương 136: Hào tiễn!

Chương 136: Hào tiễn!

« Huyết Tâm Giải Thể Đại Pháp »?

Trần Thực nhìn qua Ngô Tố Tố đi xa bóng lưng, trong lúc nhất thời cũng lâm vào trầm mặc.

Xem ra, nàng là thật bị chọc giận.

Trần Thực gặp Ngô Tố Tố không có trở ngại, còn có dư lực truy sát Hạng Oanh, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Còn lại bốn vị chính đạo lãnh tụ gặp Ngô Tố Tố rời đi, cũng tương tự thở dài một hơi.

Năm người liếc mắt nhìn nhau, đáy mắt đều mang một tia nhẹ nhõm, bầu không khí đột nhiên có chút cổ quái.

Bạch

Tiếng kiếm reo vang lên.

Lưu Hàn Giang dẫn đầu kịp phản ứng, rất kiếm liền bên trên: "Trình Thực, nhận lấy cái chết!"

Trong miệng hắn quát chói tai, trong nháy mắt đâm ra Thất Kiếm, dùng chính là « Đoạn Bi Kiếm Pháp » bên trong tuyệt chiêu "Đoạn tuyệt thất tinh!" .

Còn lại ba người cũng nhao nhao lấy lại tinh thần, hướng Trần Thực xuất thủ.

Trần Thực trong lòng run lên.

Trong tay hắn trường đao bị Hạng Oanh dùng đoản kiếm cắt đứt, không cách nào lại chém ra trượng dài Thiên Ma Kiếm khí.

Suy tư liên tục, Trần Thực quay đầu liền chạy.

Bạch Phượng Môn chủ bị Hạng Oanh thay thế, cuộc cứu viện này hành động, xem như tuyên cáo thất bại.

Nếu muốn ở trong thời gian ngắn tìm ra Bạch Phượng Môn chủ tung tích, không khác người si nói mộng.

Lúc này không đi, chờ đến khi nào?

"Không tốt, hắn muốn chạy, nhanh ngăn lại hắn!"

Lưu Hàn Giang khẽ quát một tiếng, trên tay kiếm chiêu vừa thu lại, thi triển thân pháp, hướng Trần Thực đuổi theo.

Ba người khác cũng theo sát phía sau, Ảnh Các truyền nhân càng là không ngừng đánh ra ám khí, đinh hướng Trần Thực yếu hại.

Ngay tại Trần Thực một bên dùng đao gãy ngăn cản ám khí, một bên nhảy ra chính đạo võ giả vòng vây.

Nhưng mà, ngay tại sau một khắc.

Sưu

Ba

Một đạo hào tiễn lên không, lên đỉnh đầu nổ tung, thanh âm thanh thúy.

Trần Thực vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp tối tăm mờ mịt không trung lóe lên một cái trường đao màu xanh lam đồ án.

Đồ án rõ ràng, trên không trung sau khi nổ tung thật lâu không tiêu tan.

Cơ hồ tại hào tiễn nổ vang trong nháy mắt.

"Lốp bốp!"

"Ào ào!"

Đường đi bốn phía dân trạch, cửa hàng bên trong giống như thủy triều tuôn ra hàng trăm hàng ngàn người.

Những người này mặc khác nhau, từ quầy hàng dưới, nước bẩn thùng, vải vóc bên trong rút ra từng chuôi lưỡi dao, tốp năm tốp ba, kết thành quân trận, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Trần Thực.

Theo một đạo "Giết!" Mệnh lệnh được đưa ra.

Cách ăn mặc thành bình dân bách tính, người buôn bán nhỏ binh sĩ từng cái thấy chết không sờn phóng tới Trần Thực.

Trong chốc lát, mấy chục thanh mang theo cô đọng sát khí trường đao, hướng Trần Thực đón đầu chém tới.

Là Đông xưởng mang tới một vạn sĩ tốt!

Trần Thực trong lòng cảm giác nặng nề, ngước mắt nhìn về phía trước, trên đường phố đứng đầy người, đều cầm trong tay lưỡi dao, đứng thành trận thế, xem xét liền biết là kinh nghiệm sa trường tinh binh.

Trường đao tới người, không dung suy nghĩ nhiều, hắn lấy tay bên trong một nửa tàn đao làm binh khí, vung đao tật trảm, dùng mặc dù là tàn đao, sử xuất lại là « Thiên Ma Kiếm Pháp ».

"Phốc phốc phốc!"

Mấy thước dài đen nhánh kiếm khí chém ra, rơi vào chung quanh sĩ tốt trên thân, tại chỗ liền đem người chém thành hai đoạn.

Nồng đậm máu tươi hỗn hợp có nóng hổi tạng khí, rơi đầy đất.

Trong khoảnh khắc, trên đường tiếng kêu than dậy khắp trời đất, chân cụt tay đứt tản mát.

Một đao kia xuống dưới, trong nháy mắt giết chết năm sáu người, đem đám người phá vỡ một lỗ hổng.

Nhưng không đợi Trần Thực thở dốc, binh lính phía sau lần nữa công bên trên.

Đồng thời, hậu phương Lưu Hàn Giang mấy người cũng sử xuất tàn nhẫn chiêu thức, thẳng đến Trần Thực mệnh môn.

Thế công liên tục không ngừng, đủ để cho Trần Thực mệt mỏi ứng phó, cuối cùng kiệt lực mà chết!

Nếu là bình thường tiên thiên Tông Sư, nhất định sẽ bị loại này thế công đè chết.

Trần Thực nội tâm trầm xuống, một đao đẩy ra Lưu Hàn Giang đâm tới kiếm, "Răng rắc!" Một tiếng vang giòn, trong tay tàn đao cũng đoạn mất.

Lưu Hàn Giang thần binh bại hoại sắc bén mười phần, xa không phải bình thường binh khí có thể ngăn cản.

Vừa nghĩ tới đó.

Trần Thực hai chân một điểm, hướng đường phố cái khác dân trạch đỉnh nhảy tới.

Nhưng mà, hắn thân ở giữa không trung thời khắc, Ảnh Các truyền nhân nắm lấy cơ hội, trong tay ám khí như là như mưa to nện xuống.

Trần Thực vội vàng thay đổi thân thể, né qua chỗ yếu hại, nhưng vẫn có đại bộ phận ám khí đập trúng thân hình của hắn.

"Phốc phốc phốc!" Mấy tiếng truyền đến.

Trên người hắn lập tức thêm ra mấy cái lỗ máu, ám khí xâm nhập huyết nhục hai thốn, thẳng thương kinh mạch.

Máu tươi cốt cốt chảy xuống, trong nháy mắt nhuộm đỏ hắn áo đen.

« Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » phi tốc vận chuyển, khôi phục thương thế.

Trần Thực nhịn đau đau nhức, không chút do dự nghi, cắn răng rơi vào trên nóc nhà, hướng hướng cửa thành bỏ chạy.

Nhưng hắn vừa nhảy phòng trên lương, để đáy lòng của hắn phát lạnh một màn liền hiện ra trước mắt.

Chỉ gặp trừ Trần Thực chỗ con đường này bên ngoài, cái khác đường đi mỗi cái trên nóc nhà đều đứng đấy mấy cái cầm trong tay nỏ máy lão luyện cung thủ.

"Bá bá bá!"

Trần Thực chân trước vừa dứt tại nóc phòng, bốn phương tám hướng liền phóng tới vô số tên nỏ, những này tên nỏ đầu nhọn xanh lét, rõ ràng bôi có kịch độc!

"Mụ nội nó!" Trần Thực thầm mắng một tiếng, tay không tấc sắt, bị ép vào tuyệt cảnh.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải thân hình trầm xuống, « Hư Giám Quyết » tâm pháp vận chuyển, thể nội kinh mạch chân khí khuấy động trào lên, mau lẹ như điện.

Trần Thực thân pháp khẽ động, lại từ nóc phòng rơi xuống.

Cái này lúc lên lúc xuống, tốc độ nhanh chóng, để trên đường phố binh lính không kịp phản ứng.

Trần Thực trở tay từ một cái sĩ tốt trong tay, đoạt lấy trường đao, ngay sau đó chính là "Vù vù" hai đao, đem binh lính chung quanh bổ ngược lại.

Chung quanh đường đi trên nóc nhà đã che kín cung thủ, tên nỏ mang độc, chỉ cần lau tới một điểm một bên, liền sẽ ảnh hưởng tự thân trạng thái.

Trần Thực mặc dù thân có tầng thứ tám « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » nhưng tự thân cũng không kháng độc năng lực.

Nếu là bị bắn trúng, liền thật xong đời.

Suy tư liên tục, Trần Thực cắn răng, toàn lực hướng một cái phương hướng phá vây mà đi.

Hắn tiện tay mấy đao chém liền lật mấy người, thân pháp nhẹ nhàng, không cùng các binh sĩ chính diện làm quá nhiều dây dưa.

Hậu phương Lưu Hàn Giang bốn người theo đuổi không bỏ.

Kì binh môn chủ gặp Trần Thực trúng Ảnh Các truyền nhân ám khí, vẫn nhảy nhót tưng bừng, nhịn không được nói ra: "Ngươi ám khí kia bên trên làm sao không uy độc?"

"Hắn trúng nhiều như vậy nhớ, còn có thể chạy có thể nhảy?"

Nghe nói như thế, huyết y thiếu nữ cũng không nuông chiều lão môn chủ, liếc mắt nhìn liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ta Ảnh Các giết người, giảng cứu là đường đường chính chính, khi nào dùng qua uy độc loại này kỹ hai?"

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta là Đường Môn loại này hạ lưu hay sao?"

Lời này vừa nói ra, nghẹn đến lão môn chủ sắc mặt biến thành màu đen.

Hắn vô ý thức đem Ảnh Các trở thành "Đường Môn" một loại.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Ảnh Các trước kia có thể tung hoành giang hồ mấy trăm năm, dựa vào là quá cứng ám khí cùng ám sát bản lĩnh, mà không phải một chút hạ lưu thủ đoạn.

Không phải, Ảnh Các cũng sẽ không tới tham dự chính đạo đồ ma loại đại sự này.

"Bớt nói nhiều lời, có cái gì ám khí, tiếp tục xuất ra."

Lưu Hàn Giang thả người vọt lên, hai chân đạp nhẹ sĩ tốt đầu vai, truy tại sau lưng Trần Thực.

Đoạn Bi Lâm lấy kiếm pháp nghe tiếng, không lấy khinh công tăng trưởng.

Trần Thực toàn lực vận chuyển « Hư Giám Quyết » dù là sẽ không cao minh khinh công, toàn bằng chân khí chi lợi, cũng đủ để hất ra Lưu Hàn Giang bọn người một trượng khoảng cách.

"Hắn không am hiểu khinh công, lâu hao tổn phía dưới, chân khí không còn, chắc chắn lạc bại, chư vị theo sát!"

Vô Cấu Tự phật tử khẽ quát một tiếng, bộ pháp trầm ổn, khinh công vững chắc hữu lực, thân hình lại bước đi như bay, cùng Trần Thực ở giữa khoảng cách không ngừng rút ngắn.

Nói

"Hô!" Một tiếng, nặng nề âm thanh xé gió truyền đến.

Hắn truy đến sau lưng Trần Thực, vung mạnh trong tay cắt thành một nửa thiền trượng, lấy đoản côn chi pháp đánh tới hướng Trần Thực sau lưng..