Chương 137: Tiếp kiếm!

Chương 137: Tiếp kiếm!

Tại phía trước trốn bán sống bán chết Trần Thực phía sau mát lạnh, lỗ tai khẽ nhúc nhích.

Vô Cấu Tự phật tử cái này một cái côn kích, nếu là đập trúng, nói ít cũng là xương cốt đứt gãy hạ tràng.

Trần Thực hít sâu một hơi, đầu tiên là một đao hướng về phía trước chém ra.

Đen nhánh Thiên Ma Kiếm khí thuận vết đao gào thét mà ra.

Hắn hoàn toàn lý giải "Thiên Ma Kiếm ý" về sau, vô luận là đao, vẫn là kiếm, đều có thể chém ra "Thiên Ma Kiếm khí" không nhận binh khí trói buộc.

Kiếm khí chém ra, rơi vào vây công binh sĩ trên thân, như là như chém dưa thái rau, trong nháy mắt đem bọn hắn thân thể tách rời, bốn phía vang lên kêu thảm liên miên âm thanh.

Giải quyết hết địch nhân phía trước, Trần Thực lúc này mới cấp tốc hướng bên cạnh thấp người lăn lộn, đồng thời trở lại chém ngược.

Chỉ nghe "Đang!" Một tiếng vang lớn.

Tia lửa tung tóe.

"Răng rắc!"

Trần Thực trong tay chế thức trường đao cùng không một hạt bụi phật tử thủ bên trong một nửa thiền trượng chạm vào nhau, phát ra một tiếng vang giòn, đứt thành hai đoạn.

Sắc bén một nửa lưỡi dao toác ra, bắn về phía nhắm ngay thời cơ quăng tới ám khí Ảnh Các truyền nhân.

Huyết y thiếu nữ vừa đánh ra thổi phồng đen nhánh lông trâu châm, đao kia phiến liền hướng phía mặt của nàng phóng tới, nếu không phải nàng trốn tránh kịp thời, trên mặt nhất định mặt mày hốc hác.

Nàng lập tức giận dữ: "Con lừa trọc, ánh mắt ngươi mù sao!"

Không một hạt bụi phật tử không có trả lời, mà là biểu lộ nghiêm túc, lần nữa nâng côn, đánh tới hướng Trần Thực đầu lâu.

Trần Thực trong lòng âm thầm kêu khổ.

Ám khí, đoản côn đồng loạt chào hỏi tới.

Trong tay hắn không có tiện tay binh khí, ăn binh khí bên trên thua thiệt.

Ma kiếm ngoại hình quá mức đặc thù, một chút liền có thể bị người nhận ra.

Vừa mới nếu là mang theo ma kiếm vào thành, Trần Thực chỉ sợ không đi đến trong thành, liền bị phát hiện.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Trần Thực thầm than một tiếng, mười phần chật vật trên mặt đất lộn một vòng, tránh khỏi không một hạt bụi phật tử thiền trượng.

Mà Ảnh Các truyền nhân phóng tới thổi phồng lông trâu châm thì có gần một nửa đánh vào Trần Thực vai trái.

Đầu vai đầu tiên là một trận nhói nhói, sau đó lông trâu châm bị nóng cuộn mình, quấy huyết nhục, đau đớn một hồi truyền đến, đầu vai ngay tiếp theo toàn bộ cánh tay trái cũng bắt đầu run lên.

Trần Thực sắc mặt trắng nhợt, cấp tốc từ dưới đất lăn lộn đứng dậy, trong tay một nửa đao gãy như bắn ra ám khí ném về phía không một hạt bụi phật tử.

Gặp đao gãy hướng mình bay tới, không một hạt bụi phật tử trong lòng run lên, vội vàng vung mạnh thiền trượng, đánh tới hướng đao gãy.

"Đang!" Một tiếng.

Đao gãy bị hắn một côn rơi đập trên mặt đất, phát ra một đạo tiếng va chạm vang.

Gặp đao gãy bị hắn dễ dàng như thế rơi đập, không một hạt bụi phật tử sững sờ, có chút không có kịp phản ứng.

Ảnh Các truyền nhân ở bên mắng: "Con lừa trọc, hắn không hiểu ám khí, còn không mau truy!"

Thoại âm rơi xuống.

Huyết y thiếu nữ chủ động hướng Trần Thực đuổi theo, thỉnh thoảng chờ đúng thời cơ đánh ra ám khí.

Ảnh Các ám khí thủ pháp cùng nay võ Đường Môn khác biệt, không lấy lượng thủ thắng, mỗi lần xuất thủ, đều cực kỳ nắm thời cơ, mưu cầu "Tinh chuẩn trí mạng" .

Trần Thực miễn cưỡng tránh thoát không một hạt bụi phật tử công kích, không đợi hắn buông lỏng một hơi.

Một đạo sáng tỏ kiếm quang hiện lên.

Lưu Hàn Giang kiếm đã đến, mang chặt đứt vạn vật chi thế, hướng Trần Thực đánh rớt.

Trần Thực hai con ngươi lóe lên, bên trong Tử Phủ khôi phục một điểm linh khí tiêu hao.

—— « Nhiếp Thần Thuật »!

Lưu Hàn Giang bỗng cảm giác đầu não một trận phát chìm, trong tay chém xuống kiếm càng là có chút dừng lại.

Như thế dừng lại công phu, cho Trần Thực cung cấp một tia thở dốc thời cơ.

Hắn thân như thỏ chạy, thả người vọt lên, giẫm lên sĩ tốt đầu, chớp mắt liền lướt đi mấy trượng khoảng cách.

Binh lính phía sau thấy thế, tất cả đều nâng lên đao binh, hướng lên trên phương chém tới.

Trần Thực chỉ có thể lại rơi xuống, tiện tay đoạt lấy một thanh chế thức trường đao.

"Đinh đinh đang đang!"

Hắn lấy đao thay mặt kiếm, sử dụng kiếm pháp, trong nháy mắt liền ngăn trở những binh lính khác bổ tới đao.

Ngăn lại một vòng công kích, Trần Thực lần nữa hướng ra phía ngoài chạy trốn.

Lưu Hàn Giang bọn người chậm một nhịp, chỉ có thể lần nữa truy đuổi.

Huyết y thiếu nữ trừng kì binh môn chủ một chút, quát lớn: "Ngươi vừa mới đang làm gì?"

"Xem kịch sao?"

Câu nói này nói tương đương không khách khí.

Trực tiếp đem vị này tại trên võ lâm đức cao vọng trọng lão tiền bối tức giận đến hai mắt ngất đi.

Lão môn chủ tức giận đến sợi râu đều đang run rẩy, cả giận nói: "Lão phu một tiết roi cùng Phán Quan Bút, đều bị hắn đoạn mất."

"Lão phu có thể có biện pháp nào?"

"Ngươi nửa ngày chỉ dùng ám khí, vì sao không cần Ảnh Các thuật giết người?"

Lão môn chủ mười phần biệt khuất.

Hắn am hiểu nhất sử dụng một tiết roi cùng Phán Quan Bút, có binh khí nơi tay, mới có thể phát huy ra toàn bộ thực lực.

Nhưng vừa vặn Trần Thực một phát Thiên Ma Kiếm khí chặt đi xuống, trực tiếp đem vũ khí làm gãy.

Lưu Hàn Giang cau mày, hoà giải nói ra: "Không được ầm ĩ!"

Huyết y thiếu nữ hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa, mà là tiếp tục theo sau đuôi Trần Thực.

Bốn người trầm mặc không nói, ánh mắt lấp lóe.

Bọn hắn đều có lưu thủ, chưa hết toàn lực.

"Vây công" cùng "Tự tay chém xuống" Trình Thực đầu lâu, cái này công tích cũng không đồng dạng.

Trong tay Trần Thực mang theo giành được trường đao, một đường giết ra khỏi trùng vây.

Hắn cũng cảm giác bén nhạy đến kia bốn cái chính đạo lãnh tụ, lẫn nhau có điều giấu giếm.

Trần Thực đáy lòng âm thầm cười lạnh.

Dù sao với hắn mà nói, đây là chuyện tốt.

Rất nhanh, Trần Thực giơ tay chém xuống, một người một đao, ngạnh sinh sinh giết ra hàng trăm hàng ngàn người làm thành trận thế.

Nhưng lại tại hắn xông ra con đường này, chuẩn bị thay đổi phương hướng, bay thẳng cửa thành thời điểm.

"Sưu sưu sưu!"

Một trận dày đặc như mưa âm thanh xé gió lên.

Trần Thực vô ý thức ngước mắt nhìn lại, chỉ gặp đường đi chung quanh trên nóc nhà đứng đầy cung thủ.

Bọn này cung thủ gặp hắn giết ra đường phố, nhao nhao bóp thủ nỏ cò súng.

Lập tức, đầu mũi tên hiện ra lục quang tên nỏ bắn về phía Trần Thực quanh thân.

Trong lúc nhất thời, tên nỏ như như mưa to rơi xuống.

Trần Thực đơn bạc thân thể tại trận này "Mưa to" hạ lộ ra mười phần yếu kém.

Tại vừa mới Trần Thực phá vòng vây quá trình bên trong, canh giữ ở trên xà nhà cung thủ nhóm cũng không có nhàn rỗi, ngăn ở Trần Thực ra đường phải qua trên đường.

Uống

Đối mặt phảng phất "Mưa rào xối xả" tên nỏ, Trần Thực hét lớn một tiếng.

Hắn đem trong đan điền « Hư Giám Quyết » chân khí thôi động đến cực hạn, trường đao trong tay vung trảm, múa, đem tự thân bảo vệ kín không kẽ hở!

"Đinh đinh đang đang!"

Mũi tên rơi xuống, cùng trường đao va chạm, phát ra liên tiếp tiếng va chạm.

Lưu Hàn Giang bọn người chạy đến đầu đường, nhìn thấy cái này màn, cũng không khỏi dừng bước, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Rất nhanh, hai hơi thời gian thoáng qua liền mất.

Ha

Ha

Trần Thực sắc mặt đỏ bừng, đầu đầy mồ hôi, miệng lớn thở dốc.

Trong tay hắn chế thức trường đao lần nữa vỡ vụn, biến thành mảnh vụn đầy đất.

Mà quanh người hắn, cũng bao phủ một mảng lớn đứt gãy tên nỏ.

Những này tên nỏ toàn bộ rơi vào Trần Thực quanh thân hai thước chỗ.

Trần Thực tại mũi tên đột phá hộ thể cương khí trước đó, liền đem những này tiễn chém xuống tới.

Trong lúc nhất thời, ở đây tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Lưu Hàn Giang bọn người càng là sắc mặt đại biến.

Nếu như đổi lại bọn họ, nhất định làm không được Trần Thực loại trình độ này, sẽ bị xuyên qua thành tổ ong vò vẽ!

Trần Thực ngăn lại một vòng tên nỏ, vội vàng thừa cơ thở dốc, đồng thời bước chân khẽ động, về phía tây phương chạy đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, trên nóc nhà lại truyền ra một đạo băng lãnh thanh âm: "Lại phóng!"

Thanh âm rơi xuống.

"Ào ào!"

Là đều nhịp nỏ máy lên dây cung âm thanh.

Vô số cung thủ lần nữa lên dây cung.

Nghe được thanh âm này, Trần Thực sắc mặt trắng nhợt, cắn răng thầm mắng.

Bây giờ trong tay hắn không có binh khí, nên như thế nào ngăn cản những này mũi tên?

Thật chẳng lẽ phải chết ở chỗ này hay sao?

Trần Thực chau mày, tim đập loạn.

Ngay tại nguy cấp này thời điểm, đột nhiên một đạo hét to vang lên.

"Giáo chủ!"

"Tiếp kiếm!".