Chương 138: Có thể ngăn được ta, các ngươi là cái này

Chương 138: Có thể ngăn được ta, các ngươi là cái này

"Giáo chủ!"

"Tiếp kiếm!"

Một đạo khàn cả giọng thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

Trần Thực vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp cuối con đường, Hà An Thần một bộ cùng khổ bách tính trang phục, hai tay vung cánh tay lên một cái, một thanh to lớn một nửa lưỡi rộng ma kiếm gào thét lên, xoay tròn lấy, mang theo mãnh liệt phong thanh hướng Trần Thực bay tới.

Cái này ra sức ném đi, Hà An Thần có thể nói là đem bú sữa mẹ khí lực đều xuất ra.

"Ong ong!"

Ma kiếm xoay tròn lấy bay về phía Trần Thực.

"Sưu sưu sưu!"

Cơ hồ là đồng thời, nóc phòng cung thủ nhóm đồng loạt bóp cơ quan.

"Bá bá bá!"

Mưa to tầm tã mang độc tên nỏ bắn về phía Trần Thực.

Trần Thực cắn răng một cái, bắp chân bỗng nhiên nắm chặt, hai chân bên trong bộc phát ra một cỗ cự lực, trong đan điền hư Giám Chân tức điên cuồng vận chuyển.

Tốc độ của hắn trong nháy mắt liền đạt đến cực hạn.

Một hơi sau.

Ông

Một tiếng kiếm khí vù vù bỗng nhiên vang lên.

Vô số đạo đen nhánh Thiên Ma Kiếm khí bạo phát.

"Ba ba ba!"

Như là mưa rào tầm tã tên nỏ toàn bộ bị chém đứt.

Còn sót lại kiếm khí rơi vào phòng trạch, vách tường, cung thủ trên thân.

Trong lúc nhất thời, vách tường sụp đổ, tro bụi nổi lên bốn phía, tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt.

"Phốc oành phốc oành..."

Không ngừng có thi thể từ nóc phòng rơi xuống, rơi trên mặt đất, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Cuồng phong thổi qua.

Đường đi chính giữa.

Trần Thực đứng thẳng người lên, một bộ màu đen cẩm y bay phất phới, góc áo huyết hồng câu một bên, trên thân mang theo mấy vết thương, máu me đầm đìa, choáng mở tại trên áo.

Tay phải hắn nắm chặt một nửa ma kiếm, có chút nhe răng, lộ ra hàm răng trắng noãn.

Quanh thân rơi lả tả trên đất tên nỏ, trên thân khí thế tự phát, một cỗ sát khí hỗn hợp có sát khí, xông lên trời không!

Đứng tại đầu phố Lưu Hàn Giang bọn người nhìn thấy cái này màn, trong lòng chợt lạnh.

Bọn hắn một đường truy đuổi, đem Trần Thực đuổi được trời không đường, xuống đất không cửa, dựa vào chính là trong tay hắn không có lợi khí.

Hiện tại ma kiếm nơi tay, cho dù là Lưu Hàn Giang thần binh bại hoại, cũng chỉ có thể đánh cái chia năm năm, không chiếm được ưu thế gì.

Cứ như vậy, vô luận là không một hạt bụi phật tử phục ma trượng pháp, vẫn là Ảnh Các truyền nhân ám khí, đều không thể lại cận thân.

Hô

Trần Thực sừng sững tại trên đường dài, dáng người thon dài, cái trán tóc đen tung bay theo gió, làm nổi bật lên mấy phần bình tĩnh tự nhiên.

Cảm thụ được trong tay trĩu nặng ma kiếm.

Trần Thực khóe miệng hơi câu, nở nụ cười, ánh mắt đảo qua đứng tại trên nóc nhà, lâm vào khiếp sợ cung thủ, đảo qua cái khác đường đi bên trong binh sĩ, cuối cùng rơi vào Lưu Hàn Giang bốn người trên thân.

Hắn duỗi ra nhàn rỗi tay trái, nắm chặt nắm tay, hướng lên trên dựng thẳng lên ngón cái, mang theo vài phần băng lãnh tiếng cười quanh quẩn tại bốn phía: "Hôm nay."

"Có thể ngăn được ta, các ngươi là cái này."

Trần Thực tay trái vừa lật, ngón cái hướng xuống, trên mặt lộ ra một vòng kiệt ngạo cùng khinh thường: "Ta như giết không đi ra, ta là cái này!"

"Cho các ngươi một cơ hội..."

"Cùng lên đi!"

Thoại âm rơi xuống.

Trần Thực ma kiếm bên cạnh vung, hổ nhảy mà lên, chủ động giết vào vừa mới chạy ra đường đi.

Trong tay ma kiếm tung hoành bễ nghễ, từng đạo trượng dài, thước rộng Thiên Ma Kiếm khí phảng phất không cần tiền huy sái.

Một kiếm chém ra, liền mang ý nghĩa hơn mười cái tính mạng bị thu gặt.

Tiếng kêu thảm thiết xen lẫn trong cùng một chỗ, hợp tấu thành Địa Ngục nhạc khúc.

Lưu Hàn Giang bốn người, chính đạo đám võ giả lần thứ nhất tại trên người một người cảm nhận được sợ hãi!

...

Cùng lúc đó.

Trấn Viễn Thành cửa thành phía Tây chỗ.

"Phóng hỏa phóng hỏa, nhanh lên phóng hỏa!"

"Bốc cháy bốc cháy!"

"Ai da, hai vạn tinh binh, chúng ta thật sự là váng đầu!"

"Ha ha ha! Lần này cần là có thể còn sống trở về, chúng ta về sau trên giang hồ cũng là truyền kỳ!"

Một đám ma đạo võ giả giết mặc quân coi giữ, chen chúc mà vào.

Ngoài cửa thành, bọn hắn không biết từ chỗ nào lấy được mười mấy cỗ xe ngựa tạo thành đội xe, trong xe chất đầy thùng giả dầu hỏa.

Phá ra cửa thành, chúng ma đạo đám võ giả ôm lấy dầu hỏa, liền hướng trong thành các nơi chạy đi.

Người dẫn đầu người mặc một bộ xanh nước biển quần áo, mày kiếm mắt sáng, dung mạo tuấn lãng, chính là Hạ Sơn Hải.

"Ha ha ha ha!"

"Đốt, hỏa thiêu Trấn Viễn Thành, đem sự tình gây lớn hơn chút nữa đi!"

Hạ Sơn Hải kích động sắc mặt đỏ lên, trong tay cầm một trương Trấn Viễn Thành địa đồ, tiếng cười tùy ý tùy tiện, đáy mắt ẩn ẩn có huyết hồng sắc chớp động!

Mạnh Tiểu Linh cùng Hà An Tại đứng ở một bên, hai người tâm tình đồng dạng không bình tĩnh.

Từ Trần Thực sau khi đi, bọn này ma đạo võ giả bí mật thảo luận, vậy mà đưa ra muốn đi trợ Trần Thực một chút sức lực.

Mạnh Tiểu Linh nghe xong cả người đều mộng, kém chút cho là mình chưa tỉnh ngủ, xuất hiện ảo giác.

Một đám hám lợi, vì tư lợi ma đạo võ giả, lại muốn đi trợ Trần Thực một chút sức lực?

Theo Trần Thực đạt được tin tức, Trấn Viễn Thành thế nhưng là có một vạn tinh binh tại mai phục.

Bọn hắn quá khứ, đây không phải tự tìm đường chết sao?

Mạnh Tiểu Linh hoang mang không hiểu, hỏi thăm nguyên nhân.

Bọn này ma đạo võ giả vậy mà nói: Như thế lớn danh tiếng, không thể để cho giáo chủ một người ra.

Nghe được Mạnh Tiểu Linh không còn gì để nói, trong lúc nhất thời không biết bọn hắn đến tột cùng là vì cái gì đi giúp Trần Thực.

Ngay tại nàng do dự lúc.

Trên quan đạo đột nhiên có người chạy tới, cho Hạ Sơn Hải cung cấp tình báo mới nhất.

Nói Trấn Viễn Thành bên trong, bây giờ có hai vạn người, mà không phải một vạn người.

Đông xưởng tổng chỉ huy sứ Quỳnh Ngạo Hải, Chỉ huy phó làm Thiệu Tam, riêng phần mình điều khiển một vạn binh mã, tại Trấn Viễn Thành bố trí mai phục.

Quỳnh Ngạo Hải được thánh chỉ, muốn bắt Trần Thực trở về, tử sinh bất luận.

Tin tức này vừa ra.

Tất cả ma đạo võ giả đều như là nước sôi, lập tức liền vỡ tổ.

"Cái gì? Hai vạn người!"

"Ngạch nhỏ nương ai, một vạn người biến hai vạn người, như thế lớn danh tiếng? !"

"Đi mau đi mau, như thế lớn danh tiếng, chúng ta đi lộ cái mặt cũng coi như danh chấn thiên hạ!"

"Chúng ta? Đánh hai vạn người?"

"Mùa xuân, ta nếu là còn sống trở về, nhất định xách mông đón lấy, giúp ngươi phá cái này đồng thân."

"Ừm? Con mẹ nó ngươi cút ngay cho ta xa một chút!"

"Ai, đây là chuyện tốt a, ngươi không đến ta tới."

"..."

Chúng ma đạo võ giả nghị luận ầm ĩ, cảm xúc ngược lại so vừa mới còn muốn càng nhiệt liệt mấy phần.

Trực tiếp đem Mạnh Tiểu Linh nhìn mộng.

Đám người này, đều như thế dũng sao?

Lúc này, Hạ Sơn Hải nhảy ra, nói mình đã sớm chuẩn bị, đã tại hạ một cái thành trấn chuẩn bị tốt dầu hỏa cùng xe ngựa.

Chỉ cần giết vào thành cửa, phóng hỏa đốt thành, cho dù là hai vạn đại quân, cũng muốn loạn bên trên một trận.

Đến lúc đó, chính là cơ hội của bọn hắn.

Nói xong, Hạ Sơn Hải cùng một đám ma đạo võ giả đồng loạt nhìn về phía Mạnh Tiểu Linh, từ nàng định đoạt.

Mạnh Tiểu Linh nhìn xem từng đôi lửa nóng con mắt, lâm vào do dự.

Nàng cùng Trần Thực đêm hạ riêng tư gặp thời điểm, nghe Trần Thực nói một chút qua, giấc mộng của hắn là mở một nhà "Hòa bình quán rượu" .

Những này ma đạo võ giả về sau đều là hắn chưởng quỹ, tiểu nhị, là hắn "Tài sản riêng" .

Nhưng Trấn Viễn Thành bên trong có hai vạn tinh binh.

Hai vạn a...

Đây là khổng lồ cỡ nào nhân số.

Bái Nguyệt giáo chiếm cứ Nam Chiếu mấy trăm năm, hiện tại trong giáo đều không có nhiều người như vậy.

Suy nghĩ liên tục, Mạnh Tiểu Linh quyết định mang theo bọn này ma đạo võ giả, tiến đến trợ giúp.

Bọn hắn chết thì đã chết, về sau chiêu chuyên môn chưởng quỹ, tiểu nhị đều có thể.

Nhưng Trần Thực nếu là đã xảy ra chuyện gì, mình không thành quả phụ?

Mạnh Tiểu Linh cắn răng một cái, định ra việc này, mang theo đám người chạy về phía tòa tiếp theo thành trấn.

Ở nơi đó cùng Hạ Sơn Hải người chạm mặt về sau, bọn hắn liền ngựa không ngừng vó mang theo mười mấy cỗ xe ngựa dầu hỏa, thẳng đến Trấn Viễn Thành..