Chương 139: Cho lão phu một bộ mặt

Chương 139: Cho lão phu một bộ mặt

Trấn Viễn Thành Tây Môn.

Đốt

"Tất cả đều bốc cháy đi!"

Ma đạo đám võ giả cất tiếng cười to, thần sắc kích động, điên cuồng.

Bọn hắn đem trong tay dầu hỏa giội đến phòng trạch, trên vách tường, sau đó nhóm lửa bó đuốc nhét vào phía trên.

"Vụt!" Một chút.

Hừng hực liệt hỏa trong nháy mắt dấy lên.

Một trận gió thổi qua, giúp đỡ thế lửa, thời gian trong nháy mắt, ngọn lửa liền nhảy lên lên trượng cao.

Mạnh Tiểu Linh cùng Hà An Tại chỉ huy sau một lúc, hướng trong thành tiến đến.

Bọn hắn vừa mới lúc vào thành, dùng chút thủ đoạn, từ thủ vệ Đông xưởng võ giả trong miệng ép hỏi ra Bạch Phượng Môn chủ chỗ, Trần Thực cũng tất nhiên sẽ ở nơi đó.

Hà An Thần khi biết Trần Thực vị trí về sau, ôm ma kiếm, đầu cũng không quay lại liền xông tới.

Hô đều hô không ở, có thể thấy được trung tâm!

"Hạ Sơn Hải, ngươi nhìn một chút bọn hắn, đừng để bọn hắn lạm sát kẻ vô tội, thương tới bách tính." Mạnh Tiểu Linh trước khi đi dặn dò.

"Yên tâm đi, giáo chủ phu nhân, trong lòng ta có chuẩn."

"Các ngươi nhanh đi đem giáo chủ tiếp ứng tới, chúng ta cũng ở trên đường  chờ trợ giúp đến, ta dấy lên hào tiễn, các ngươi liền tranh thủ thời gian tới."

Hạ Sơn Hải đứng tại tâm đường, mang trên mặt cười to, chung quanh thiêu đốt phòng trạch dâng lên hừng hực ánh lửa, đem hắn tấm kia anh tuấn mặt, chiếu lên có chút đỏ lên.

"Trong lòng ngươi có ít liền tốt."

Mạnh Tiểu Linh nhẹ gật đầu, không do dự nữa, bộ pháp mở ra, hướng trong thành chạy đi.

...

Trấn Viễn Thành trung tâm.

Thành nội nổi danh nhất, vị trí tốt nhất, tầng lầu cao nhất động tiêu tiền, phong lưu địa —— tử Kim Các tầng cao nhất bên trong phòng.

"Quỳnh huynh, vì cái gì không uống trà?"

Thiệu Tam ngồi tại ở gần bên cửa sổ vị trí, miệng hơi cười, trong tay bưng một chiếc trà thơm, ngụm nhỏ ngụm nhỏ thưởng thức.

Hắn một bên phẩm vị, một bên phân ra tâm thần, thuận cửa sổ nhìn lại.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, chính là trong thành, Trần Thực cùng người đại chiến khu vực trung tâm.

Ngồi tại Thiệu Tam đối diện Quỳnh Ngạo Hải nhìn xem Trần Thực ở phía dưới chém giết.

Ma kiếm lên xuống, Trần Thực giống như tử thần, giống cắt cỏ, thu gặt lấy sinh mệnh.

Những nơi đi qua, khắp nơi trên đất thi hài cùng máu tươi, tiếng kêu rên liên hồi.

Nhìn mấy lần, Quỳnh Ngạo Hải thực sự không thể chịu đựng được, rời ghế đứng dậy.

Thiệu Tam tựa hồ xem thấu Quỳnh Ngạo Hải ý nghĩ.

Hắn để chén trà trong tay xuống, nói ra: "Quỳnh huynh, theo ta thấy, ngươi vẫn là không nên đi."

"Cái này Trình Thực thân kiêm nhiều loại ma công, lại có ma kiếm nơi tay, kia Tiên Thiên cảnh Lưu Hàn Giang cũng không dám cùng hắn đối kháng chính diện."

"Ngươi chỉ có Nhất phẩm thực lực, có lòng không đủ lực a."

Thiệu Tam ngữ khí chân thành tha thiết khuyên giải nói.

Toàn bộ Đông xưởng, có thể để cho Thiệu Tam xuất phát từ nội tâm khâm phục người không nhiều.

Quỳnh Ngạo Hải là trong đó một cái.

Hắn không muốn trơ mắt nhìn xem Quỳnh Ngạo Hải đi chết.

Nghe nói như thế, Quỳnh Ngạo Hải bước chân dừng lại, hắn đưa lưng về phía Thiệu Tam, lắc đầu nói: "Ngươi không hiểu."

Nói xong.

Hắn đi ra phòng, đẩy ra tầng cao nhất cửa sổ, nhảy xuống.

Thêu đầy hoa, chim, cá, sâu xanh nước biển áo gấm theo gió run run.

Quỳnh Ngạo Hải mũi chân điểm nhẹ, rơi vào trên đường.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiến đến trợ giúp chính đạo lúc.

"Người nào!"

Quỳnh Ngạo Hải lỗ tai khẽ nhúc nhích, ánh mắt run lên, hướng về sau nhìn lại.

Chỉ gặp phía sau trên đường, chạy tới hai người.

Một nam một nữ.

Nữ tử người mặc Thanh Sam, trên mặt mang theo lụa mỏng, thấy không rõ chân dung, nhưng từ tư thái đến xem, nghĩ đến hẳn là mỹ nhân.

Bên cạnh đi sát đằng sau nam nhân nhìn thấy Quỳnh Ngạo Hải, ánh mắt ngưng tụ, nói ra: "Hắn là Đông xưởng tổng chỉ huy, Quỳnh Ngạo Hải."

Nữ tử nghe vậy, đôi mắt nhíu lại, trong mắt lộ ra sát ý.

Bắt giặc trước bắt vua!

Quỳnh Ngạo Hải nhạy cảm đã nhận ra nữ tử đáy mắt sát ý.

Hắn sắc mặt lạnh lẽo, sau đó nhìn thấy hướng cửa thành dấy lên ngập trời đại hỏa, trong nháy mắt sáng tỏ.

"Ma đạo yêu nhân!"

Quỳnh Ngạo Hải nói ra bốn chữ này, thần tình nghiêm túc xuống tới, sau đó hít một hơi thật sâu.

"Ào ào..."

Mơ hồ hải lãng triều tịch âm thanh từ hắn trong đan điền truyền ra, nội lực khuấy động.

Quỳnh Ngạo Hải song chưởng khẽ nhúc nhích, một cỗ đặc biệt ý vận, tản ra.

Nhàn nhạt gió biển mùi tanh bay tới.

Mạnh Tiểu Linh thấy thế, tiêm lông mày chau lên, nhìn ra mấy phần chỗ tinh diệu.

Một bên Hà An Tại thanh âm hơi trầm xuống nói: "Là nay võ Nam Hải phái « Thiên Điệp Bách Lãng Quyết » cùng « Kinh Đào Chưởng Pháp » "

"Là có thể tu luyện tới Tiên Thiên cảnh giới thuần khiết Tứ phẩm chân công!"

Nghe nói như thế.

Mạnh Tiểu Linh khóe miệng hơi câu, cười lạnh nói: "Tứ phẩm chân công, lại chỉ tu luyện đến Nhất phẩm cảnh giới."

"Bực này thiên phú, cũng có thể ngồi lên Đông xưởng tổng chỉ huy chi vị?"

"Đại Vũ Triều đình thật sự là không ai."

Mạnh Tiểu Linh vừa dứt lời.

Quỳnh Ngạo Hải dưới chân bộ pháp biến đổi, xuất hiện tại Mạnh Tiểu Linh bên cạnh thân, song chưởng vung lên, sử xuất một chiêu "Song Ngư nghịch nước" .

Oanh

Chưởng phong gào thét, nương theo lấy sóng lớn tiếng vang, giống như sóng lớn xung kích đá ngầm.

Đây là tu luyện « Kinh Đào Chưởng Pháp » đến đại thành biểu tượng.

Nhất cử nhất động, đều bao hàm ý cảnh!

Trong khoảnh khắc.

Quỳnh Ngạo Hải song chưởng đi vào Mạnh Tiểu Linh phụ cận.

Mạnh Tiểu Linh ánh mắt bình tĩnh, không có một gợn sóng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cỗ lực lượng vô hình bộc phát, trực tiếp đem Quỳnh Ngạo Hải bắn ra mấy trượng.

"Bành!" Một tiếng.

Hắn thân thể đụng vào một bên cửa hàng trong vách tường.

"Oa!" Một tiếng.

Quỳnh Ngạo Hải sắc mặt trắng nhợt, miệng phun máu tươi, trong nháy mắt liền thụ nội thương rất nặng.

Mạnh Tiểu Linh dò xét Quỳnh Ngạo Hải một chút, chậm rãi hướng đi đến.

Đông xưởng tổng chỉ huy.

Rơi vào trong tay nàng, dùng cái này làm uy hiếp, hẳn là có thể để cho kia hai vạn tinh binh dừng tay a?

Mạnh Tiểu Linh tâm niệm vừa động, bộ pháp tăng tốc.

Nhưng mà, ngay tại nàng khoảng cách Quỳnh Ngạo Hải còn có một trượng khoảng cách lúc.

Một đạo khàn giọng, già nua tiếng nói bỗng nhiên vang lên.

"Nữ oa oa, xem ở lão phu trên mặt mũi, thối lui đi."

Thanh âm rơi xuống.

Một đạo hắc ảnh đột nhiên không biết từ chỗ nào toát ra, hai chân liền chút mặt đất, từ Quỳnh Ngạo Hải trước người hiện lên.

Mạnh Tiểu Linh định thần nhìn lại, đã không có Quỳnh Ngạo Hải bóng dáng.

Thay vào đó, thì là cách đó không xa một cái quần áo lôi thôi, bên hông cài lấy một cái hồ lô rượu lão già họm hẹm.

Lão đầu một tay nhấc cường điệu tổn thương Quỳnh Ngạo Hải, một cái tay tại móc lấy lỗ mũi, nhìn về phía Mạnh Tiểu Linh ánh mắt bên trong mang theo vài phần thâm ý.

"Tiên Thiên cao thủ?"

Mạnh Tiểu Linh lông mày hơi nhíu, không nghĩ tới Quỳnh Ngạo Hải bên người lại có Tiên Thiên cao thủ.

Kể từ đó, muốn bắt được Quỳnh Ngạo Hải, đến phí chút công phu.

"Hà An Tại, ngươi đi trợ giáo chủ, ta chiếu cố hắn." Mạnh Tiểu Linh nói.

Hà An Tại gật đầu, nhắc nhở: "Hắn là Nam Hải phái chưởng môn, Nam Dật Vân, uy tín lâu năm nay võ cao thủ, ngươi cẩn thận một chút."

Nói xong, Hà An Tại hướng Trần Thực chỗ phương hướng lao đi.

Mà Mạnh Tiểu Linh cũng đối lên Nam Dật Vân.

"Nữ oa oa, coi là thật không cho lão phu một điểm mặt mũi?" Nam Dật Vân gặp trong mắt Mạnh Tiểu Linh lấp lóe chiến ý, sắc mặt trầm xuống.

Mạnh Tiểu Linh mặt không đổi sắc, « Nguyệt Tượng Thần Công » thi triển, thân hình đột nhiên cách mặt đất một thước, nổi lơ lửng, tốc độ nhanh như bôn lôi hướng Nam Dật Vân bay đi.

Ừm

Một màn này thấy Nam Dật Vân đều là sững sờ, hắn hú lên quái dị, chửi ầm lên: "Lão phu mới ẩn cư hai năm, làm sao cái này trên giang hồ hậu sinh cũng biết bay rồi? ! !".