Chương 140: Đừng đánh khuôn mặt, đều là người trong nhà!

Chương 140: Đừng đánh khuôn mặt, đều là người trong nhà!

Ngay tại Mạnh Tiểu Linh đối đầu Nam Dật Vân thời điểm.

Trấn Viễn Thành nội hỏa chỉ riêng trùng thiên, liệt diễm cháy hừng hực, dâng lên khói đen đem trên bầu trời tối tăm mờ mịt áp lực thấp tầng mây nhiễm đến càng âm u.

Trên đường dài.

Giết

Trần Thực khuôn mặt lạnh lùng, trong tay ma kiếm không ngừng vung trảm, vung chém!

Đáng sợ Thiên Ma Kiếm khí cuồn cuộn không dứt từ mũi dao bên trên chém ra.

Kiếm khí quét sạch hết thảy, những nơi đi qua vạn vật đều đoạn.

Cửa hàng, vách tường, bảng hiệu, bàn đá xanh gạch, sĩ tốt thân thể...

Nồng đậm đến để cho người ta buồn nôn mùi máu tươi nhuộm dần cả tòa thành thị.

"Cộc cộc..."

Trần Thực dạo bước trên đường, trong tay ma kiếm chỉ xéo mặt đất, máu tươi thuận mũi dao nhỏ xuống, cùng trên mặt đất tro bụi cuộn mình thành một đoàn nhỏ.

A

Theo Trần Thực mỗi lần cất bước, vây chung quanh binh lính liền lui lại một bước, thần sắc hoảng sợ rung động kêu một tiếng.

Đứng tại sĩ tốt nhóm trước mặt Lưu Hàn Giang mấy người cũng đi theo lui lại.

Về phần những cái kia đến đây tiễu trừ chính đạo võ giả, càng là đã sớm trốn ở phía sau cùng, không dám lên trước.

Mai phục tại trên xà nhà những cái kia cung thủ, từng cái mặt xám như tro, thân thể run rẩy không thôi.

Bọn hắn mang tới mang độc tên nỏ toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

Dù là dạng này, đều không thể thương tới Trần Thực mảy may.

Vừa mới Trần Thực chạy trốn, không dám chính diện tương đối, là bởi vì tên nỏ mang độc, một khi bị bắn trúng, độc tố tiến vào thân thể, người cường đại cỡ nào, cũng gánh không được độc phát.

Bởi vậy, hắn mới lựa chọn nhượng bộ lui binh.

Mà bây giờ ma kiếm nơi tay, Trần Thực tự nhiên không cần lại tránh.

"Lộc cộc..."

Không biết là ai ngầm nuốt nước miếng một cái, chúng sĩ tốt nhìn về phía Trần Thực trong ánh mắt mang theo sợ hãi thật sâu.

Trần Thực hướng phía trước bước gần bộ pháp đột nhiên trì trệ.

Cái này khiến sĩ tốt, chính đạo võ giả càng thêm kinh hoảng, không biết Trần Thực muốn làm gì.

Trần Thực ngước mắt nhìn về phía bầu trời, không trung khói đen tràn ngập, lăn lộn, cách đó không xa ánh lửa ẩn hiện.

Ma đạo đám võ giả hưng phấn tru lên thanh âm truyền đến bên tai.

Hắn không để ý đến vây công mình binh lính cùng chính đạo võ giả, mà là quay đầu nhìn về phía cách đó không xa một mặt chấn kinh, sùng bái Hà An Thần.

"Các ngươi sao lại tới đây?"

Trần Thực bị bao bọc vây quanh, lại bình tĩnh như thường, cùng Hà An Thần đáp lời.

Trên người hắn màu đen cẩm y dính đầy máu tươi, cơ hồ thành một kiện huyết y.

Hà An Thần nuốt ngụm nước bọt, nói ra: "Hạ Sơn Hải người truyền đến tình báo, nói Trấn Viễn Thành bên trong có hai vạn tinh binh."

"Chúng ta liền đến."

Trần Thực nghe nói như thế, trong lòng hơi ấm, nhưng vẫn là lắc đầu cảm khái nói: "Hai vạn người..."

"Đại Vũ Triều đình thật đúng là để mắt ta."

"Các ngươi cũng thế..."

"Tới làm gì?"

"Đi tìm cái chết sao?"

Trần Thực cười cười, ngoài miệng mặc dù tại quở trách, nhưng trong lòng vẫn là ấm áp, như là có một dòng nước ấm chảy qua.

Hà An Thần nghe được ý tứ Trần Thực, cũng đi theo cười cười.

Hai người chính lúc nói chuyện, trên đường dài, một bóng người cấp tốc chạy tới.

Hà An Thần cùng Trần Thực quay đầu nhìn lại, người đến chính là Hà An Tại.

"Giáo chủ, người của chúng ta phóng hỏa đốt thành, chiếm cửa thành phía Tây." Hà An Tại đến về sau, ngữ tốc cực nhanh nói rõ tình huống: "Mạnh Thánh nữ đả thương Quỳnh Ngạo Hải, hiện tại đang cùng Nam Hải quái hiệp Nam Dật Vân giao thủ."

"Hạ Sơn Hải viện quân cũng nhanh đến, khói lửa hào tiễn lên không, chúng ta liền có thể tụ hợp đột phá ra ngoài."

Trần Thực nghe xong, khẽ gật đầu một cái.

Hắn đang nghe "Nam Hải quái hiệp" Nam Dật Vân mấy chữ về sau, thân thể run lên, nhớ tới cái gì.

Trần Thực sắc mặt đại biến, đuổi vội vàng nói: "Nhanh đi nói cho Tiểu Linh, không muốn đả thương Nam Dật Vân!"

Nam Dật Vân thế nhưng là mình nhị ca sư phó, lão cha bằng hữu.

Cái này nếu như bị Mạnh Tiểu Linh đánh chết, sự tình liền lớn!

Nàng đời này cũng đừng nghĩ tiến lão Trần gia cửa.

Hà An Tại nghe nói như thế, nao nao, mặc dù không rõ vì cái gì, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, quay đầu lại chạy trở về.

Trần Thực trong lòng một trận hoảng sợ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh chỉ dám vây, không dám công sĩ tốt, nói ra: "Không muốn chết đều hoàn toàn xéo đi."

"Lại vây quanh lão tử, lão tử lần lượt giết các ngươi."

Lời này vừa nói ra.

Nguyên bản liền gần như sụp đổ sĩ khí lập tức liền không chịu nổi.

Bọn này sĩ tốt quay đầu liền chạy  mặc cho các sĩ quan đánh như thế nào mắng, đều vô dụng.

Ngắn ngủi mấy chục hơi thở công phu.

Chết tại Trần Thực dưới kiếm đã có mấy trăm người.

Cuối cùng, bọn này sĩ tốt đều chỉ là người bình thường.

Lưu Hàn Giang bốn người nhìn thấy cái này màn, vội vàng mở miệng ngăn lại nói: "Chân khí trong cơ thể hắn số lượng đã không nhiều."

"Các ngươi hiện tại đi hết thảy phí công nhọc sức!"

"Mau trở lại!"

"Đều trở về!"

Bốn người đem yết hầu đều hô phá, cũng không có nửa điểm tác dụng.

Sĩ khí một băng, này quần binh sĩ căn bản không quay về.

Tại một cái không cách nào chiến thắng tồn tại trước mặt, nhân số chỉ là phí công.

Nhưng mà, ngay tại sau một khắc.

Ông

Một đạo trầm thấp, to tiếng quân hào vang lên, như là một đạo kinh lôi, nổ vang tại mọi người đáy lòng.

"Loảng xoảng..."

"Loảng xoảng..."

Bốn phương tám hướng truyền đến tiếng bước chân nặng nề, đại địa chấn chiến, đem trên mặt đất tro bụi chấn lên.

Những cái kia sĩ khí bị phá các đào binh tựa hồ gặp được cái gì cực kỳ đáng sợ đồ vật, bị buộc lấy lui trở về.

Trần Thực tâm niệm vừa động, sắc mặt trầm xuống, hướng bốn phía nhìn lại.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đường đi bên ngoài, tất cả đều là người mặc màu đen giáp nhẹ binh lính, dày đặc như biển, đại dương mênh mông một mảnh.

Bọn hắn ánh mắt băng lãnh, biểu lộ dữ tợn, ngửi ngửi trong không khí mùi máu tươi, như là thèm máu sói đói, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Thực.

Những binh lính này ba tầng trong ba tầng ngoài, triệt để bao vây toàn bộ trong thành.

Bọn hắn từng bước một rơi xuống, trên thân nồng đậm sát khí trùng thiên, để cho người ta sợ hãi.

Nhìn thấy cái này màn, Trần Thực cũng không khỏi sắc mặt hơi cương.

Còn có?

Mà lại những người này khí chất, trang bị, hoàn toàn cùng vừa mới mình giết những cái kia sĩ tốt khác biệt.

Cái này. . .

Trần Thực nhìn qua như là hắc triều binh sĩ, trong lúc nhất thời, cảm giác mình giống như trở nên mười phần nhỏ bé.

...

Trấn Viễn Thành.

Tử Kim Các tầng cao nhất bên trong phòng.

Đát

Một tiếng vang nhỏ.

Thiệu Tam đem trong tay sứ trắng chén trà bỏ lên trên bàn, khẩu Trung phẩm vị trà thơm, khóe miệng hơi câu, nhìn xuống phía dưới bị vây lại Trần Thực.

"Hai vạn người... Cũng không chỉ những thứ này."

"Tiên Thiên cảnh, chân khí lại nhiều, lại có thể có bao nhiêu?"

"Bệ hạ thánh chỉ điều đến hổ lang chi sư, cũng không phải những cái kia nơi đó Phủ Châu quân coi giữ có thể so sánh."

"Hảo hảo hưởng thụ còn lại còn sống thời gian đi..."

Gió mang hơi lạnh thổi qua Trấn Viễn Thành phía trên, gợi lên Thiệu Tam cái trán sợi tóc.

Hắn đôi mắt nhắm lại, đáy mắt mang theo một tia vui vẻ.

...

Trấn Viễn Thành, nào đó con phố ngõ hẻm trong.

Bành

Một cái trắng nõn tú quyền nện ở Nam Dật Vân trên hốc mắt, một quyền liền đánh cho hắn hốc mắt bầm đen, mắt mở không ra.

"Đừng... Đừng đánh nữa..."

Nam Dật Vân bị Mạnh Tiểu Linh dẫn theo cổ áo, đánh cho khóe miệng mang máu, còn thừa không nhiều răng rơi mất mấy khỏa.

Hai tay của hắn ngăn ở mình trước mặt, một mặt khóc tang nói: "Đừng đánh mặt, đều là người trong nhà."

"Hắn không nói cho ngươi thân phận chân thật, ngươi đừng bắt ta trút giận a."

"Tính toán bối phận, ta cùng thực tiểu tử cha hắn là cùng thế hệ chi giao, ngươi vào Trần gia cửa, nhìn thấy lão phu, cũng phải hô một..."

"Ai u!"

Nam Dật Vân lời còn chưa dứt.

Bành

Mạnh Tiểu Linh lại là một quyền đánh vào trên mặt của hắn, cũng may nàng tựa hồ nghe tiến vào Nam Dật Vân, vô dụng quá đại lực, chỉ là đang phát tiết phẫn nộ.

"Vì cái gì!"

"Ta cùng hắn có hôn ước, hắn vì cái gì không nói cho ta, thân phận chân thật của hắn!"

"Nửa đêm chạm vào ta trong phòng, cùng ta hoa tiền nguyệt hạ, nói những lời kia đều là gạt ta? !"

"A a a a!"

"Tức chết ta rồi!".