Chương 141: Hắc triều!

Chương 141: Hắc triều!

Bầu trời u ám, tầng mây kiềm chế.

Trong không khí nổi trôi nồng đậm mùi máu tươi cùng các loại đốt cháy khét hương vị.

Trầm thấp gió thổi qua phố dài, thổi qua Trần Thực trầm mặc mặt.

Chung quanh sát khí vô hình, sát khí bao phủ ở trên người Trần Thực.

Chân chính tinh binh vây quanh ở bốn phía, nhìn chằm chằm.

Hô

Trần Thực chậm rãi thở ra một hơi, lại ngước mắt lúc, ánh mắt trong bình tĩnh mang theo vài phần băng lãnh.

Giờ khắc này.

Không quan hệ chính đạo, ma đạo.

Hắn chỉ biết là, những người này là thật muốn cho mình chết.

Đã như vậy, vậy bọn hắn chính là sinh tử đại địch.

Hoặc là sinh, hoặc là chết!

Trần Thực không muốn chết, cho nên hắn có thể làm, chỉ có rút kiếm.

Giết

Theo một đạo chấn thiên hò hét, bọn này người mặc màu đen giáp nhẹ, tay cầm đao binh hổ lang chi sư, đồng loạt nhào về phía Trần Thực, trong mắt sát ý cùng khát máu, phảng phất đã hóa thành thực chất.

Không có bất kỳ người nào để ý trong đám người Lưu Hàn Giang bốn người, cùng những cái kia bị Trần Thực giết bể mật phổ thông sĩ tốt.

Màu đen dòng lũ vượt qua bọn hắn, thẳng đến tâm đường chính giữa Trần Thực.

Trần Thực cũng không cam chịu yếu thế, trong tay ma kiếm vung mạnh, chính là một đạo Thiên Ma Kiếm khí chém ra.

Tới đi!

Ta với các ngươi, chỉ có một người có thể còn sống đứng ở chỗ này!

Trong mắt Trần Thực bộc phát ra ý chí chiến đấu dày đặc cùng sát ý!

Lưu Hàn Giang bốn người kinh ngạc nhìn trước mắt cái này màn, rung động sau khi, lại cảm thấy đáng sợ.

Tốt một cái thiên ma truyền nhân!

Tốt một cái ma đạo giáo chủ!

Nếu là đổi lại bọn họ, đối mặt như thế dòng lũ, chỉ sợ ngay cả rút kiếm dũng khí đều không có.

"Hắn thật là một cái tên điên."

Ảnh Các truyền nhân thì thào nói nhỏ.

Những người khác không có lên tiếng, trầm mặc nhìn xem bị màu đen dòng lũ xung kích, lại sừng sững không ngã Trần Thực.

"Có này lớn hại, thật sự là giang hồ chi họa a..."

Kì binh môn chủ nhịn không được cảm khái một câu.

Vô Cấu Tự phật tử rất tán thành nhẹ gật đầu, đáy mắt mang theo một tia sợ hãi.

Nếu như người này sống sót, bước vào Pháp Tượng cảnh, Thiên Nhân cảnh, thậm chí trong truyền thuyết Lục Địa Thần Tiên cảnh.

Mảnh này giang hồ, đều sẽ tại đối phương ma uy hạ run lẩy bẩy, vĩnh viễn không thời gian xoay sở.

Lưu Hàn Giang nhìn qua cái này màn, hít sâu một hơi, nghĩ bình phục tâm tình, lại bị nồng đậm mùi máu cùng đốt cháy khét hương vị sặc một cái.

Hắn ho khan vài tiếng, thanh âm khàn giọng nói: "Hắn vừa mới giết nhiều người như vậy, dùng nhiều như vậy nhớ « Thiên Ma Kiếm Pháp » hiện tại chân khí trong đan điền cũng không nhiều."

"Nghe đồn « Thiên Ma Kiếm khí » mỗi lần sử dụng, đều cực kì tiêu hao chân khí."

Ba người khác nhẹ gật đầu, nội tâm hơi trầm xuống, ánh mắt sáng lên.

Bọn hắn nhìn chằm chằm bị màu đen giáp nhẹ binh sĩ vây quanh Trần Thực, tìm kiếm Trần Thực lộ ra lười biếng sắc thời cơ.

Nếu có thể tự tay chém xuống nhân vật bậc này đầu lâu, thu hoạch đem không chỉ là trên giang hồ thanh danh, còn có một loại người thắng sau cùng cảm giác ưu việt.

Mặc cho ngươi võ công ngập trời, ma uy cái thế, hôm nay qua đi, cũng đem mai táng tại một tòa tên là "Chết yểu thiên tài" trong phần mộ.

Một số năm sau, trên giang hồ cũng sẽ không lại lưu hành ngươi truyền thuyết.

Ngươi hết thảy đều trở thành thổi phồng đất vàng.

Mà chúng ta, đem mượn nhờ thanh danh của ngươi, sự tích, giẫm tại chính đạo điểm cao nhất, trở thành người người kính ngưỡng đại hiệp.

Cho nên...

Mời ngươi đi chết đi!

Chỉ có ngươi chết, cái này giang hồ mới có thể y theo tâm ý của chúng ta truyền thừa tiếp.

Lưu Hàn Giang bốn người đứng tại chỗ bất động  mặc cho hắc giáp các binh sĩ từ bên cạnh quá khứ, cùng Trần Thực chém giết.

Tiêu hao lại nhiều một điểm đi!

Ngươi giết càng nhiều người, chân khí tiêu hao càng lớn.

Nhiều người như vậy, ngươi thật có thể toàn giết sạch sao?

Lưu Hàn Giang bốn người đã đứng ở người chiến thắng vị trí, phê phán nhìn xem Trần Thực.

...

Cùng một thời gian.

Trấn Viễn Thành bên trong.

Ném dầu hỏa, bốn phía phóng hỏa ma đạo đám võ giả cũng tao ngộ bọn này màu đen dòng lũ.

"Loảng xoảng..."

Tiếng bước chân nặng nề tràn ngập lực lượng.

Trốn ở các hộ dân trạch bên trong các binh sĩ đi ra ẩn thân chỗ, trong tay nắm chặt trường đao, đem ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía bọn này ma đạo võ giả.

"Đáng chết, bọn hắn giấu thật sâu!"

"Giết ra ngoài!"

Ma đạo đám võ giả không có lựa chọn đối kháng chính diện, mà là ném lăn mấy người lính về sau, quay đầu liền chạy.

Hắc giáp các binh sĩ theo sát phía sau, truy đuổi mà đi.

Một trận săn bắn liền triển khai như vậy.

Đường phố trong ngõ cụt.

Phốc

"Nương, giết một cái đủ vốn, hai cái ổn trám!"

Một chút ma đạo võ giả bị vây lại, biểu lộ dữ tợn, chân khí hao hết, liều chết phản kích.

Hắc giáp các binh sĩ vô tình vung ra trường đao trong tay, chặt đứt cánh tay của bọn hắn, đầu lâu, xuyên qua thân thể của bọn hắn.

Mấy hơi về sau, bọn binh lính rút ra binh khí, trầm mặc, khát vọng, hướng cái khác đường đi tìm kiếm.

Chỉ ở trên mặt đất lưu lại mấy cỗ bị xuyên thủng, máu chảy thi thể khắp nơi.

Cảnh tượng giống nhau phát sinh ở các nơi.

Trên đường dài.

"Ha... Ha ha..."

"Mùa xuân, chịu đựng a, đừng ngủ, còn sống trở về, lão tử còn muốn giúp ngươi phá thân đâu."

Mấy cái ma đạo võ giả cõng bị chặt tổn thương đồng bạn, binh khí trong tay nhuốm máu, thần sắc âm trầm, cắn răng nói.

"Khục... Khục..."

Tên là mùa xuân ma đạo võ giả ho ra một ngụm máu lớn, thần sắc uể oải, sắc mặt tái nhợt, lẩm bẩm nói: "Lăn... Xéo đi..."

"Lão tử thích chính là nữ... Nữ..."

"Thả... Thả lão tử xuống tới, lão... Lão tử không cần ngươi."

Gánh vác hắn võ giả cắn răng nói: "Đúng, cứ như vậy chịu đựng, tiếp tục nói chuyện, tuyệt đối đừng ngủ a!"

Mùa xuân phần bụng bị đâm một đao, trước sau xuyên qua, không ngừng chảy máu.

Dù là dùng thủ pháp điểm huyệt cầm máu, vẫn là không làm nên chuyện gì.

Cõng hắn cái kia võ giả trong mắt dần dần tràn ra nước mắt, thanh âm nghẹn ngào.

Chung quanh cùng hắn một đội võ giả cũng phần lớn bị thương.

Bọn hắn nện bước nhanh chân, phi nước đại tại dính đầy máu và lửa đầu đường.

Phía sau là đuổi sát không buông hắc giáp binh sĩ.

"Nhanh, chúng ta chạy về cửa thành, ra khỏi thành có người tiếp ứng."

Ma đạo đám võ giả lẫn nhau an ủi, khích lệ lẫn nhau.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn vượt qua góc đường, đối diện trên đường đồng dạng đi tới một nhóm bị hắc giáp binh sĩ truy đuổi đồng bạn.

Trong nháy mắt.

Hai nhóm người lâm vào tuyệt vọng.

"Thả ta xuống, cùng bọn hắn liều mạng!"

"Giết! Mùa xuân ngươi đến chết đều là đồng thân, kiếp sau tìm đến lão tử, lão tử giúp ngươi một chút!"

"Ha ha! Còn có ta, kiếp sau để mùa xuân thê thiếp thành đàn, ép chết hắn!"

Giết

Chúng ma đạo võ giả biết cầu sinh vô vọng, mang theo quyết tuyệt chi ý, giết vào hắc triều.

Nhưng mà, bất quá mười mấy hơi thở công phu, bàn đá xanh đường phố trên sàn nhà, lại thêm ra mười mấy bộ thi thể.

"Loảng xoảng..."

Hắc giáp các binh sĩ giẫm qua những thi thể này, tiếp tục hướng phía cái khác đường phố vơ vét mà đi.

...

Đồng thời.

Một đầu vắng vẻ không người trong ngõ nhỏ.

Hai đạo nhân ảnh phi tốc hiện lên, sau lưng đuổi theo một đám hắc giáp binh sĩ.

"Thả lão phu xuống tới, lão phu cùng các ngươi không phải cùng một bọn."

"Bọn hắn sẽ không giết lão phu!"

Nam Dật Vân hốc mắt bầm đen, bị Mạnh Tiểu Linh dẫn theo cái cổ, trong gió chửi ầm lên..