Chương 142: Đậu đỏ

Chương 142: Đậu đỏ

Ngay tại Trấn Viễn Thành bên trong dấy lên ngập trời đại hỏa, tiếng la giết liên tiếp lúc.

Nào đó đầu trống trải, không người đường phố cuối cùng.

Ô

Một trận gió lớn thổi qua, mang đến để cho người ta buồn nôn mùi máu tươi cùng đốt cháy mùi khét.

Hai thân ảnh dừng ở trong ngõ nhỏ, đối diện lẫn nhau mà đứng, ánh mắt đạm mạc.

"Tiếp tục trốn."

"Ta cho ngươi cơ hội."

Người mặc màu đen cẩm y, vạt áo phác hoạ máu bên cạnh Ngô Tố Tố bình tĩnh nhìn qua đối diện Hạng Oanh, từ tốn nói.

Một bộ áo tù, thay đổi bộ mặt trong tay Hạng Oanh mang theo chuôi này màu lam mũi dao đoản kiếm.

Sắc mặt nàng âm tình bất định, trực câu câu nhìn xem Ngô Tố Tố, mở miệng nói: "Ngô gia « Huyết Tâm Giải Thể Đại Pháp » có thời gian hạn chế."

"Ta kéo lên ngươi một hai canh giờ, ngươi tất thụ phản phệ."

"Nói gì cho ta cơ hội."

Ngô Tố Tố nghe vậy nhẹ gật đầu: "Vậy ngươi có thể thử một chút."

"Đằng sau chỉ cần ta đuổi kịp ngươi một lần, ta liền cho ngươi một quyền, ngươi nhìn ngươi có thể hay không kéo tới ta công pháp kết thúc."

Nghe được câu này.

Hạng Oanh hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên âm trầm.

Nàng đưa tay chụp vào mình chỗ cổ da thịt, chỉ nghe "Xoạt!" Một tiếng.

Một trương sinh động như thật dịch dung mặt nạ bị nàng bóc, ném ở một bên trên mặt đất.

Hạng Oanh khôi phục nàng tấm kia trắng nõn tinh xảo động lòng người dung mạo, một đầu đen nhánh sáng ngời tóc xanh trượt xuống, tán ở đầu vai.

Bạch

Đoản kiếm trong tay của nàng hất lên, một sợi hàn quang lóe lên, địa gạch bên trên thêm ra một đầu ngấn sâu.

Ngô Tố Tố nhìn chăm chú lên đoản kiếm trong tay của nàng, nói ra: "Ba Tư Ma giáo hộ pháp Tử Mẫu Kiếm, ngươi gia nhập Ba Tư Ma giáo?"

Hạng Oanh đoản kiếm trong tay chỉ xéo mặt đất, ngữ khí bình tĩnh: "Cũng không phải là gia nhập, mà là mượn dùng."

"Điều kiện chính là đầu của ngươi."

Ngô Tố Tố nhẹ gật đầu, không có hỏi nhiều, mà là trực tiếp nói ra: "Đến chiến."

Hạng Oanh không tiếp tục nhiều lời.

Đáp lại Ngô Tố Tố chính là một thanh lạnh lẽo, tràn ngập sát ý kiếm.

Hô

Tiếng gió rít gào, kình phong thẳng thổi mặt.

Tới đối đầu chính là Ngô Tố Tố nắm đấm.

Kiếm, bách binh chi quân.

Chính là người trong giang hồ thường dùng nhất binh khí một trong.

Kỳ phong lợi trình độ, lực sát thương, cũng tại đông đảo vũ khí bên trong xếp hạng hàng đầu.

Chỉ cần một cái đầu óc người bình thường, tuyệt đối sẽ không đi dùng nắm đấm đón đỡ lưỡi kiếm.

Nhưng nếu như một người thật làm như vậy, kia nàng nhất định có nắm chắc tất thắng.

Chỉ nghe "Đang!" Một tiếng vang lớn.

Ngô Tố Tố đấm ra một quyền, quyền ra như rồng, tinh chuẩn nện ở hộ pháp Tử Mẫu Kiếm trên thân kiếm.

Từ đặc thù đúc bằng kim loại mà thành đoản kiếm tại chỗ liền bị đáng sợ lực đạo một quyền nện đứt.

Ngô Tố Tố đầu óc không có vấn đề, nàng quyền tốc độ cũng rất nhanh, không chờ kiếm rơi, liền đã đánh vào thân kiếm.

Hạng Oanh kiếm trong tay mặc dù bị một quyền nện đứt, nhưng nàng mũi dao thế đi không giảm, vẫn như cũ hướng phía Ngô Tố Tố cái cổ chém tới.

Ngô Tố Tố nâng lên nhàn rỗi tay trái, ngăn tại yết hầu trước.

Xùy

Lưỡi kiếm phá vỡ cánh tay da thịt, thẳng tắp trảm tại xương cánh tay bên trên.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, như Hạng Oanh suy nghĩ như vậy, cánh tay ứng thanh mà đứt tràng cảnh cũng không xuất hiện.

Trái lại, trong bàn tay nàng chi kiếm tựa hồ gặp trở ngại gì, cũng không còn cách nào tiến thêm mảy may.

Hạng Oanh sắc mặt biến hóa, bàn tay phát lực, muốn đem đoản kiếm rút ra.

Nhưng vô luận nàng dùng lực như thế nào, đoản kiếm vẫn như cũ không cách nào rút ra.

Dùng tay trái ngăn tại mình cổ họng trước Ngô Tố Tố từ phía sau nhô đầu ra, mỉm cười, tiếu dung băng lãnh.

"Kẽo kẹt kít. . ."

Cánh tay cơ bắp phát lực, vậy mà ngạnh sinh sinh kẹp lấy Hạng Oanh đoản kiếm.

Nhìn thấy cái này màn, Hạng Oanh không do dự nữa, trực tiếp quăng kiếm lui lại đến ngoài một trượng, sắc mặt trắng nhợt.

Thân là một cái kiếm khách, nếu như kiếm trong tay không cách nào chặt đứt thân thể của đối phương, đó là một loại chuyện rất đáng sợ.

Mang ý nghĩa, kiếm khách lại không đất dụng võ.

Ngô Tố Tố chậm rãi thu hồi cánh tay trái, tay phải nắm chặt gãy mất đoản kiếm, cánh tay trái cơ bắp buông lỏng, nhẹ nhàng co lại, lấy ra bị mình cơ bắp kẹp lại đoản kiếm.

"Loảng xoảng. . ."

Đoản kiếm bị Ngô Tố Tố tiện tay vứt trên mặt đất, phát ra một đạo nhẹ vang lên.

"Ngươi còn có cái gì chiêu số, sử hết ra."

Ngô Tố Tố sắc mặt hồng nhuận, quanh thân khí huyết ngưng tụ như rồng, đứng tại ngoài một trượng, Hạng Oanh đều có thể cảm nhận được trên người nàng tán phát nhiệt ý.

Cả người như là một tôn Thần Ma, để cho người ta kính sợ sau khi, lại có mấy phần sợ hãi.

Hạng Oanh trầm mặc, sau đó than nhẹ một tiếng: "Ngô gia người quả nhiên khó giết."

"Ta tu khí máu đạo, cùng các ngươi Ngô gia chú định là địch."

"Hết lần này tới lần khác thế hệ này Ngô gia truyền nhân, lại như thế thiên phú dị bẩm, có thể tu thành « Huyết Tâm Giải Thể Đại Pháp »."

"Ta Hạng Oanh cũng coi là thời vận không đủ."

Nàng nhìn về phía Ngô Tố Tố ánh mắt trở nên có chút phức tạp.

Cùng là ma đạo bốn họ, Hạng Oanh từ khi quyết định đi khí huyết đạo « Thực Kinh » về sau, liền sưu tập rất nhiều Ngô gia tin tức.

Ngô gia « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » nhìn như thường thường không có gì lạ, chỉ có khôi phục, tăng cường thể phách công hiệu.

Nhưng Ngô gia thế hệ truyền thừa « Huyết Tâm Giải Thể Đại Pháp » mới thật sự là để « Cửu Chuyển Huyết Tâm Quyết » chất biến áo nghĩa.

« Huyết Tâm Giải Thể Đại Pháp » tu hành cực kì hà khắc, tự thân nhất định phải từ khi còn bé lên, khí huyết tràn đầy viễn siêu thường nhân, trời sinh có loại thiên phú này, mới có thể tu hành thành công.

Mà luyện thành về sau, mỗi lần sử dụng, đều sẽ cắt giảm tuổi thọ.

Trong đó độ khó cùng đại giới, xa không phải bình thường người nhà họ Ngô có thể luyện tập.

Có thể nói, nếu như thế hệ này Ngô gia truyền nhân không phải Ngô Tố Tố, Hạng Oanh thật có thể đem đối phương hóa thành "Tư lương" làm tự thân tu vi võ đạo nâng cao một bước.

Nhưng là, thế hệ này Ngô gia truyền nhân, lại vẫn cứ đã luyện thành « Huyết Tâm Giải Thể Đại Pháp » có kia vạn người không được một đặc thù thiên phú.

Chỉ có thể nói Hạng Oanh thời vận không đủ.

"Than thở vận khí của mình, đối cầu sinh vô dụng."

Ngô Tố Tố ánh mắt băng lãnh nói ra câu nói này.

Hạng Oanh lấy lại tinh thần, nhẹ gật đầu, ánh mắt lần nữa trở nên ngưng chìm.

Nàng chậm rãi mở miệng nói: "Ta có một kiếm, ngươi nếu có thể đón lấy, ta không còn làm bất kỳ kháng cự nào."

"Được." Ngô Tố Tố gật đầu.

Thoại âm rơi xuống.

Hạng Oanh nhìn về phía Ngô Tố Tố bên chân kiếm gãy: "Mượn kiếm dùng một lát."

Sưu

Ngô Tố Tố nhấc chân bốc lên kiếm gãy, đá cho Hạng Oanh.

Hạng Oanh vững vàng tiếp được kiếm gãy, sau đó lưỡi kiếm vạch một cái, phá vỡ cổ tay của mình.

Ấm áp huyết dịch cốt cốt tuôn ra.

Theo Hạng Oanh trong miệng mặc niệm « Thực Kinh » tâm pháp, máu tươi hóa thành từng sợi máu đỏ tươi sương mù.

Sương mù vờn quanh Hạng Oanh, dần dần dày.

Máu tươi không chia lìa thể, Hạng Oanh sắc mặt trở nên tái nhợt.

Huyết vụ trong lòng pháp thôi động dưới, dần dần ngưng thực.

Nàng nhẹ hít một hơi, không còn đem máu tươi chuyển hóa làm huyết vụ, mà là đem quanh thân sương mù ngưng tụ, tụ thành một thanh dài ước chừng ba thước, rộng ba tấc huyết kiếm.

Huyết kiếm ngưng tụ lơ lửng tại Hạng Oanh trước mặt, một cỗ ngập trời túc sát chi ý cùng một cỗ không hợp nhau hồng trần kiếm ý từ trong kiếm bắn ra, trực trùng vân tiêu.

Ngô Tố Tố nhìn thấy chuôi này huyết kiếm, đáy mắt có chút nhấc lên một tia gợn sóng.

Nàng mở miệng hỏi: "Hảo kiếm quyết, kiếm này tên gọi là gì?"

Hạng Oanh nghe được vấn đề này, thần sắc hơi ngừng lại, trong mắt lóe lên tưởng niệm, hận ý, không bỏ, than thở đủ loại phức tạp cảm xúc.

Suy tư thật lâu.

Nàng môi mỏng hé mở, nói ra: "Kiếm này tên là. . ."

"Hồng Đậu!"

Thoại âm rơi xuống.

Huyết kiếm chém ra, lôi cuốn lấy ngập trời lạnh lẽo sát ý cùng từ từ hồng trần lười biếng, quyện đãi ý cảnh.

Kiếm ra, gió nổi lên.

Trấn Viễn Thành phía trên.

Tối tăm mờ mịt bầu trời, áp lực thấp tầng mây, bỗng nhiên một phân thành hai, lộ ra đằng sau xanh thẳm trời.

Kiếm này, đã có pháp tượng chi uy..