Chương 143: Kiệt lực

Chương 143: Kiệt lực

Ừm

"Thật mạnh kiếm ý."

Trấn Viễn Thành trên đường phố.

Trần Thực tiện tay vung ra mấy kiếm, tuỳ tiện liền chặt đứt mười mấy hắc giáp sĩ tốt thân thể, đem nó hóa thành từng cỗ thi thể.

Hắn chú ý tới bị chém ra một đạo "Xanh thẳm" bầu trời, nội tâm hơi trầm xuống.

Có thể có như thế kiếm đạo tạo nghệ cao thủ, toàn bộ Trấn Viễn Thành bên trong, ngoại trừ mình, chỉ sợ chỉ có Hạng Oanh.

Nghĩ tới đây.

Trần Thực không khỏi có chút lo lắng Ngô Tố Tố.

Hắn như thế vừa phân thần.

"Phốc!" Một tiếng.

Sau lưng một cái hắc giáp binh sĩ một đao trảm tại Trần Thực trên lưng, tại chỗ máu tươi văng khắp nơi.

Tê

Trần Thực đau đến hít sâu một hơi, rũ sạch tạp niệm trong đầu, ngược lại giận dữ, tiếp tục cùng đám người này chém giết.

"Hô hô!" Mấy kiếm.

Đen nhánh Thiên Ma Kiếm khí thống trị toàn bộ chiến trường, một kiếm chém ra, như là cắt cỏ, không ngừng mang đi sinh mệnh.

Hắn không biết mình giết bao lâu, chỉ biết là huy kiếm vung đến đằng sau, cổ tay đều có chút mỏi nhừ.

Trần Thực nhíu mày, đáy lòng dâng lên một tia phiền chán.

Thật chẳng lẽ muốn mình đem tất cả mọi người giết chết, mới tính kết thúc?

Hơi suy nghĩ.

Trần Thực hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên kiên định.

Tốt

Vậy ta liền giết tới các ngươi tất cả mọi người sợ hãi, cũng không dám lại tiến lên!

Giết

Trần Thực quát lên một tiếng lớn, lần nữa ở trong đám người trùng sát.

Theo hắn trùng sát, trên người sát khí cùng sát khí càng ngày càng nặng, như là một tôn sát thần!

Đứng tại cách đó không xa trên đường phố Lưu Hàn Giang bốn người đem Trần Thực thụ thương một màn đặt vào trong mắt.

"Hắn sắp không được, đã bắt đầu xuất hiện sơ hở." Kì binh môn chủ lời bình nói.

"Hắn hét lớn một tiếng, làm đe dọa tiến hành, lại liều chết chém giết, ý đồ dọa lùi binh sĩ, nghĩ đến nhanh đến cực hạn."

Vô Cấu Tự phật tử đồng dạng gật đầu nói.

Lưu Hàn Giang cùng Ảnh Các truyền nhân không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng nhìn qua.

Hiện tại chỉ có chờ đợi, nhẫn nại, tìm đúng thời cơ, mới có thể thu hoạch kẻ thắng lợi cuối cùng.

Lưu Hàn Giang kiên nhẫn luôn luôn không tệ.

Bốn người nhìn chằm chằm chém giết Trần Thực, nháy mắt một cái không nháy mắt.

Mà liền tại Trấn Viễn Thành bên trong, lẫn nhau chém giết lúc.

Ngoài thành trên quan đạo.

"Cộc cộc. . ."

Vang lên một trận dày đặc như là nhịp trống thanh âm, đại địa tùy theo chấn động.

Hướng phương xa nhìn lại.

Chỉ gặp cuối đường, dần dần hiện ra một vòng "Đen nhánh thủy triều" .

Một ngàn tên người mặc màu đen giáp nhẹ khinh kỵ, hướng Trấn Viễn Thành vội vàng chạy tới.

Người cầm đầu, lấy kim giáp, cưỡi một thớt toàn thân huyết hồng Hãn Huyết Bảo Mã, trong tay mang theo một thanh to lớn lưỡi rộng đại phủ, lưỡi búa bên trên khắc có Kỳ Lân đạp hỏa văn, thần sắc dữ tợn, hung ác.

"Thùng thùng!"

Một ngàn kỵ như là màu đen hồng thủy, lan tràn mà đến, phóng tới Trấn Viễn Thành.

Đợi bọn hắn sắp đến cửa thành lúc.

Thành nội ánh lửa ngút trời, đại hỏa tràn ngập, tiếng la giết vô số.

Đi phía trước bưng Đại Minh nắm chắc dây cương, dưới hông chiến mã tùy theo dừng lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía ánh lửa ngút trời Trấn Viễn Thành, sắc mặt vì đó trầm xuống, âm trầm như mực.

Một cỗ uy nghiêm cảm giác từ trên người hắn tản ra, rất có lực áp bách.

Hậu phương một ngàn tên kỵ binh, vô luận là người hay là ngựa, tất cả đều vô ý thức ngừng thở, nội tâm cuồng loạn.

Cùng ở bên tay phải của Đại Minh Điền Mãnh trong lòng hơi nhảy.

Chỉ có quen thuộc người mới biết được.

Vương gia đây là tức giận!

"Tốt một cái ma đạo giáo chủ, tốt một cái thiên ma truyền nhân."

"Tốt một cái Trình Thực. . ."

Đại Minh ngồi ngay ngắn lưng ngựa, trong tay mang theo Kỳ Lân Phủ rủ xuống ở bên, ánh mắt lạnh lùng.

Người chung quanh không người nào dám nói tiếp, cũng không dám phát ra nửa điểm thanh âm.

"Không biết, còn tưởng rằng là Đại Liêu đánh vào Đại Vũ, tại đồ thành đâu. . ."

Đại Minh thanh âm băng lãnh, như là trời đông giá rét ba tháng thổi qua gió, nghe được đám người lạnh cả sống lưng.

Ngay tại Đại Minh trò chuyện thời điểm.

Đám người xa xa trông thấy, phía trước chỗ cửa thành, đột nhiên xuất hiện hơn mười người.

Những người này đều người mặc màu đỏ giáp nhẹ, cầm trong tay lưỡi dao, hình thể khôi ngô hùng tráng, xem xét chính là trải qua huấn luyện tinh binh.

Nhìn thấy những người này, Điền Mãnh bọn người nao nao, đây là ở đâu ra tinh binh?

Liền tại bọn hắn nghi hoặc lúc.

Điền Mãnh bỗng nhiên thấy rõ trên người đối phương mặc giáp nhẹ, cái này giáp trụ kiểu dáng cực kỳ giống Đại Hạ Triều lúc, "Huyết giáp vệ" cách ăn mặc.

Hắn xuất thân đem cửa, đối giáp trụ phương diện giải cực sâu.

Nhìn thấy cái này, Điền Mãnh trực tiếp một cái giật mình, hô: "Vương gia, kia là Đại Hạ Huyết Y vệ trang phục."

Lời này vừa nói ra.

Một ngàn kỵ binh đột nhiên tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Một hơi sau.

Trong mắt bọn họ toát ra nóng bỏng, nhìn chằm chằm đám kia khôi ngô đại hán.

Hành tẩu đại công lao.

Dám ở Đại Vũ Triều cảnh nội, mặc Đại Hạ binh giáp, một đường sờ lên, chỉ sợ có thể túm ra không ít người!

Đại Hạ. . .

Nghe được hai chữ này, Đại Minh sắc mặt càng là trầm xuống, lông mày đứng đấy.

Ma đạo tứ ngược, cùng cấu kết tiền triều dư nghiệt, hai cái này tội danh nghiêm trọng trình độ, nhưng hoàn toàn khác biệt. . .

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa.

Giá

Đại Minh quát khẽ, dưới hông Hãn Huyết Bảo Mã chạy gấp mà ra, tốc độ nhanh như kinh lôi, thẳng đến trước cửa thành kia mấy chục cái Đại Hạ dư nghiệt.

"Giá giá!"

Giá

Sau lưng một ngàn kỵ binh đồng dạng hưng phấn tới cực điểm, phóng ngựa đuổi sát, theo sau lưng Đại Minh.

"Đông đông đông!"

Đại địa chấn chiến, tro bụi nổi lên bốn phía, thanh thế kinh người.

Đứng tại cửa thành bắc trước, chuẩn bị vào thành khôi ngô các tráng hán, bỗng nhiên cảm giác đại địa rung động, có chiến mã tê minh thanh.

Bọn hắn sửng sốt một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía quan đạo, chỉ gặp cách đó không xa trùng trùng điệp điệp, như là như hồng thủy kỵ binh hướng bọn họ đánh tới.

Người cầm đầu càng là thân mang kim giáp, tay xách đại phủ, cực kỳ giống trấn thủ biên cảnh "Trung Võ Vương" .

Vân vân. . .

Trung Võ Vương?

Điện hạ để chúng ta đến đánh trung Võ Vương?

Trong lúc nhất thời, đám người dọa đến mặt như màu đất, hồn bay lên trời, kém chút trực tiếp hù chết.

. . .

Cùng lúc đó.

Trấn Viễn Thành bên trong.

Chém giết.

Không biết kinh lịch bao lâu thời gian chém giết.

Trần Thực chỉ biết mình dưới chân thi thể đã chồng hai tầng, máu tươi thấm ướt giày, hành tẩu bắt đầu, trơn nhẵn khó chịu, chân không đặt chân chi địa, cổ tay càng là mỏi nhừ, cái mũi cũng ngửi không thấy mùi máu tươi.

Theo cuối cùng một kiếm rơi xuống, thi thể hóa thành hai đoạn.

Chu vi giết hắn hắc giáp hổ lang chi sư, toàn bộ bị Trần Thực chém giết hầu như không còn.

Trần Thực ánh mắt có chút đờ đẫn ngắm nhìn bốn phía.

Không tính phía trước dùng để tiêu hao lực lượng Phủ Châu quân, hắn đoán chừng mình giết chí ít có hai, ba ngàn người, không hổ là Đại Vũ hổ lang chi sư, vậy mà có thể chống đến chết nhiều như vậy, mới sĩ khí lớn băng, ngược lại là đáng kính nể.

"Hô hô. . ."

Trần Thực chống trong tay ma kiếm, miệng lớn thở dốc, mặt lộ vẻ vẻ mệt mỏi.

Cho dù ai liên tục giết nhiều người như vậy, đều sẽ thể xác tinh thần đều mệt.

Mà Trần Thực bộ dáng này, rơi vào Lưu Hàn Giang bọn người trong mắt, chính là "Dầu hết đèn tắt" "Kiệt lực thái độ" .

Xem thời cơ sẽ đến, Lưu Hàn Giang bọn người đè xuống kích động trong lòng, thi triển thân pháp.

"Bá bá bá!"

Bốn người thân hình khẽ động, nhảy vào giữa sân, rơi vào Trần Thực bốn phía, đem nó vây quanh.

"Trình Thực, ngươi sắp chết đến nơi!"

(sau tiếp quyển dẫn kịch bản).