Chương 144: Đem kiếm cầm đứng lên!

Chương 144: Đem kiếm cầm đứng lên!

Trời là tối tăm mờ mịt.

Ánh lửa sáng ngời bốc lên, chiếu sáng, đem trên bầu trời tầng mây thiêu đến tỏa sáng.

Nồng đậm mùi máu tươi cùng đốt thành sau mùi khét hỗn hợp lại cùng nhau, thuận cái mũi bay thẳng trán.

Đát

Đát

Huyết hồng sắc ngựa cao to thuận tàn phá cửa thành, đi vào Trấn Viễn Thành.

Hí

Chiến mã đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, tràn ngập chiến ý con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm phía trước những cái kia lâm vào khiếp sợ người.

"Trung... Trung Võ Vương?"

"Vì... Vì sao lại là hắn?"

"Lộc cộc..."

Trước cửa thành, tất cả ma đạo võ giả khi nhìn đến thân mang ám kim giáp trụ, cầm trong tay Kỳ Lân đại phủ trung Võ Vương vào thành về sau, trên mặt tất cả đều toát ra một tia tuyệt vọng.

Trung Võ Vương.

Đại Vũ Triều duy hai khác họ vương một trong, kiêm thiên hạ binh mã đại nguyên soái.

Giang hồ đệ nhất nhân "Đế Quân Đông Hoa" trưởng tử, một thân võ công nghe nói thâm bất khả trắc, từng có đánh giết Pháp Tượng cảnh cao thủ chiến tích.

Bực này nhân vật, vậy mà lại tự mình tới đuổi bắt bọn hắn? Tự mình đuổi bắt bọn hắn bọn này ma đạo võ giả?

Nói ra, chỉ sợ dưới mặt đất liệt tổ liệt tông đều sẽ đi theo tăng thể diện đi...

"Cộc cộc..."

Chiến mã từng bước một tới gần đám người.

Trên lưng ngựa tôn này thân ảnh cao lớn, uyên đình núi cao sừng sững, chỉ là ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, trên thân liền tản mát ra ngập trời khí thế, để tất cả nhìn thấy hắn người, đều đề không nổi một tia ý phản kháng.

"Lộc cộc..."

Một bộ màu đen cẩm y, quần áo sắp bị máu tươi ngâm nhiễm ẩm ướt Trần Thực kinh ngạc nhìn trên lưng ngựa đạo thân ảnh kia, âm thầm nuốt ngụm nước miếng.

Đại ca...

Vì sao lại là đại ca?

Trần Thực lúc này đầu óc có chút choáng váng, não hải rỗng tuếch, chỉ quanh quẩn ba chữ: Vì cái gì?

"Lốp bốp..."

Thành nội vang lên sự vật thiêu đốt thanh âm, đôm đốp rung động, nhưng trước cửa thành, lặng ngắt như tờ, không người nào dám nói chuyện, cũng không người nào dám mở miệng.

Tất cả mọi người phảng phất đều bị trên người đối phương khí thế chỗ áp bách, thần phục.

"Cộc cộc cộc..."

Tiếng vó ngựa vang lên lần nữa.

Chỉ gặp trung trong tay Võ Vương mang theo Kỳ Lân đại phủ, vây quanh đứng chết trân tại chỗ Trần Thực dạo qua một vòng, sau đó dừng ở trước mặt hắn một thước chỗ.

"Ma đạo lãnh tụ?"

"Thiên ma truyền nhân?"

Đại Minh hai đạo băng lãnh thanh âm rơi xuống, như là hai cái trọng chùy nện ở Trần Thực trong lòng.

Trần Thực mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng trắng bệch.

"Lộc cộc..."

Hắn nuốt ngụm nước miếng, đáy lòng phát run.

Nói thật, Trần Thực là phát ra từ đáy lòng sợ hãi Đại Minh.

Trong nhà nhiều như vậy hài tử, cơ hồ tất cả mọi người đối Đại Minh đều có chút rụt rè, không có ngoại lệ.

Đại Minh ngày bình thường, trầm mặc ít nói, trên mặt luôn luôn treo một vòng cười ngây ngô.

Nhưng tất cả mọi người biết, thân thể đối phương hạ là sức mạnh đáng sợ cỡ nào, cùng bị tận lực thu liễm khí thế đáng sợ.

Theo Đại Minh chinh chiến sa trường, trở thành Đại Vũ trung Võ Vương về sau, đường bên trong bọn nhỏ đối với hắn càng là rụt rè.

Dù là hắn che giấu rất tốt, nhưng này giơ tay nhấc chân, trong lúc vô tình bộc lộ "Vương gia" khí thế, vẫn là sẽ hù đến bọn hắn.

Một người, chân chính có một loại nào đó đặc chất về sau, vô luận lại thế nào che giấu, đều không thể che giấu sạch sẽ.

Ngày bình thường miệng lưỡi dẻo quẹo Trần Thực, tại thời khắc này, không biết nên nói cái gì.

Hắn chỉ là cuống họng làm câm nói ra: "Là bọn hắn muốn giết ta."

Trần Thực thanh âm rất thấp, nhưng rất kiên định.

Hắn thống lĩnh ma đạo, chỉ là muốn đem Bạch Phượng Môn trục xuất ba mươi sáu cửa, sau đó mang theo còn lại ma đạo võ giả đi mở quán rượu.

Là bọn này chính đạo cho là hắn chỉnh hợp ma đạo, là muốn họa loạn giang hồ, còn chủ động tới cửa giết hắn người.

Thù này không báo, chẳng lẽ chờ lấy người khác tới giết đi mình sao?

Người chính đạo mệnh là mệnh, dưới tay mình mệnh cũng không phải là mệnh rồi?

Trần Thực ngẩng đầu, trong mắt mang theo một chút tức giận cùng không cam lòng.

Dường như phát giác được chính mình cái này đệ đệ trong mắt cảm xúc.

Đại Minh thanh âm chậm rãi vang lên.

"Thanh kiếm cầm lên."

Trần Thực ánh mắt khôi phục thanh minh, cúi đầu nói ra: "Không thể."

"Thanh kiếm cầm lên!"

Đại Minh thanh âm đề cao một phần.

"Không dám." Trần Thực nói lần nữa.

"Ta... Để ngươi thanh kiếm... Cầm lên!"

Lần thứ ba.

Đại Minh thanh âm như là lôi đình nổ vang, gào thét lên tiếng, thanh âm bên trong tràn đầy tức giận.

"Kẽo kẹt kít..."

Trần Thực cúi đầu, tay phải nắm chặt ma kiếm chuôi kiếm, không dám lên tiếng.

Phía sau hắn những cái kia ma đạo võ giả càng là mắt trợn tròn.

Giáo chủ và trung Võ Vương nhận biết?

Hơn nữa nhìn bộ dáng, quan hệ không tầm thường.

Hô

Tiếng gió rít gào.

Một thanh lưỡi rộng đại phủ treo tại Trần Thực bên mặt, cách hắn gương mặt chỉ có không đến một tấc khoảng cách.

Lưỡi búa băng lãnh nhiệt độ truyền đến, đâm vào Trần Thực gương mặt thấy đau.

Nhàn nhạt cây cọ dầu hương vị từ mũi dao bên trên bay tới, bay thẳng xoang mũi.

"Thanh kiếm cầm lên."

Đại Minh đạm mạc lời nói vang lên, đâm thẳng Trần Thực nội tâm.

Trần Thực không có cách, chỉ có thể cắn chặt răng, trong tay ma kiếm khẽ động, đưa tay chính là một trảm.

"Đang!" Một tiếng vang lớn.

Ma kiếm trong nháy mắt bay ngược mà ra.

Trần Thực tay phải hổ khẩu vỡ vụn, máu tươi chảy đầm đìa.

Một cỗ cường đại cự lực từ cánh tay truyền đến, Trần Thực dưới chân không vững, lui lại mấy bước.

Hắn ngẩng đầu, một mặt kinh hãi nhìn về phía trước ngồi ngay ngắn trên lưng ngựa Đại Minh.

Vừa mới kia một búa, hắn đều không thấy rõ, trong tay mình ma kiếm liền bị ném bay.

Một búa đánh bay ma kiếm.

Lạnh lùng như cũ đạm mạc lời nói truyền đến.

"Thanh kiếm cầm lên."

Trần Thực nội tâm run lên.

Hắn cắn răng một cái, bộ pháp khẽ động, thi triển thân pháp, một lần nữa lấy tay trái nhặt lên ma kiếm, lưỡi kiếm chỉ xéo mặt đất, ngẩng đầu nhìn thẳng Đại Minh: "Chính đạo muốn tới giết ta, triều đình muốn tới giết ta, ta từ khi nhận lấy bọn này ma đạo võ giả về sau, chưa hề bỏ mặc bọn hắn làm ác."

"Bọn hắn trước đó hoàn toàn chính xác làm qua chuyện ác, bây giờ rơi vào trong tay của ta, ta tự sẽ chặt chẽ quản giáo."

"Chính đạo không phân tốt xấu, đánh giết chúng ta, chẳng lẽ ta còn không thể vì bọn họ báo thù sao?"

Ta

Trần Thực lời còn chưa dứt, nghênh đón hắn là một đạo khí thế đáng sợ tới cực điểm phủ quang.

Đang

Lại là một tiếng vang lớn, như là hoàng chung đại lữ chấn động, ông ông tác hưởng.

Ma kiếm lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

Trần Thực hai tay hổ khẩu toàn bộ vỡ tan, máu me đầm đìa mà xuống.

Hắn tức thì bị luồng sức mạnh lớn đó xung kích, lui lại mấy bước, mới đứng vững thân hình.

"Cộc cộc..."

Trên chiến mã trước, dừng ở Trần Thực trước mặt.

"Cha xảy ra chuyện, ngươi cũng đã biết?"

Đại Minh đạm mạc lời nói truyền đến.

Trần Thực đầu tiên là khẽ giật mình, mà hậu thân thể run lên.

Hắn chợt ngẩng đầu, trong mắt mang theo khó có thể tin: "Cái ... Cái gì?"

"Cha... Hắn..."

Trần Thực trò chuyện lúc, răng trên răng dưới răng va chạm, run rẩy, trong mắt mang theo nồng đậm bất an cùng kinh hoảng.

Cha xảy ra chuyện?

Cái này sao có thể!

Hắn nhưng là đương kim giang hồ đệ nhất nhân!

Đại Minh không có nói tiếp, mà là nâng lên kia lăng lệ đôi mắt, nhìn hướng phía sau lưu lại tới mười cái ma đạo võ giả.

Bọn này ma đạo võ giả tại tiếp xúc đến Đại Minh ánh mắt về sau, nội tâm đều là run lên, trong lòng sinh ra sợ hãi.

Cường đại như người như vậy Trần Thực, đều bị hai búa ném lăn binh khí trong tay.

Bọn hắn ở trước mặt hắn, càng là yếu ớt như sâu kiến.

Đúng lúc này.

Đại Minh nhìn bọn hắn, bỗng nhiên mở miệng nói: "Các ngươi nếu là tự nguyện tiến lên, vì hắn chết thay, hắn tội chết có thể miễn!"

Thanh âm to, rơi vào mỗi một cái ma đạo võ giả trong tai..