Chương 145: Cấu kết tiền triều dư nghiệt, mê hoặc nhân tâm, đáng chém!

Chương 145: Cấu kết tiền triều dư nghiệt, mê hoặc nhân tâm, đáng chém!

"Các ngươi nếu là tự nguyện tiến lên, vì hắn chết thay, hắn tội chết có thể miễn!"

Đại Minh âm thanh vang dội rơi xuống, sau đó nhìn quanh đám người, thản nhiên nói: "Nếu không nguyện chết thay, nhưng tự động rời đi, chịu tội đều do hắn một người gánh chịu."

"Bản vương sẽ không truy cứu các ngươi sai lầm."

Hai câu nói rơi xuống.

Còn sót lại hơn mười người ma đạo võ giả lẫn nhau tương vọng, có ít người nội tâm sinh ra dao động.

Tại kinh lịch bị hắc giáp sĩ tốt truy sát về sau, một số người ý nghĩ đã sinh ra biến hóa.

Thật vất vả trở về từ cõi chết, làm sao có thể lại vì người khác chết thay.

Đây chính là mạng của mình!

Hà An Thần, Hà An Tại hai huynh đệ không chút do dự, tiến lên một bước, đi đến sau lưng Trần Thực, thế tất cùng cùng tồn vong.

Ngô Tố Tố sắc mặt trắng nhợt, cũng đồng dạng đi đến Trần Thực bên cạnh, đưa tay đem hắn đỡ lấy.

Ba người bọn hắn đều biết Trần Thực chân thực thân phận, trung Võ Vương là đại ca của hắn, coi như lại giận, cũng không có khả năng giết hắn.

Đó là cái cái bẫy.

Vị này trung Võ Vương là tại thiết lập ván cục, tính toán chính là nhân tính.

Hậu phương những cái kia ma đạo võ giả liếc nhìn nhau về sau, vụn vặt lẻ tẻ bốn năm cái tiến lên một bước, bộ pháp kiên định đi tới sau lưng Trần Thực.

Còn lại những người kia thì quay đầu liền chạy.

Trung Võ Vương đã nói, luôn không khả năng nói không giữ lời a?

Đường sống đang ở trước mắt, không đi chính là đồ đần!

Trong bụng có phệ tâm cổ thì sao, chỉ cần có thể chạy đi, khẩn cầu danh y, nói không chừng còn có thể có đường sống.

Nếu là vì hắn chết thay, vậy coi như thật không có đường sống, hiện tại sẽ chết.

Là hiện tại chết, vẫn là sống lâu một hồi lại chết, căn bản không cần do dự.

Trần Thực quay đầu lại, nhìn về phía những cái kia chạy trốn ma đạo võ giả, cũng không cảm thấy trái tim băng giá, ngược lại cảm thấy nội tâm bình tĩnh.

Đại Minh ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa, nhìn về phía đào tẩu người, không có mở miệng.

"Ào ào!"

Phía sau Điền Mãnh liền suất lĩnh một ngàn kỵ, ánh mắt nóng rực nhào về phía đám kia ma đạo võ giả.

Trung Võ Vương xác thực không có truy cứu.

Truy cứu chính là hắn bên cạnh thân vệ.

"Cộc cộc cộc..."

Ngàn kỵ trùng trùng điệp điệp dũng mãnh lao tới, không bao lâu, trên đường liền vang lên mấy đạo kêu thảm.

Chém giết hầu như không còn về sau, Trần Vũ từ trong đội ngũ đi ra, đối Đại Minh nói nói ra: "Đại ca, Tiểu Thực niên kỷ còn nhỏ, lại không có người nói cho hắn biết cha sự tình."

"Người không biết vô tội, quên đi thôi."

"Cha sự tình quan trọng."

Trần Vũ tới hoà giải.

Đại Minh không có tiếp lời, mà là đối Trần Thực nói nói ra: "Bộ hạ của ngươi liền làm ngươi đi chết cũng không nguyện ý."

"Ta giết bọn hắn, ngươi cần phải vì bọn họ báo thù?"

Nghe được lời nói này.

Trần Thực sắc mặt trắng nhợt, trầm mặc không nói.

"Tiểu đả tiểu nháo."

"Ngươi chuyện làm, trong mắt ngươi là nghĩa khí?"

"Đây chỉ là ngươi hận thù cá nhân!"

"Năm đó ngươi nhị ca dám mạo hiểm lấy mất đầu đại tội, vì thiên hạ người trước, là vì đại nghĩa."

"Mà ngươi..."

"Nhặt tiểu Nghĩa, mà ném đại thể."

Đại Minh thanh âm băng lãnh phê bình nói.

Trần Thực cúi đầu, không nói gì.

"Một tòa thành trì, nói đốt liền đốt đi, vì thế lưu ly bách tính làm sao bây giờ?"

"Bị các ngươi ngộ thương bách tính lại nên làm cái gì?"

"Những việc này, ngươi nhưng từng nghĩ tới? Ngươi nhưng từng nghĩ tới hậu quả?"

Đối mặt Đại Minh chất vấn, Trần Thực ngậm miệng, sắc mặt tái nhợt.

Đại Minh quay đầu ngựa lại, nói ra: "Ngươi cùng ta trở về, cấm túc ba năm, trong ba năm không được phóng ra Dư Hàng một bước."

"Không phải, ta thay mặt cha đánh gãy chân của ngươi."

Đại Minh ngữ khí kiên cường, chém đinh chặt sắt.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua một mảnh hỗn độn đường đi, cùng vừa mới bị chém giết ma đạo thi thể, hít sâu một hơi, sau đó quát: "Thiên ma truyền nhân, ma đạo lãnh tụ cấu kết tiền triều dư nghiệt, mê hoặc nhân tâm, họa loạn thiên hạ."

"Tội lỗi đáng chém!"

"Hôm nay, bản vương thân trảm thủ cấp, răn đe, cảnh cáo người trong thiên hạ!"

Thanh âm sáng sủa, to đến cực điểm, truyền khắp toàn bộ Trấn Viễn Thành.

Trong lúc nhất thời, trong thành trong ngoài, tất cả đều lâm vào tĩnh mịch.

Liền ngay cả hỏa diễm thiêu đốt âm thanh, phảng phất đều biến thành yên tĩnh.

Đại Minh câu nói này, như là nắp hòm kết luận, vì cuộc nháo kịch này tự mình vẽ xuống một cái dấu chấm tròn.

Điền Mãnh cùng sau lưng một ngàn kỵ, từng cái mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không có lên tiếng.

Hiện tại tình huống này ai còn nhìn không rõ?

Vương gia đệ đệ phạm tội, muốn bảo đảm hắn.

Ai dám lên tiếng?

"Điền Mãnh!"

Đại Minh quát khẽ nói.

"Có thuộc hạ!"

Điền Mãnh nắm chắc dây cương, bước nhanh về phía trước, ngữ khí cung kính.

"Mang mấy người đi thông báo huyện nha."

Rõ

Điền Mãnh quay đầu ngựa lại, hô mấy người, cũng mặc kệ Trấn Viễn Thành huyện nha còn ở đó hay không, hướng phía huyện nha phương hướng chạy vội tới.

Về phần Trần Thực bọn người.

Đại Minh không nói gì nữa, mà là cưỡi ngựa chậm rãi hướng ngoài thành đi đến.

Trần Vũ quan tâm đệ đệ, đối người đứng phía sau nói ra: "Cho bọn hắn tìm mấy thớt ngựa, thay đổi y phục của chúng ta."

Rõ

Kể từ đó, sự tình liền coi như là hạ màn kết thúc.

Đại Minh mang theo Trần Vũ tự mình đến cho đệ đệ chùi đít.

Trận chiến đấu này xác thực chết rất nhiều người, chết rất nhiều Đại Vũ binh lính.

Nhưng một phương diện tới nói, Trần Thực là Đại Minh thân đệ đệ.

Một phương diện khác, chết những binh lính này, không phải Đại Minh thân binh.

Thân sơ hữu biệt.

Bốn chữ liền đủ để khái quát hết thảy.

Đứng sau lưng Trần Thực kia năm tên ma đạo võ giả còn không có hiểu rõ trạng huống, mỗi người liền bị ném một kiện sĩ tốt quần áo.

Năm người hai mắt mờ mịt, tựa như ảo mộng, phảng phất sống ở trong mộng.

Có ý tứ gì? Mình không cần chết?

Ngay tại sự tình sắp giải quyết lúc.

Một thân ảnh bỗng nhiên từ trong thành vọt ra, tốc độ nhanh như kinh lôi, thẳng đến trên lưng ngựa Đại Minh.

Người kia chân không dính đất, thân hình trôi nổi tại địa một thước khoảng cách, trong chớp mắt liền vượt qua ngàn kỵ, đi vào sau lưng Đại Minh.

Đối phương ngang nhiên xuất chưởng, song chưởng ngưng tụ suốt đời công lực, đánh về phía Đại Minh hậu tâm.

Đồng thời.

Một đạo như khóc như tố thanh âm vang lên, tựa như lệ quỷ lấy mạng: "Đưa ta phu quân mệnh đến!"

Ngay tại người này ám sát Đại Minh thời điểm.

Đường đi hậu phương đồng dạng vọt ra một cái quần áo lôi thôi lão đầu.

Nam Dật Vân cõng hôn mê trọng thương Quỳnh Ngạo Hải, nhìn thấy cái này màn, gấp đến độ dậm chân, mắng to: "Ngu xuẩn, kia là người trong nhà!"

Trần Thực nhìn thấy cái này màn, cũng là quá sợ hãi, vội vàng hô: "Tiểu Linh, không thể!"

Hai người thanh âm vừa mới truyền ra.

Xuất hiện sau lưng Đại Minh Mạnh Tiểu Linh đã đánh ra song chưởng, đánh về phía Đại Minh hậu tâm.

Ngay tại song chưởng sắp rơi xuống lúc.

Đại Minh đột nhiên trở lại, trong tay đại phủ trước đưa, lấy búa cán chặn Mạnh Tiểu Linh song chưởng.

Hắn đôi mắt nhắm lại, tinh tế dò xét đứng tại trên lưng ngựa, cúi thấp người, hai mắt khóc đến đỏ bừng Mạnh Tiểu Linh.

Mạnh Tiểu Linh nói kia lời nói, vừa vặn rơi vào Đại Minh trong tai.

Tay hắn vừa dùng lực, búa cán đẩy về trước, đem Mạnh Tiểu Linh hướng phía Trần Thực phương hướng, trực tiếp đẩy bay ra ngoài.

Trần Thực vội vàng đề khí bên trên vọt, tiếp nhận Mạnh Tiểu Linh.

Hừ

Đại Minh lườm Mạnh Tiểu Linh cùng Trần Thực một chút, sau đó ánh mắt đảo qua một bên Ngô Tố Tố, hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì..