Chương 1: Về nhà

Chương 1: Về nhà

Xe ngựa dọc theo quan đạo, chạy qua một mảnh thu lâm.

"Tốc tốc..."

Xe ngựa từ phía dưới đi qua, mấy chục mai khô màu đỏ lá cây tựa hồ bị gió kéo theo, tùy theo bay xuống, bay lả tả, rì rào mà xuống.

Một phần nhỏ rơi vào lập tức xe trên đỉnh, còn sót lại đại bộ phận đều rơi vào sớm đã phủ kín khô đỏ lá rụng trên mặt đất.

Một con trắng nõn ngọc non tay nhỏ, chằm chằm chuẩn một viên lá rụng, tại rơi xuống đất trước, duỗi ra ngoài cửa sổ, tinh chuẩn xuất thủ, bắt lấy nó.

Đây là một viên đỏ đến rất cân xứng lá rụng, từ diệp sao đến cuống lá, đều lộ ra một cỗ đẹp mắt màu vỏ quýt.

Lá cây ngoại hình càng là mười phần đều đều, mỗi một cái góc cạnh đều như là trong một cái mô hình khắc ra.

Làm cho người ta mừng rỡ.

"Hô hô..."

Trắng nõn tay nhỏ chủ nhân đem phiến lá lấy tới trước mặt, đối lá cây nhẹ nhàng thổi khí, đem phiến lá gợi lên đến "Rầm rầm" vang lên.

Nắm vuốt cuống lá, thưởng thức mấy lần về sau, tay nhỏ chủ nhân đôi mắt cong cong, đối cái này mai lá cây rất là yêu thích.

Nàng cười tủm tỉm đem phiến lá phóng tới trên đùi, sau đó sờ tay vào ngực, từ trong ngực lấy ra một cái sách nhỏ.

Sách nhỏ mang theo thiếp thân sau dư ôn cùng nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Tay nhỏ chủ nhân đem vở mở ra, lật qua lật lại.

Vở từng tờ từng tờ lật qua, mỗi một trang tường kép bên trong đều kẹp lấy một viên hoặc khô cạn hoặc biến thành màu đen phiến lá.

Không đợi nàng đem mới lấy được viên kia phiến lá kẹp nhập vở bên trong, trước đó thu thập những cái kia phiến lá đã khô cạn, không còn thu thập thời điểm mỹ lệ.

Nàng cúi đầu nhìn xem trong tay sách nhỏ, bờ môi hơi nỗ, tựa hồ có chút ủy khuất.

Mặc dù ủy khuất về ủy khuất, nhưng nàng vẫn là đem mới lấy được viên kia lá đỏ, tỉ mỉ giáp tại tranh tờ ở giữa.

Làm xong những thứ này.

Nàng thở phào một cái, nghiêng mặt qua nhìn về phía ngoài cửa xe ngựa.

Đi ngang qua trong rừng cây lá đỏ phất phới, rất là mỹ lệ.

"Sư phó, chúng ta khoảng cách Dư Hàng huyện vẫn còn rất xa?"

Nàng mở miệng hỏi.

Thanh âm thanh thúy êm tai, như là bị gió nhẹ lay động chuông gió.

"Nhanh, còn có hơn mười dặm."

Phía trước, cầm trong tay trường tiên, ngay tại lão giả đánh xe, thanh âm khàn giọng hồi đáp.

Toa xe bên trong.

Người mặc áo đỏ tiểu cô nương thận trọng đem sổ thu vào trong lòng, miệng bên trong mặc niệm nói: "Cách Dư Hàng Thành bắc hơn mười dặm, có một mảnh Hồng Diệp Lâm, nhìn rất đẹp."

"Theo Dư Hàng Thành bắc hơn mười dặm, có một mảnh Hồng Diệp Lâm, nhìn rất đẹp."

Nàng tái diễn mặc niệm vài tiếng, đem cái này đại khái vị trí triệt để nhớ kỹ, sau đó trên mặt hiện ra động lòng người cười nhạt.

Tiểu cô nương đưa tay, xốc lên cửa sổ xe rèm, đem đầu ngả vào bên ngoài.

Xe ngựa đi nhanh ở trong rừng, gió nhẹ quất vào mặt, nhẹ nhàng khoan khoái sau khi lại dẫn mấy phần đìu hiu.

Đây là độc thuộc về mùa thu đìu hiu.

Cùng xuân khác biệt, cùng hạ khác biệt, cùng đông khác biệt.

Chỉ thuộc về mùa thu.

Ngắm nhìn bốn phía, nhìn ra ngoài một hồi.

Nàng một lần nữa ngồi trở lại trong xe.

Tiểu cô nương tay phải chống trắng nõn mượt mà cái cằm, nhìn qua ngoài cửa sổ xe Hồng Diệp Lâm, đôi mắt cong cong, đáy mắt tràn đầy vui sướng cùng chờ mong.

Đi theo sư phó ra ngoài học tập, quá khứ lâu như vậy, không biết cha có muốn hay không ta.

Gia truyền luyện khí quyết, đoạn thời gian trước mình đột phá đến tầng thứ năm, còn cùng sư phó qua mấy chiêu.

Bất quá, vừa qua khỏi mấy chiêu, sư phó liền nói người một nhà già, cái eo không được.

Để cho mình trở về cùng cha luận bàn một chút, thử nghiệm.

Ai

Thật vất vả lại đột phá một tầng, sư phó lớn tuổi, không có cách nào cùng mình luyện một chút, ngược lại là không thể tận hứng.

Chỉ có thể về nhà cùng cha luận bàn một chút.

Về nhà lần này, không biết đánh thắng được hay không cha.

Hô

Thật xa a.

Còn có hơn mười dặm.

Còn có hơn mười dặm mới có thể nhìn thấy cha, rất muốn hắn nha.

Không biết cha có muốn hay không Tiểu Phúc.

Dĩ vãng đều là cha cho Tiểu Phúc mang điểm tâm, lần này Tiểu Phúc cho cha mang theo rất đắt rất đắt lá trà, vô cùng vô cùng quý lá trà.

Trọn vẹn muốn mười lượng bạc một tiền.

Lúc ra cửa không mang quá nhiều tiền, cùng sư phó nơi đó cho mượn một điểm, tổng cộng mua năm tiền, tương đương với nửa lượng.

Nửa lượng nhìn thật là ít a, không biết cha uống hay không đến quen.

Chờ ta sau này làm bộ khoái kiếm tiền, lại cho cha nhiều mua chút, quý đồ vật có quý đạo lý, hẳn là rất tốt uống...

Ai nha!

Cái này thiếu sư phó năm mươi lượng, không biết phải trả bao lâu...

Hừ, đều do tiểu Liên tỷ tỷ, cùng cha cáo trạng nói ta luôn luôn mua chút tâm ăn, đem chính mình cũng cho ăn béo, ngừng ta tiền xài vặt.

Bút trướng này cũng không thể cứ tính như vậy!

Quân tử báo thù, mười năm không muộn.

Lần này ta chuyên môn cho nàng mang theo Đạo Hương Trai mới ra hoàng liên bánh ngọt, cắn một cái khổ vô cùng, ta muốn nhìn chằm chằm nàng ăn hết tất cả!

A đúng, còn có hoàng liên bánh ngọt tiền, cùng cho bọn muội muội mang điểm tâm nhỏ.

Cái này, tổng cộng thiếu sư phó năm mươi lượng lẻ chín mười cái tiền đồng...

Ai

Không biết phải trả bao lâu.

Tiểu Phúc ngồi ở trên xe ngựa, nhìn qua ngoài cửa sổ, mảnh khảnh lông mày nhíu chung một chỗ, miệng nhỏ hơi nỗ, mặt mũi tràn đầy phát sầu.

Xe ngựa "Kẹt kẹt" hành sử tại trên quan đạo, trục xe kít u rung động.

Mặc kệ là đại nhân, vẫn là tiểu hài, hoặc là thiếu nữ, đều có riêng phần mình phiền não.

Người có người phiền não, xe có xe phiền não.

Tiểu Phúc không hiểu xe phiền não, xe cũng không hiểu Tiểu Phúc phiền não.

Tại bánh xe "Kẹt kẹt" không ngừng thanh âm bên trong.

Xe ngựa chậm rãi lái vào Dư Hàng huyện thành.

Vừa vào thành, Tiểu Phúc cũng không còn cách nào nhẫn nại trở về nhà xúc động.

Nàng rèm xe vén lên, đối đánh xe Mộ Dung Long Uyên nói ra: "Sư phó, ta đi trước một bước."

Nói, tiểu cô nương liền muốn nhảy xuống ngựa xe, trong đan điền nội lực dâng lên, cả người liền muốn như là một con tiểu báo thoát ra ngoài, trên lưng cài lấy phác đao lắc lư rung động.

Mộ Dung Long Uyên tay mắt lanh lẹ, dưới cổ tay ép, một thanh hướng Tiểu Phúc cái cổ chộp tới.

Nhưng một trảo này, không chờ hắn bắt thực, Tiểu Phúc quanh thân nội lực kình khí tự động hộ thể, trực tiếp đem Mộ Dung Long Uyên tay bắn ra, trong lòng bàn tay tê dại một hồi cảm giác truyền đến.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiểu Phúc như bay xuyên qua đám người, hướng Dục Anh Đường phương hướng chạy tới.

Đối với cái này, Mộ Dung Long Uyên nhìn xem mình tê dại bàn tay, có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Ai

Mình thật sự là già rồi.

Trường Giang sóng sau đè sóng trước.

Một cái mười hai tuổi tiểu cô nương, có thể có Tiên Thiên cảnh thực lực.

Nếu là truyền đi, sợ rằng sẽ dọa sợ rất nhiều người a?

Mộ Dung Long Uyên trầm mặc, trong tay trường tiên vung khẽ, xua đuổi lấy con ngựa, hướng Lục Phiến Môn phương hướng đi đến.

Hắn một bên đánh xe, một bên nhìn về phía Tiểu Phúc rời đi phương hướng, đáy mắt hiện lên một tia vui mừng.

Nhân chi lúc tuổi già, có thể gặp được có như thế thiên tư đồ đệ.

Không thể không nói, đây là một loại may mắn.

"Trời sinh thông minh, một thân chính khí, võ công cao cường, lại thêm bực này gia thế..."

Mộ Dung Long Uyên lắc đầu, không nói thêm lời.

Hắn lái xe, thuận rộng lớn bàn đá xanh đường, hướng Dư Hàng "Mới trú Lục Phiến Môn trụ sở" chạy tới.

...

"Cộc cộc..."

Đường phố bên trong, vang lên một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân.

Một đạo áo đỏ nhanh chóng hiện lên, sau đó đứng tại cửa lớn đóng chặt miệng.

Một khối bị sáng bóng sáng loáng chỉ riêng ngói sáng bảng hiệu treo ở đại môn phía trên, năm chữ to cứng cáp hữu lực: "Dư Hàng Dục Anh Đường."

Rốt cục về nhà.

Tiểu Phúc đứng ở trước cửa, nhìn qua bị sáng bóng bóng loáng không dính nước bảng hiệu, đáy lòng sinh ra một vòng ấm áp.

Nàng mở rộng bước chân, trên mặt tiếu dung.

Coi như nàng chuẩn bị đẩy cửa vào thời điểm.

Trong nội viện đột nhiên truyền ra "Ba!" Một tiếng vang giòn.

Đồng thời nương theo lấy mình nhị ca nổi giận âm thanh: "Tiện nhân!"

"Ngươi tiện nhân này! Ngươi làm sao dám!"

"Ngươi làm sao dám! ! !".