Chương 2: Cha... Hắn thế nào?

Chương 2: Cha... Hắn thế nào?

Nghe nhị ca Tôn Thắng thanh âm tức giận, Tiểu Phúc nhịn không được đáy lòng phát run.

Sợ hãi sau khi, nàng có chút hiếu kỳ, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, để nhị ca tức giận như thế?

Mà lại, theo cha tính tình, nếu là hắn ở nhà, nhị ca dám ngay ở nhiều như vậy hài tử mặt nói thô tục, nhưng là muốn chịu rút.

Tiểu Phúc trên mặt lộ ra khó hiểu chi sắc.

Nàng nhẹ hít một hơi, mở cửa lớn ra, rón rén đi vào trong viện.

Trong viện không có một ai, rất là yên tĩnh.

Liền ngay cả mình mấy cái kia muội muội cũng đều không ở trong viện.

Thanh âm kia là từ đâu truyền đến?

Tiểu Phúc lỗ tai khẽ nhúc nhích, phân biệt ra thanh âm nguyên chỗ, là tại cha trong phòng.

Là đang thương lượng sự tình sao?

Tiểu cô nương tay trái dẫn theo giá cả đắt đỏ nửa lượng lá trà, tay phải dẫn theo một túi lớn điểm tâm.

Nàng nhấc lên nội lực, nín thở hơi thở, rón rén đi đến Trần Diệp trước của phòng, thận trọng dùng nắm tay nhỏ đẩy ra một đầu khe cửa.

Chỉ gặp trong phòng, đứng đấy sáu người.

Tiểu Liên tỷ, Thắng ca, Nhị Nương tẩu tẩu, nghị ca, Huỳnh tỷ tỷ, Liễu Hồng Yến tỷ tỷ.

Thắng ca, nghị ca, Huỳnh tỷ tỷ, ba người đứng tại cha bình thường ngủ bên giường.

Đối diện là Liễu Hồng Yến tỷ tỷ, tiểu Liên tỷ, cùng Nhị Nương tẩu tẩu.

Không biết bên trong xảy ra chuyện gì.

Liễu Hồng Yến trong mắt tỷ tỷ rơi lệ, tay trái che lấy phần bụng, phần bụng có chút hở ra, tay phải bụm mặt, trên mặt hồng hồng, có một cái dấu bàn tay.

Nhị Nương tẩu tẩu đứng tại nàng bên cạnh, tựa hồ đang an ủi nàng.

Tiểu Liên tỷ thì đứng ở chính giữa, tựa hồ tại cùng nhị ca tranh luận cái gì.

Tiểu Phúc trốn ở ngoài cửa, ngừng lại nội tức, trong mắt tràn đầy nghi ngờ đánh giá trong phòng đám người.

"Tiện nhân!"

"Chuyện này nếu để cho đại ca biết, các ngươi đoán đại ca sẽ làm thế nào?"

Một bộ xanh nước biển áo ngắn, dáng người thẳng tắp, khôi ngô, khuôn mặt anh tuấn Tôn Thắng sắc mặt đỏ lên, tựa hồ giận tới cực điểm, hung tợn nhìn chằm chằm Liễu Hồng Yến.

"A thắng, ngươi bớt tranh cãi, nàng hiện tại dù sao mang thai cha ta cốt nhục."

Chu Nhị Nương một bên an ủi Liễu Hồng Yến, một bên khuyên giải nói.

"Ta bớt tranh cãi? !"

"Chớ cùng ta xách cốt nhục chuyện này, trong bụng của nàng nghi ngờ chính là không phải nghĩa phụ ta loại còn không biết đâu!"

"Ai biết nàng có phải hay không cùng nam nhân kia lêu lổng làm loạn, hiện tại chạy đến tìm ta Trần gia nhận cửa!"

Tôn Thắng nắm chặt song quyền, trong mắt lửa giận dâng trào, phảng phất sau một khắc liền muốn một quyền đập tới.

Sau lưng Trần Nghị, Trần Huỳnh vội vàng giữ chặt hắn.

Từ khi có Tôn Thông về sau, Tôn Thắng đã rất nhiều năm không có phát qua như thế lớn tính tình.

Hắn thu được Trần Nghị tin về sau, người ở trên biển, trực tiếp thay đổi đầu thuyền, đi hơn một tháng, lúc này mới chạy về.

Vừa mới tiến gia môn, liền thấy Liễu Hồng Yến nâng cao một cái có chút chập trùng bụng.

Trần Nghị, Trần Huỳnh đem tình huống nói chuyện, Tôn Thắng đầu đều muốn nổ rớt.

Tiện nhân này, cũng dám thừa dịp nghĩa phụ thụ thương ngủ say, chơi mượn giống sinh con một chiêu này!

Mẹ nó.

Lão tử từ nhỏ đến lớn cho nghĩa phụ đưa qua không biết bao nhiêu nữ nhân, đều bị nghĩa phụ "Từ chối nhã nhặn" .

Cái này nói rõ nghĩa phụ không muốn đem tâm tư liên lụy đến những nữ nhân khác trên thân.

Không phải lấy Tôn Thắng trên giang hồ thân phận địa vị, chỉ cần Trần Diệp một câu, hắn có thể từ đen kịt gà đưa đến Tây Vực mỹ nhân, nhân số nhiều có thể xếp tới Đại Vũ biên cảnh!

Tôn Thắng hiện tại tức giận đến sắc mặt đỏ lên, cả người đều muốn nổ tung.

"Tôn Thắng!"

Đứng ở chính giữa tiểu Liên thanh âm băng lãnh, nghiêm nghị quát.

Nàng lông mày đứng đấy, trừng mắt Tôn Thắng.

Tôn Thắng không cam lòng yếu thế, cũng cứng cổ, về trừng quá khứ.

Không nói đến nghĩa phụ hôn mê một chuyện, liền Liễu Hồng Yến làm việc này, chính mình cũng nghĩ trực tiếp đem đầu của nàng rút ra!

Phía sau Liễu Hồng Yến cúi đầu, trong mắt rưng rưng, trầm mặc không nói.

Nàng biết mình làm như thế, sẽ thu nhận Trần Diệp cái khác nghĩa tử phẫn nộ.

Nhưng không có cách, nàng rất muốn để lại cho Trần Diệp một cái hậu nhân, một cái chân chính huyết mạch tương liên hậu nhân.

Dù là sẽ chết, nàng cũng ở đây không tiếc.

"Nhị ca, ngài bớt giận, việc đã đến nước này, sinh khí cũng không có tác dụng gì." Một bên Trần Nghị vội vàng hoà giải nói.

"Tiểu Nghị, ngươi đi cho nàng phối một bộ canh tề, đem hài tử đánh."

Tôn Thắng ánh mắt lẫm liệt, nói với Trần Nghị.

Lời này vừa nói ra.

Liễu Hồng Yến sắc mặt đại biến, nàng hai tay ôm bụng, ngẩng đầu, nhìn thẳng Tôn Thắng: "Các ngươi có thể giết ta."

"Nhưng hài tử nhất định phải lưu lại."

"Trần Diệp như thật đã xảy ra chuyện gì, cũng không còn cách nào thức tỉnh, đây là hắn trên đời này huyết mạch duy nhất chí thân!"

Liễu Hồng Yến tiếng nói khàn giọng, hốc mắt đỏ bừng, thanh âm bên trong mang theo vài phần giọng nghẹn ngào.

"Thả ngươi mẹ cái rắm!"

Tôn Thắng trong nháy mắt giận dữ, quát: "Cái gì gọi là huyết mạch duy nhất chí thân, chúng ta không phải nghĩa phụ ta hài tử?"

"Tự tiến cử cái chiếu đồ vật, ngươi đi theo nghĩa phụ ta bên người nhiều năm, nghĩa phụ ta con mắt nhìn đều không có nhìn qua ngươi..."

Tôn Thắng lời còn chưa dứt.

"Kẹt kẹt..." Một tiếng vang nhỏ.

Cửa phòng đột nhiên bị người đẩy ra.

Tôn Thắng liếc qua cổng, nhìn thấy người tới, hắn không nói xong lập tức liền ngăn ở trong cổ họng, không cách nào lại nói.

Trần Nghị, tiểu Liên bọn người đồng dạng thấy được vào cửa người.

Trong nháy mắt, bọn hắn tất cả đều ngậm miệng lại, trong lúc nhất thời giật mình tại nguyên chỗ.

"Nhỏ... Tiểu Phúc..."

"Ngươi tại sao trở lại?" Trần Huỳnh thanh âm có chút cà lăm mà nói.

Tôn Thắng cũng đem nói đến bên miệng nuốt xuống, ho nhẹ một tiếng, trên mặt lộ ra huynh trưởng mỉm cười: "Tiểu Phúc, trở về làm sao cũng không nói một tiếng?"

"Có đói bụng không? Ta để ngươi tẩu tử đi nấu cơm cho ngươi."

Trần Huỳnh cùng Tôn Thắng một chút cũng chưa đi đến đến Tiểu Phúc trong lỗ tai.

Một bộ áo đỏ, eo phối phác đao tiểu cô nương ngơ ngác đứng tại cửa phòng, nhìn về phía giường chiếu vị trí.

"Lạch cạch..." Hai tiếng nhẹ vang lên.

Trong tay nàng dẫn theo nửa lượng lá trà cùng một túi lớn điểm tâm, tất cả đều rơi xuống đất.

Nhìn thấy cái này màn, tất cả mọi người ở đây nội tâm đều là trầm xuống.

Hỏng, Tiểu Phúc trở về quá đột ngột.

Bọn hắn còn chưa kịp nghĩ kỹ lí do thoái thác.

Ngược lại là Tôn Thắng trước hết nhất kịp phản ứng, đi đến Tiểu Phúc bên người, cúi người, cười đem lá trà bao cùng điểm tâm túi nhặt lên.

"Tiểu Phúc, như thế túi lớn điểm tâm, là cho nhị ca mua sao? Còn có trà này diệp, xem xét liền bất tiện nghi hắc!"

"Đi, nhị ca cho ngươi pha trà, chúng ta uống trà ăn điểm tâm."

Tôn Thắng một bên đi ra ngoài, một bên ý đồ giữ chặt Tiểu Phúc vai, muốn đem nàng mang đi ra ngoài.

Nhưng mà, Tiểu Phúc dưới chân phảng phất mọc rễ, không nhúc nhích tí nào.

Mặc kệ Tôn Thắng làm sao phát lực, nàng đều không cách nào bị rung chuyển mảy may.

Ngay tại Tôn Thắng còn muốn che giấu thời điểm.

Tiểu Phúc hốc mắt ửng đỏ, tiếng nói trở nên có mấy phần khàn giọng: "Cha..."

"Hắn thế nào?"

Câu nói này vừa ra.

Mọi người tại đây nội tâm đều là một nắm chặt.

Trần Huỳnh, Chu Nhị Nương hốc mắt đỏ lên, quay đầu, không đành lòng nhìn thẳng.

Trần Nghị, tiểu Liên càng là lâm vào trầm mặc.

Tiểu Phúc là Trần Diệp từ trong tã lót tự tay nuôi lớn.

Hai người mặc dù không phải thân sinh cha con, nhưng đã hơn hẳn thân sinh cha con.

Tiểu Phúc sắc mặt tái nhợt, hai mắt thất thần, nhìn xem bị Trần Nghị, Trần Huỳnh ngăn ở phía sau giường chiếu, chậm rãi cất bước.

...

PS

Quyển 8: Là Tiểu Phúc chuyên môn thiên chương, tiến một bước kết thúc công việc phục bút.

Dự tính quyển thứ chín là tiểu Cửu, quyển thứ mười là nhân vật chính.

Không có ngoài ý muốn, ta đại khái sẽ hoàn tất, kỳ thật nếu quả thật muốn đi sau viết, cũng có thể viết, nhân vật chính phi thăng tiên giới, lại đem quyển sách này trước mặt nội dung, đổi thành tiên giới bản một lần nữa, tiên giới xong viết thần giới, dễ dàng hơn ngàn vạn chữ, tương lai mấy năm cũng sẽ không phát sầu thu nhập vấn đề, đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt.

Nhưng nghĩ nghĩ, mình vẫn là tuổi trẻ, có lẽ cũng chính bởi vì tuổi trẻ, muốn cho mình thứ nhất bản xem như bạo lửa sách, một cái tốt kết thúc công việc, tốt phần cuối.

Ta không cô phụ tác phẩm "Làm hồn" "Làm hồn cực kỳ vui mừng" đến tiếp sau tác phẩm hẳn là cũng sẽ không cô phụ ta đi?

Cảm tạ mọi người lâu như vậy truy đọc cùng ủng hộ, cảm tạ mọi người.

Khụ khụ, cuối cùng, có khen thưởng sao? Lão Ngưu cầu điểm khen thưởng, gần nhất bình đài quy tắc dẫn đến thu nhập hàng hơi nhiều, không quá ổn định...

Bò....ò... Bò....ò...!.