Chương 3: Di nương!

Chương 3: Di nương!

Tại mọi người trong trầm mặc.

Tiểu Phúc chậm rãi đi đến Trần Diệp bên giường, nhìn về phía hai mắt nhắm chặt, sắc mặt hồng nhuận, rơi vào trạng thái ngủ say Trần Diệp.

Nàng đứng tại bên giường, hốc mắt ửng đỏ, thanh âm có chút khàn giọng nói: "Cha hắn. . ."

Một bên Trần Nghị đuổi vội vàng nói: "Cha tại tu luyện một loại võ công, ra một ít vấn đề, bất quá ảnh hưởng không coi là quá lớn."

"Cha nhịp tim cùng sinh cơ trôi qua tốc độ đều hạ xuống thấp nhất, đãi hắn đem võ công luyện thành, liền sẽ thức tỉnh."

"Từ một loại nào đó phương diện tới nói, cũng coi là kéo dài tuổi thọ. . ."

Tiểu Phúc nhìn xem nằm ở trên giường rơi vào trạng thái ngủ say Trần Diệp, nói khẽ: "Đợi cha đem võ công luyện thành liền sẽ thức tỉnh, kia. . ."

"Lúc nào mới có thể luyện thành?"

"Mấy tháng?"

Trần Nghị bọn người dừng một chút không nói gì.

"Vẫn là mấy năm?"

Đám người trầm mặc.

"Vẫn là có khả năng cả một đời đều không thể tỉnh nữa đến?"

Tiểu Phúc nghiêng đầu một chút, đôi mắt bên trong ẩn ẩn có nước mắt óng ánh.

Trần Nghị hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Tiểu Phúc, ngươi đừng nghĩ nhiều như vậy."

"Cha tình huống, không có ngươi nghĩ xấu như vậy."

"Không bao lâu, cha sẽ tỉnh lại."

Nghe vậy, Tiểu Phúc xoay người, nhìn chằm chằm Trần Nghị một chút, nói ra: "Nghị ca, nếu quả thật như ngươi nói như vậy, không bao lâu liền sẽ tỉnh lại."

"Tại ta nói mấy tháng thời điểm, thậm chí là mấy năm thời điểm, ngươi liền sẽ mở miệng đánh gãy ta."

Ánh mắt của nàng tại mọi người trên thân đảo qua, hốc mắt đỏ lên, trong mắt có nước mắt chớp động.

Tiểu Phúc mang theo một tia nức nỡ nói: "Nếu như cha rất nhanh liền có thể tỉnh lại, Thắng ca cũng sẽ không gấp trở về."

Lời này vừa nói ra.

Đám người trong lúc nhất thời, toàn bộ lâm vào trầm mặc.

Bọn hắn liếc nhìn nhau, đáy lòng thật sâu thở dài.

Tiểu Phúc đã qua cái kia tuỳ tiện liền có thể bị lừa gạt niên kỷ.

Chuyện này, lừa gạt không đến nàng.

Tiểu Phúc nói xong lời nói này, một lần nữa nhìn về phía Trần Diệp.

Trần Diệp nằm ở trên giường, sắc mặt hồng nhuận, sợi tóc sạch sẽ, bộ mặt trắng nõn.

Nhìn ra, tại hắn ngủ say trong khoảng thời gian này, cũng có người dốc lòng chăm sóc.

Tiểu cô nương dùng sức cắn môi một cái, chịu đựng trong mắt nước mắt, nhẹ hít một hơi, nhìn về phía vừa mới bị Tôn Thắng đánh một bàn tay Liễu Hồng Yến.

Tầm mắt của nàng trước rơi vào Liễu Hồng Yến sưng đỏ má trái bên trên, sau đó dời xuống, dừng lại tại đối phương có chút hở ra trên bụng.

Đám người phát giác được Tiểu Phúc ánh mắt, sắc mặt biến hóa.

"Liễu tỷ tỷ, bụng của ngươi bên trong nghi ngờ chính là cha hài tử sao?"

Tiểu Phúc ngẩng đầu, tinh xảo trắng nõn, đơn giản mỹ nhân bại hoại trên khuôn mặt nhỏ nhắn, bày biện ra một vòng cùng tuổi tác không xấp xỉ chăm chú.

Trong mắt Liễu Hồng Yến nước mắt rì rào rơi xuống, mắt đỏ vành mắt, cắn môi, dùng sức nhẹ gật đầu.

Gặp nàng lộ ra bộ này thần sắc.

Tiểu Phúc trên mặt hốt nhiên nhưng nhiều một vòng tiếu dung.

Tiểu cô nương nói khẽ: "Đã như vậy, vậy ta liền muốn đổi giọng, không thể lại để Liễu tỷ tỷ, phải gọi Liễu di nương. . ."

Nàng dưới chân cất bước, chậm rãi đi đến Liễu Hồng Yến trước người, dùng nhẹ tay khẽ vuốt sờ Liễu Hồng Yến hơi gồ lên phần bụng.

Tiểu Phúc ánh mắt bên trong mang theo vài phần cô đơn cùng kinh hỉ.

Nhẹ nhàng sờ soạng mấy lần, nàng xoay người, chớp một đôi mượt mà mắt hạnh, nhìn về phía Tôn Thắng.

"Nhị ca."

Tiểu Phúc nhẹ giọng hô.

"Ừm, làm sao?" Tôn Thắng sắc mặt hơi thanh, lại vẫn miễn cưỡng vui cười ứng thanh.

"Liễu di nương đã nghi ngờ cha hài tử, là chúng ta đệ đệ, muội muội."

"Tiểu Phúc vẫn luôn muốn một cái đệ đệ, muội muội, ta muốn giữ lại hắn, có thể chứ?"

Tiểu cô nương sáng tỏ mượt mà con mắt nhìn chằm chằm Tôn Thắng, biểu lộ mặc dù bình thản, nhưng trong giọng nói lại lộ ra một tia cường ngạnh.

Nghe nói như thế.

Tôn Thắng mặt cứng đờ, sau đó có chút phát chìm.

Hắn nhắm mắt lại, dừng mấy hơi về sau, thanh âm khàn giọng nói: "Chuyện này, nhị ca mặc kệ."

"Đại ca trở về, ngươi đi cầu hắn đi."

Nói xong, Tôn Thắng xoay người, cũng không quay đầu lại ra khỏi phòng.

Gặp Tôn Thắng nhả ra, ở đây tất cả mọi người không khỏi thở dài một hơi.

Liễu Hồng Yến xác thực từng có sai, nhưng trong bụng hài tử là vô tội, chảy xuôi chính là Trần Diệp máu.

Nếu là thật sự như Tôn Thắng lời nói, đem hài tử đánh.

Vậy liền quá mức.

Từ một loại nào đó phương diện tới nói, Liễu Hồng Yến trong bụng chính là Tôn Thắng đám người đệ đệ, muội muội.

Chân chính có quyền xử lý người, là Trần Diệp.

Đợi Liễu Hồng Yến sinh con, sinh hạ Trần Diệp huyết mạch, có là phương pháp trừng phạt nàng, nhưng nếu quả thật đem hài tử sinh ra tới, còn thế nào trừng phạt Liễu Hồng Yến?

Khuyên đi Tôn Thắng, Tiểu Phúc khóe miệng khẽ nhếch, thanh âm bên trong mang theo vài phần mỏi mệt, đối những người khác nói ra: "Nghị ca, Huỳnh tỷ, tiểu Liên tỷ tỷ, các ngươi đều đi ra ngoài trước đi."

"Ta muốn cùng cha đợi một hồi, nói chút nói."

Đối với đề nghị này, đám người không nói gì thêm.

Bọn hắn chỉ là đáy lòng thầm than một tiếng, nhao nhao đi ra ngoài.

Trần Diệp sự tình, đối Tiểu Phúc đả kích là lớn nhất.

Mình bất quá là ra một chuyến xa nhà trở về, cha của mình cha liền lâm vào "Ngủ say."

Nói là "Ngủ say" trên thực tế cùng chết cũng không có gì khác biệt.

Theo cửa phòng quan bế.

Tiểu Phúc đi đến Trần Diệp bên giường, hốc mắt đỏ lên, khẽ cắn môi.

Nàng cũng không còn cách nào nhẫn nại, té nhào vào trên thân Trần Diệp, khóc lên.

Cha

"Ngươi cái này đại lừa gạt. . ."

. . .

Trong viện.

Tôn Thắng sắc mặt tái xanh ngồi xổm ở dưới mái hiên, trầm mặc không nói, không nói một lời.

"Nhị ca."

Trần Nghị đi đến Tôn Thắng bên cạnh, thấp người ngồi xổm xuống.

Tôn Thắng không nói chuyện, chỉ là hung tợn nhìn xem Liễu Hồng Yến.

Liễu Hồng Yến cúi đầu, trên mặt dấu bàn tay sưng lão cao.

Trần Huỳnh cùng Chu Nhị Nương mềm lòng, mang theo nàng rời đi viện tử, đi vào nàng ngày thường ở lại gian phòng, thay nàng thoa tiêu sưng thuốc.

Tiểu Liên cũng đi theo đi vào, không nói một lời.

"Thắng ca, đừng nóng giận, việc đã đến nước này. . ." Trần Nghị thở dài, an ủi Tôn Thắng.

"Việc đã đến nước này? !"

Tôn Thắng quay đầu lại, đè nén lửa giận nói: "Cái gì gọi là việc đã đến nước này, tại các ngươi biết được nàng mượn giống có thai thời điểm, nên đem hài tử đánh rụng."

"Nàng Liễu Hồng Yến nếu như bị nghĩa phụ cưới vào đến, dù là không phải cưới vào đến, là làm thành động phòng nha hoàn nạp tiến đến, ta ta Tôn Thắng đều đối nàng cung kính có thừa, gọi nàng một tiếng di nương."

"Nàng ngược lại tốt, chơi một màn như thế!"

Tôn Thắng sắc mặt âm trầm như mực, cho hả giận nói vài câu, sau đó nhớ tới mình đáp ứng Tiểu Phúc, cúi đầu, cũng không nói thêm lời, chỉ là mặt vẫn như cũ thanh.

Trần Nghị thở dài: "Chuyện này liên quan đến cha, đứa bé này là lưu là đi, đều không nên là chúng ta làm chủ."

Tôn Thắng nhìn Trần Nghị một chút, mắt lộ ra ưu sầu nói: "Ta chỗ này ngược lại là dễ nói, ta cũng không phải không biết chuyện người, chủ yếu là đại ca bên kia. . ."

"Ngươi có hay không nghĩ tới, đại ca biết chuyện này về sau, hắn sẽ làm thế nào?"

"Ta cho ngươi biết, đại ca thực sẽ dùng cây gậy trúc đem nàng bốc lên đến, phơi ở cửa thành bên ngoài!"

Chỉ nói là, Tôn Thắng thanh âm đều có chút phát run.

Đại Minh đúng đúng một đám hài tử bên trong thích nhất hình không giận vu sắc người.

Tính tình của hắn. . .

Nghe Tôn Thắng kiểu nói này, Trần Nghị cũng trầm mặc.

Ánh mắt hắn nhắm lại, nhìn thoáng qua Liễu Hồng Yến bên kia, thấp giọng nói: "Đại ca bên kia có lẽ tốt hơn."

"Có Tiểu Phúc mở miệng bảo đảm, đại ca lại tức giận, tại hài tử không có sinh ra tới trước đó, cũng sẽ không thế nào."

"Kỳ thật, khổ sở nhất một cửa ải kia đã qua. . ."

Nghe vậy, Tôn Thắng sững sờ.

Sau đó hắn chợt nhớ tới một chỗ chi tiết.

Mình vừa mới quá mức phẫn nộ, không có nghĩ lại, hiện tại tỉnh táo lại, cẩn thận một suy nghĩ.

Tôn Thắng lưng phát lạnh.

"Tiểu Liên tỷ. . . Nàng. . .".