Chương 4: Đánh cược

Chương 4: Đánh cược

"Tiểu Liên tỷ. . . Nàng. . ."

Tôn Thắng tiếng nói bỗng nhiên có chút khàn khàn.

Tỉnh táo lại về sau, hắn bỗng nhiên ý thức được vấn đề.

Tiểu Liên tỷ đối nghĩa phụ ái mộ chi tình, cơ hồ đường bên trong tất cả mọi người để ở trong mắt.

Liễu Hồng Yến mượn giống sinh con, nhất không vừa mắt người hẳn là tiểu Liên tỷ.

Theo tiểu Liên tỷ tính cách. . .

Vì cái gì Liễu Hồng Yến hiện tại còn sống?

Tôn Thắng không khỏi sững sờ, lâm vào ngạc nhiên.

Hắn nhìn về phía Trần Nghị, trong mắt mang theo một tia hoang mang cùng không hiểu.

Đối với cái này, Trần Nghị cười khổ lắc đầu.

Hắn đem cổ áo của mình hướng phía dưới lôi kéo, hai cái châm nhỏ lỗ thủng hiện ra ở trong mắt Tôn Thắng.

Thấy thế Tôn Thắng không khỏi sững sờ.

Trần Nghị lại đem cổ áo hướng xuống kéo kéo, một loạt lỗ kim xuất hiện.

Tê

Tôn Thắng không khỏi hít sâu một hơi.

Hắn cả kinh nói: "Tiểu Liên tỷ dùng Khổng Tước Linh?"

Trần Nghị cười khổ gật đầu một cái, rất là nghĩ mà sợ nói: "Ta kém một chút liền chết."

Phía trên nhất hai cái kia lỗ kim, khoảng cách cổ họng rất gần.

Nếu như tiểu Liên lại hướng lên ngắm một điểm, Trần Nghị hiện tại chỉ sợ đã chết.

"Ngày đó ta mang theo cha trở về."

"Tiểu Liên tỷ biết được đại khái tình huống về sau, ta phát giác không đúng, liền tranh thủ thời gian ngăn tại Liễu Hồng Yến trước mặt."

"May mắn Liễu Hồng Yến thân cao so ta thấp một điểm, cổ họng của nàng vừa tới trước ngực của ta chỗ."

"Ngươi là không có nhìn thấy, tiểu Liên tỷ ngay lúc đó bộ dáng, rất là đáng sợ. . ."

Bây giờ nói bắt đầu, Trần Nghị đều có chút lòng còn sợ hãi: "Nếu như không phải tiểu Liên tỷ kịp phản ứng là ta."

"Đằng sau kia mấy cái Khổng Tước Linh hơn phân nửa đã quán xuyên cổ họng của ta."

Như thế nghe xong, Tôn Thắng cũng có chút phía sau lưng phát lạnh.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Liễu Hồng Yến bốn người ở gian phòng.

Các nàng giống như đang nói cái gì, ôn nhu an ủi Liễu Hồng Yến.

Tôn Thắng chép miệng tắc lưỡi, đưa tay vỗ nhẹ Trần Nghị đầu vai.

"Khổ ngươi."

"Nghe đồn Khổng Tước Linh nở rộ lúc, có thần quang bảy màu, mỹ lệ làm rung động lòng người."

"Tiểu Liên tỷ Khổng Tước Linh xem được không?"

Tôn Thắng nhịn không được trêu ghẹo nói.

Trần Nghị cười khổ lắc đầu: "Đẹp mắt, chính là kém chút mệnh cũng bị mất."

"Nếu như không phải ta cản trở, Liễu Hồng Yến hiện tại đã là cái người chết."

"Đằng sau mấy ngày nay, tiểu Liên tỷ giống như nghĩ thông suốt rồi, không truy cứu nữa so đo, ngược lại chủ động chiếu cố lên nàng."

Trần Nghị trên mặt cũng lộ ra vẻ không hiểu, tựa hồ rất khó lý giải tiểu Liên hành vi.

Tôn Thắng nghe xong, âm thầm tắc lưỡi.

Tiểu Liên tỷ nếu là đều có thể tiếp nhận Liễu Hồng Yến mang thai một chuyện.

Vậy cái này sự kiện, tại Đại Minh ca nơi đó, nói không chừng thật có chuyển cơ.

Ai

"Thật là khiến người ta đau đầu, điểm ấy phá sự."

Tôn Thắng thở dài, lắc đầu: "Dù sao ta là bất kể, Tiểu Phúc một câu, ta nào dám không nghe a."

"Cụ thể kết quả xử lý  chờ đại ca trở lại hẵng nói đi."

"Ừm." Một bên Trần Nghị nhẹ gật đầu.

. . .

Hơn mười ngày thời gian, trong chớp mắt.

Trong mấy ngày này, Dục Anh Đường bên trong phát sinh một chút biến hóa.

Xuân Đào mấy tên nha hoàn bận bịu tứ phía, giúp đỡ thu xếp không ít, liên quan tới Liễu Hồng Yến tin tức tự nhiên là không gạt được, lan truyền nhanh chóng.

Quê nhà láng giềng đều biết, Liễu Hồng Yến mang bầu Trần viện trưởng dòng dõi.

Đối với cái này có người vui vẻ, có người buồn sầu.

Mà Trần Diệp bị bệnh tại giường sự tình, cũng bị người hữu tâm truyền ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, có người dám khái Trần viện trưởng hảo tâm không có hảo báo, cũng có người dám khái Liễu Hồng Yến số mệnh không tốt. . .

Đủ loại thái độ, đều hiện ra ở trước mặt mọi người.

Tôn Thắng cùng Trần Nghị ở tại khoảng cách Dục Anh Đường không xa trong trạch viện  chờ đợi Đại Minh trở về.

Cái này hai nơi tòa nhà lớn, đều là Trần Diệp tại bọn hắn kết hôn lúc, cho bọn hắn đặt mua, không lớn không nhỏ, mặc dù không khí phái nhưng rất ấm áp.

Thời gian đang chờ đợi bên trong từng ngày trôi qua.

Trong nháy mắt.

Đi tới Đại Minh trở về nhà thời gian.

Dư Hàng huyện.

Cửa thành phía Tây bên ngoài.

Một ngàn kỵ binh tại cánh rừng phụ cận đóng quân kết doanh.

Đại Minh dỡ xuống một thân kim giáp, thay đổi thường phục, cưỡi ngựa cao to, hướng Dư Hàng huyện đi đến.

Sau lưng hắn là Trần Vũ, Trần Linh, cùng bị bắt trở về Trần Thực.

Trải qua Trấn Viễn Thành chiến dịch sau.

Trên giang hồ đều lưu truyền: Ma đạo lãnh tụ, thiên ma truyền nhân Trình Thực bị trung Võ Vương một búa đánh chết tin tức.

Thiên Cơ lâu thám tử sinh động, đem hôm đó tình huống đại khái chắp vá ra, truyền đến trên giang hồ.

Bây giờ ma đạo bốn họ chỉ còn lại "Nặng họ" một nhà.

Lục, hạng, Ngô ba nhà truyền nhân đều chết tại bên ngoài.

Lục Tĩnh chết bởi Trình Thực chi thủ, Hạng Oanh chết bởi Ngô gia truyền nhân chi thủ.

Mà thiên ma truyền nhân Trình Thực, cùng Ngô gia truyền nhân, thì là bị trung Võ Vương một búa diệt chi.

Ngay tiếp theo những cái kia ma đạo võ giả cũng tất cả đều chết sạch.

Mặc dù một trận chiến này chính đạo, thậm chí triều đình đều tử thương thảm trọng, nhưng kết cục là tốt.

Nguyên bản bởi vì Đại Minh tự tiện rời đi biên cảnh mà lên tấu vạch tội đám đại thần, tại đối mặt "Thiên ma truyền nhân Trình Thực lấy sức một mình chém giết hai vạn sĩ tốt, tự tay chém giết gần vạn người" chiến tích dưới, từng cái cũng đều cúi đầu không nói.

Dạng này người nếu là còn sống ở thế gian, đối giang hồ, đối triều đình đều là uy hiếp cực lớn.

Trung Võ Vương tự mình mang binh đi thảo phạt, ngược lại thành một cọc giang hồ, triều đình đều hài lòng "Ca tụng" .

"Cộc cộc. . ."

Đại Minh cưỡi ngựa cao to, thân mang thường phục, hành tẩu tại Dư Hàng huyện trên đường.

Xung quanh cửa hàng vừa thấy được hắn, đều là trong lòng giật mình.

Đây không phải vương gia sao?

Tại sao trở lại?

Đại Minh tham quân, mặc cho thiên hạ binh mã đại nguyên soái, đằng sau bị phong trung Võ Vương một chuyện, ban đầu ở Dư Hàng thế nhưng là truyền đi khí thế ngất trời.

Không ít người sợ hãi thán phục Trần Diệp tốt số, nhặt được cái vương gia trở về.

Đại Minh cha vợ Trương Long vợ chồng càng là cười đến miệng không khép lại, thành "Vương gia cha vợ trượng nương" dẫn tới quê nhà láng giềng đến đây chúc mừng, ra một lần danh tiếng lớn.

Bây giờ Trương Long vợ chồng đã dọn đi Biện Lương, cùng Uyển nhi sinh hoạt ở trong vương phủ, giúp đỡ chiếu cố Đại Minh ấu tử Trần Hàm.

Đại Minh đi trên đường phố, như thường ngày như vậy, trên mặt mang thật thà cười, duy nhất biến hóa chính là khí thế trên người, so dĩ vãng càng thêm ngưng chìm, tràn ngập uy nghiêm.

Chung quanh những cái kia đám láng giềng nhìn thấy Đại Minh về sau, tuy nói không dám như dĩ vãng như vậy cười chào hỏi, nhưng cũng nhao nhao ném đi ánh mắt hiền hòa.

Tại mọi người ánh mắt kính sợ dưới, Đại Minh mang theo Trần Vũ mấy người, trở lại Dục Anh Đường chỗ cái hẻm nhỏ.

Vừa mới tiến ngõ nhỏ.

Mấy người liền thấy trước cửa đứng đấy một đạo áo đỏ thân ảnh.

Đang nghe cửa ngõ truyền đến tiếng vó ngựa về sau, áo đỏ thân ảnh ngước mắt, đôi mắt nhắm lại, đặt ở phác đao bên trên ngón cái tay phải khẽ đẩy chuôi đao.

Xoạt

Trường đao ra khỏi vỏ một tấc, hàn quang phun ra, băng lãnh thấu xương.

Tiểu Phúc nhìn về phía đối diện cửa ngõ đâm đầu đi tới Đại Minh, mỉm cười, nói ra: "Đại ca, mấy ngày trước đây ta đột phá cảnh giới, muốn cùng ngài đánh cược một trận."

"Ta nếu là thua, ngài đáp ứng ta một cái điều kiện được chứ?".