Chương 5: Điều kiện

Chương 5: Điều kiện

Mang theo một đám huynh đệ tỷ muội về nhà Đại Minh nghe nói như thế, đầu tiên là ngơ ngác một chút, sau đó đối Tiểu Phúc cười nói: "Ngươi thua, ta đáp ứng ngươi một cái điều kiện."

"Kia nếu là ngươi thắng đâu?"

Ngón cái khẽ đẩy chuôi đao Tiểu Phúc cười mỉm vươn hai ngón tay: "Vậy dĩ nhiên là đáp ứng ta hai cái điều kiện."

Nghe nói như thế, phía sau Trần Vũ, Trần Linh, Trần Thực không khỏi đều cười.

"Đại ca, Tiểu Phúc chính là muốn cho ngươi đáp ứng nàng một cái điều kiện."

Một bên Trần Vũ cười nói.

Đại Minh nhẹ gật đầu, không có trước tiên đáp ứng, mà là đôi mắt nhắm lại, không mặn không nhạt nhìn thoáng qua Dục Anh Đường, sau đó nói ra: "Cha tình huống thế nào?"

Nhấc lên Trần Diệp.

Tiểu Phúc than nhẹ một tiếng, nói ra: "Còn không có tỉnh, bất quá nghe nghị ca nói, địa phương khác không có vấn đề."

Đại Minh nghe vậy, tung người xuống ngựa, đi đến Tiểu Phúc trước mặt, nhô ra rộng lượng bàn tay, nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu của nàng, cười nói: "Đánh cược liền miễn đi, đại ca nhận thua."

"Thiếu hai ngươi điều kiện."

Nói xong, Đại Minh liền chuẩn bị đi vào Dục Anh Đường.

Tiểu Phúc chân trái hoành bước một bước, đem Đại Minh ngăn lại, trắng nõn tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy chăm chú.

"Đại Minh ca, chúng ta vẫn là đánh một trận đi."

Nghe vậy, Đại Minh lườm Tiểu Phúc một chút, không chối từ nữa, mà là trầm giọng nói: "Vậy đại ca liền thử một chút ngươi!"

Thoại âm rơi xuống.

Oanh

Chỉ nghe một đạo tiếng gió mãnh liệt gào thét.

Đại Minh nắm chặt đống cát quả đấm to, sử xuất tám thành lực đánh tới hướng một bên Tiểu Phúc.

Tiểu Phúc vứt bỏ đao, tay phải đồng dạng nâng lên, ánh mắt chăm chú, một quyền đối hướng Đại Minh.

Tiểu cô nương nắm đấm cũng không lớn, cùng Đại Minh so sánh, đơn giản một cái là bình nhỏ, một cái là bát dấm.

Nhưng khi hai người nắm đấm đụng nhau sát na.

"Bành!" Một tiếng vang lớn.

Tiểu Phúc bị một quyền đánh lui bảy bước.

"Đăng đăng đăng!"

Mỗi một bước rơi xuống, đều đem trên đường phố trải bàn đá xanh giẫm ra một cái hố.

Thẳng đến bước thứ bảy thời điểm, nàng mới đưa thân thể của mình ổn định.

Một quyền này đối xong, Tiểu Phúc sắc mặt đỏ bừng, thể nội khí huyết cuồn cuộn, trong đan điền lực như dời sông lấp biển, hữu quyền càng là tê dại một hồi, đau nhức.

Thật mạnh!

Tiểu cô nương đứng tại chỗ, sắc mặt biến hóa nhìn xem Đại Minh.

Đại Minh thân thể đứng nghiêm, một bộ hoàn toàn không động tới dáng vẻ.

Y phục trên người hắn đều không thể nhiễm nửa điểm tro bụi.

Gặp Tiểu Phúc xem ra, Đại Minh mỉm cười nói: "Tiểu Phúc, ngươi thua."

"Đại ca chênh lệch ngươi một cái điều kiện."

"Nói đi, điều kiện gì."

Tiểu Phúc đứng tại chỗ, run lên một hồi, nhãn châu xoay động, đỏ bừng khuôn mặt nhỏ khôi phục trong trắng lộ hồng.

Nàng lanh lợi đi đến Đại Minh bên cạnh, ngẩng đầu, tội nghiệp nói: "Đại ca, ta muốn nói với ngươi sự kiện, ngươi nghe sau chuyện này, không được nhúc nhích giận, càng không muốn bởi vì nộ sát người, nhất định phải tỉnh táo, hết thảy xử trí chờ cha tỉnh lại nói."

Đại Minh nghe xong, lông mày nhỏ không thể thấy nhíu một chút, trong lòng sinh ra một tia dự cảm bất tường.

Nhưng hắn đáp ứng Tiểu Phúc đánh cược, chỉ có thể đáp ứng.

"Ngươi nói đi." Đại Minh ngữ khí bình tĩnh nói.

Tiểu Phúc lắc đầu, trơ mắt nhìn Đại Minh: "Ngươi đáp ứng trước."

"Tốt, ta đáp ứng." Đại Minh gật đầu.

Phía sau Trần Vũ, Trần Linh, Trần Thực, liếc mắt nhìn nhau, phát giác một tia không đúng.

Nếu như là chuyện tầm thường, chỉ sợ Tiểu Phúc cũng đã sớm nói.

Nàng như thế ấp a ấp úng, sẽ không phải xảy ra điều gì khó lường đại sự a?

Chẳng lẽ cùng cha có quan hệ?

Trong mọi người tâm đều là trầm xuống.

Tiểu Phúc hít sâu một hơi, nói ra: "Liễu Hồng Yến, Liễu di nương mang thai cha cốt nhục."

"Là tại cha vừa mới bắt đầu ngủ say đoạn thời gian kia."

Lời này vừa nói ra.

Bốn phía bỗng nhiên lâm vào yên tĩnh như chết, tiếng hít thở biến mất, phong thanh biến mất, lá cây lắc lư thanh âm biến mất.

Tất cả thanh âm đều đã mất đi bóng dáng, chỉ để lại tử vong yên tĩnh!

Oanh

Một đạo vô cùng khí thế đáng sợ cùng sát ý từ trên thân Đại Minh bộc phát ra.

Dưới chân hắn, cùng phụ cận bàn đá xanh gạch toàn bộ vỡ nát, hóa thành bột mịn.

"Cạc cạc!"

"Rầm rầm. . ."

Đứng ở xung quanh trên ngọn cây chim chóc tựa hồ nhận cái gì kinh hãi, dọa đến giương cánh, kinh hoảng chạy trốn.

Trần Vũ, Trần Linh, Trần Thực ba người sắc mặt trắng bệch, khó coi tới cực điểm.

Lộp bộp. . .

Tiểu Phúc đồng dạng nội tâm run lên, mười phần sợ hãi nhìn xem trước mặt không nói một lời Đại Minh.

Tại Đại Minh thả ra nổi giận khí thế sau.

Cùng Dục Anh Đường bất quá mấy con phố khoảng cách Tôn Thắng đồng dạng cảm nhận được cỗ khí thế này.

"Không tốt, là đại ca trở về!"

Ở trần, ở trong viện luyện tập chưởng pháp Tôn Thắng biến sắc, vội vàng nắm lên thoát ở một bên áo, phi tốc mặc lên, phóng tới Dục Anh Đường.

Ngay tại cho Tiết Minh điều phối dược liệu Trần Nghị cũng là sắc mặt đại biến, vứt xuống trong tay công việc, chạy ra cửa sau, thẳng đến cách đó không xa Dục Anh Đường.

"Đại ca, ngươi đã nói không tức giận. . ."

Đứng ở một bên Tiểu Phúc run giọng nói, đáy mắt tràn đầy sợ hãi.

Nghe nói như thế.

Hai con ngươi có chút đỏ lên Đại Minh tựa hồ lấy lại tinh thần, nhàn nhạt lườm Tiểu Phúc một chút.

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống đáy lòng lửa giận, quanh thân cái kia đáng sợ khí thế cũng theo đó vừa thu lại.

"Ta đi trước nhìn xem cha."

Đại Minh tiếng nói có chút khàn giọng, vứt xuống một câu nói như vậy, nhanh chân tiến vào Dục Anh Đường.

Trần Vũ, Trần Linh, Trần Thực ba người cũng vội vàng tung người xuống ngựa, theo sát phía sau, sợ Đại Minh bởi vì phẫn nộ làm ra chuyện xuất cách gì.

Tiểu Phúc bị Đại Minh vừa mới cái nhìn kia, dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, ngốc tại chỗ.

"Vù vù!"

Hai thân ảnh gần như đồng thời xuất hiện tại Dục Anh Đường trước cửa.

Tôn Thắng ngẩng đầu nhìn một chút bị dọa đến khuôn mặt nhỏ tái nhợt Tiểu Phúc, sau đó liếc qua mới từ Dược đường chạy tới Trần Nghị: "Đại ca đâu?"

"Tiến. . . Tiến vào. . ."

Tiểu Phúc còn không có từ sợ hãi cảm xúc bên trong lấy lại tinh thần, ngơ ngác đưa tay chỉ viện tử.

Tôn Thắng hít sâu một hơi, trực tiếp thi triển thân pháp, xông vào Dục Anh Đường.

Trần Nghị theo ở phía sau, sắc mặt đỏ lên, hắn võ công thấp, vì đi đường, ngay cả lời cũng không kịp nói.

Hai người trước sau chân bước vào viện tử, ngẩng đầu một cái liền thấy làm người ta kinh ngạc một màn.

Chỉ gặp Đại Minh đứng tại viện tử chính giữa.

Trước mặt hắn cách đó không xa, là ngăn tại Liễu Hồng Yến trước mặt tiểu Liên.

Tiểu Liên một bộ nước rửa Thanh Sam, trên đầu tóc xanh kéo chưa xuất các thiếu nữ kiểu tóc, đứng tại Liễu Hồng Yến trước mặt.

Nàng nhẹ giơ lên đôi mắt, trong mắt băng lãnh, cùng đâm đầu đi tới Đại Minh bốn mắt nhìn nhau.

Người chậm tiến tới mấy người chú ý tới, tiểu Liên tay phải nơi ống tay áo, có một vệt kim hoàng sắc dưới ánh mặt trời lấp lóe.

Khổng Tước Linh.

Tiểu Liên Khổng Tước Linh đã nhắm ngay Đại Minh.

Nhìn thấy cái này màn.

Đám người tim đều nhảy đến cổ rồi bên trong.

Tôn Thắng dẫn đầu kịp phản ứng, vội vàng đi tới hoà giải nói ra: "Đại ca, tiểu Liên tỷ, các ngươi làm cái gì vậy?"

"Đều là người một nhà, chớ tổn thương hòa khí a!"

Hắn vội vàng ngăn ở giữa hai người, sợ hai người ra tay đánh nhau.

Mấy người còn lại cũng vội vàng vây lại, ngăn ở lẫn nhau ở giữa.

Trong nội viện bầu không khí khẩn trương tới cực điểm..