Chương 6: Say

Chương 6: Say

Tại mọi người lo lắng đề phòng khẩn trương bên trong.

Đại Minh nhìn chăm chú tiểu Liên, chậm rãi mở miệng nói: "Cha ở đâu phòng?"

"Ta đi trước nhìn xem cha."

Tiểu Liên đồng dạng nhìn chăm chú lên Đại Minh, nhẹ giơ lên cái cằm, chỉ chỉ Trần Diệp ngày bình thường ở lại gian phòng.

Đại Minh nghe xong không nói thêm lời, quay đầu hướng Trần Diệp chỗ ở gian phòng đi đến.

Tôn Thắng cho Trần Nghị đưa mắt liếc ra ý qua một cái, để hắn cùng mình quá khứ.

Trần Nghị gật đầu, huynh đệ hai người theo sau lưng Đại Minh, tiến vào Trần Diệp gian phòng.

Những người còn lại đứng ở trong viện, trong lòng một trận hoảng sợ, lưng càng là toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Tiểu Phúc lúc này cũng đi tới, nhỏ giọng nói: "Đại ca vừa mới đáp ứng ta, nói xong hết thảy chờ cha tỉnh lại xử lý."

Trần Vũ vợ chồng nhìn Tiểu Phúc một chút, cười khổ lắc đầu.

Đứa nhỏ này. . .

Đồng thời, bọn hắn liếc nhìn nhau, đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.

Đã vừa mới đại ca vừa tiến đến, không có động thủ, nói rõ sự tình còn có chuyển cơ.

Chí ít, hắn coi như tỉnh táo. . .

Đương nhiên, trong này khẳng định cũng có tiểu Liên công lao.

Bị tiểu Liên bảo hộ ở sau lưng Liễu Hồng Yến hốc mắt đỏ lên, nhịn không được rơi lệ, nói ra: "Chờ ta sinh hạ hài tử, ta liền lấy cái chết tạ tội. . ."

Tiểu Liên ngước mắt lườm nàng một chút, không nói chuyện.

Dục Anh Đường bên trong bầu không khí, theo Đại Minh trở về, lập tức trở nên trở nên nặng nề.

Thẳng đến đại khái quá khứ một khắc đồng hồ, Đại Minh từ Trần Diệp trong phòng đi ra.

Ở trong viện chờ đợi đám người, tất cả đều đứng lên, nhìn về phía Đại Minh.

Cảm nhận được mọi người nhìn lại ánh mắt, Đại Minh chậm rãi nói: "Đều nhìn ta làm gì?"

"Nên đi làm cái gì làm gì."

Trần Vũ do dự một chút, nói ra: "Đại ca. . ."

Đại Minh không có trả lời, mà là tùy ý Tôn Thắng kề vai sát cánh, ôm lấy cổ, xuất viện cửa.

Xem ra, hai người thật giống như là muốn đi uống rượu.

Hai người rời đi về sau, những người khác đem ánh mắt rơi vào trên người Trần Nghị.

Trần Nghị cười khổ lắc đầu, thở dài: "Lần này thật muốn cảm tạ Tiểu Phúc."

"Nếu như không phải nàng kia lời nói, Liễu Hồng Yến hiện tại hơn phân nửa đã là cái người chết."

Đám người nhìn Tiểu Phúc một chút.

Tiểu Phúc sắc mặt trắng nhợt, nhẹ nhàng hé miệng.

Vừa mới đại ca tức giận một màn kia, thật sự là quá dọa người.

"Tiểu Vũ, Tiểu Linh, Tiểu Thực, các ngươi cũng đi nhìn xem cha đi."

"Cha tu luyện đặc thù nào đó võ công, rơi vào trạng thái ngủ say, trong thời gian ngắn, chỉ sợ vẫn chưa tỉnh lại."

"Khác ngược lại là không có gì đáng ngại." Trần Nghị đối đằng sau trở về ba người nói.

Ba người nhẹ gật đầu, cùng nhau tiến vào trong phòng, xem xét Trần Diệp tình huống.

Trần Nghị hầu ở một bên, đáp trả ba người vấn đề.

Y thuật của hắn mặc dù cao siêu, nhưng Trần Diệp tình huống không phải bệnh.

Trần Nghị cũng bất lực.

Mấy người nhìn qua Trần Diệp tình huống về sau, tất cả đều đi ra cửa phòng, để Trần Diệp trong phòng nghỉ ngơi thật tốt.

"Tiểu Cửu cùng tiểu thập nhất đâu?"

Trần Vũ ngắm nhìn bốn phía, lúc này mới phát hiện còn có hai đứa bé không có trở về.

Trần Nghị đáp: "Tiểu Cửu không biết đi đâu, liên lạc không được."

"Tiểu thập nhất bên kia, tình huống có chút đặc thù."

"Cha trước đó nói qua, tiểu thập nhất muốn chuyên tâm ở trên núi tu đạo, ma luyện ý chí, chưa học thành, không ưng thuận núi, chỉ có thể thư từ qua lại."

"Ta nghĩ nghĩ, việc này liền không nói cho hắn, hắn còn nhỏ, có chúng ta mấy cái xử lý như vậy đủ rồi."

Trần Vũ nghe vậy nhẹ gật đầu, cảm thấy có lý.

"Vậy kế tiếp làm sao bây giờ?"

Một bên Trần Linh trên mặt thần sắc lo lắng mà hỏi.

Sáu năm trôi qua, bây giờ nàng đã gả làm vợ người, người mặc màu lam cân vạt áo gấm, trên đầu chải lấy xuất các nữ tử mới có thể chải đào tâm búi tóc.

Đứng ở nơi đó, đoan trang hào phóng, minh nghiên động lòng người.

"Tiếp xuống. . ."

Trần Nghị lặp lại một lần, sau đó thở dài: "Tiếp xuống chỉ có thể nghe theo mệnh trời."

"Cha có thể hay không tỉnh lại, đã không phải là ngoại giới có thể ảnh hưởng."

"Muốn nhìn cha lúc nào luyện thành môn công phu này."

"Cụ thể an bài, ta cùng nhị ca thương lượng qua, cha ngủ say, trong nhà đến có người lưu lại."

"Phòng ngừa. . ."

Trần Nghị liếc qua Liễu Hồng Yến gian phòng, hạ giọng: "Phòng ngừa lại xuất hiện loại tình huống này."

. . .

Dư Hàng huyện, Trần Diệp mua cho Tôn Thắng trong trạch viện.

Hoa

Tôn Thắng tay phải cao xách vò rượu, ngước cổ lên, rượu dịch khuynh đảo, vẽ ra một đầu duyên dáng đường vòng cung, toàn bộ rơi vào trong miệng.

Hắn thống khoái uống một ngụm, sau đó nhìn về phía bàn rượu đối diện Đại Minh.

Đại Minh trong tay đồng dạng đặt vào một vò rượu, nhưng hắn uống tướng không có Tôn Thắng như vậy thô kệch.

Hắn đem rượu đàn biên giới phóng tới bên miệng, miệng lớn nâng ly.

Huynh đệ hai người giữ im lặng, chỉ là thỉnh thoảng chạm cốc, riêng phần mình uống rượu.

Uống đại khái hai khắc đồng hồ.

Tôn Thắng thả ra trong tay không rơi vò rượu, đối Đại Minh nói nói ra: "Đại ca, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ?"

"Cha tu luyện võ công rơi vào trạng thái ngủ say, ngắn thì mấy tháng, lâu là mấy năm, thậm chí khả năng mấy chục năm đều vẫn chưa tỉnh lại."

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Đại Minh ngồi tại trước bàn rượu, thân hình khôi ngô, ngồi ở chỗ đó như là một đầu mãnh hổ.

Hắn yên lặng uống rượu, trong tay đã thả mười mấy vò rượu không.

Những rượu này vào trong bụng, không thể gây nên hắn nửa điểm men say.

"Còn có thể làm sao?"

Đại Minh nuốt xuống trong miệng rượu, nói ra: "Lưu ở nhà một mình bên trong, nhìn một chút cha."

"Liễu Hồng Yến tình huống, ta không muốn lại nhìn thấy thứ hai lệ."

Tôn Thắng nhẹ gật đầu: "Kia là tự nhiên."

"Trước mấy ngày ta cùng Tiểu Nghị cũng thương lượng qua, hắn nói hắn có thể để ở nhà."

"Nhưng ta chê hắn võ công quá thấp, nếu là có chuyện gì phát sinh, cái kia điểm ba cước lông công phu, sợ là không kịp."

Đại Minh lườm Tôn Thắng một chút, biết trong lòng của hắn hơn phân nửa đã có nhân tuyển: "Nói thẳng đi, ngươi muốn cho ai đến xem nhà."

Tôn Thắng uống một hớp rượu, nói ra: "Tiểu thập."

"Tiểu tử này trên giang hồ cũng là làm đến sôi sùng sục lên, một thân thực lực không kém."

"Để hắn trong nhà chiếu khán cha bốn năm năm, đằng sau ta lại đến thay hắn."

Đại Minh nhẹ gật đầu: "Có thể."

"Ta phạt hắn cấm túc ba năm, để hắn thủ ba năm đi."

"Cũng được," Tôn Thắng buông xuống vò rượu, suy tư nói: "Đằng sau hai năm nhìn tình huống, lại để cho người tới."

Đại Minh ừ một tiếng.

Nói xong chiếu khán Trần Diệp sự tình.

Tôn Thắng nhẹ hít một hơi, ngước mắt nhìn về phía Đại Minh, thanh âm có chút khàn giọng nói: "Đại ca, bây giờ cha rơi vào trạng thái ngủ say."

"Chúng ta không làm chút gì sao?"

Nghe nói như thế.

Ngay tại hướng miệng bên trong rót rượu Đại Minh thân thể chấn động, con mắt lườm Tôn Thắng một chút.

"Đại ca, ngươi biết ta mấy năm nay ở bên ngoài bận bịu cái gì sao?" Tôn Thắng trên mặt nhiều xóa thần bí rượu choáng.

Đại Minh trầm mặc không nói, không có lên tiếng âm thanh.

"Hắc hắc," Tôn Thắng bỗng nhiên cười một tiếng, ngay sau đó nói ra: "Thế giới này rất lớn."

"Ngoại trừ Đại Vũ, còn có một số địa phương khác."

"Tỉ như ở vào Đại Vũ mấy trăm dặm hải vực Ô Kê Quốc, cực tây chi địa Ba Tư. . ."

"Những địa phương này người, sinh hoạt phương diện so chúng ta Đại Vũ kém xa, cho bọn hắn ăn chút gì, xuyên, bọn hắn liền có thể cảm động đến rơi nước mắt, vì ngươi bán mạng."

"Đại Vũ địa phương có hạn, dung không được cái gì. . ."

"Nhưng cái này biển cả, bao dung vạn vật a!" Tôn Thắng híp mắt, trên mặt rượu choáng, nỉ non nói nhỏ.

Nghe được lời nói này, Đại Minh tiếng nói hơi có vẻ khàn giọng, buông xuống trong tay vò rượu, thần sắc bình tĩnh nói: "Tiểu Thắng."

"Ngươi say.".