Chương 7: Lời Say

Chương 7: Lời Say

"Đại ca, ta không có say."

Tôn Thắng trên mặt hiện ra màu đỏ rượu choáng, một bên nói còn một bên ợ một hơi rượu.

Ngồi tại bàn rượu đối diện Đại Minh là nhìn tuyến rơi vào Tôn Thắng tấm kia phiếm hồng trên mặt, lập lại lần nữa một lần: "Ngươi say."

"Đại ca. . ."

"Ta không có say!"

Tôn Thắng trong ngực ôm bình rượu, khuôn mặt hiện ra rượu choáng, nhưng hắn ánh mắt lại vô cùng thanh minh, so thanh tỉnh lúc còn muốn thanh tỉnh mấy phần.

Nghe nói như thế.

Đại Minh siết chặt hữu quyền.

"Kẽo kẹt kít. . ."

"Kẽo kẹt kít. . ."

Khớp xương ma sát thanh âm vang lên.

Tại thanh âm này phía dưới, giấu giếm chính là một loại đáng sợ lực đạo.

"Tiểu Thắng, ngươi uống nhiều, ta đi về trước."

Đại Minh đứng người lên, nắm chặt hữu quyền buông ra, tựa như cái gì cũng chưa từng xảy ra như vậy.

Nhưng Tôn Thắng lại đứng lên, trên mặt mang ý cười, đầy người mùi rượu, nói ra: "Đại ca, ta chợt nhớ tới, tựa như là mười năm trước, vẫn là chín năm trước tới, ta khi đó tuổi trẻ, lòng đầy căm phẫn, trong lòng đầy ngập nhiệt huyết."

"Đối hiệp nghĩa sự tình cực kì coi trọng, cùng ta nghĩa huynh Quỳnh Ngạo Hải, phạm phải mất đầu chi tội, chỉ vì bách tính thương sinh."

Đại Minh đi đến cửa sân trước bộ pháp trì trệ, đáp: "Kia là mười năm trước."

Tôn Thắng cười cười, vỗ đầu một cái: "Đúng, chính là mười năm trước."

"Bất tri bất giác đều đi qua mười năm. . ."

Đại Minh bình tĩnh nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Tôn Thắng ngẩng trong ngực ôm bình rượu, thống thống khoái khoái ực một hớp, sau đó nói ra: "Lần kia, ta xông ra tai họa thật là lớn a, mặc dù bây giờ nhìn chẳng ra sao cả, nhưng ở lúc ấy, ta thế nhưng là ôm hẳn phải chết tâm đi làm."

"Ta cùng nghĩa huynh ở trong tối trong lao bị nhốt vài ngày  chờ ra hành hình thời điểm, ta thật cảm giác phải chết."

"Kia đao phủ lưỡi đao gác ở trên cổ ta, quá mát, quá lợi!"

"Cho đến ngày nay, ta hồi tưởng lại, đều cảm thấy trên giang hồ không còn có so với ngày đó, lạnh hơn, càng lợi, sát khí càng nặng đao."

Tôn Thắng ôm vò rượu, tự mình nói, nghe được người không rõ ràng cho lắm.

Hắn đầy người mùi rượu, ợ rượu, trên mặt hiện ra rượu choáng, ánh mắt từ thanh minh biến thành hồi ức.

"Ngày ấy, mưa rơi rất lớn, ta toàn thân trên dưới đều bị nước mưa làm ướt."

"Vốn là đơn bạc áo tù kề sát ở trên người, lại trượt lại dính, lại trói buộc lại khó khăn, bây giờ trở về nhớ tới, cũng nói không ra đến ngọn nguồn là cái gì tư vị."

"Lúc ấy ta cho là ta đều nhanh chết rồi."

"Ha ha, kết quả phong hồi lộ chuyển, nghĩa phụ đến rồi!"

Tôn Thắng trên mặt tươi cười, tựa hồ có chút đắc ý nói: "Nghĩa phụ, đại ca ngươi, còn có tiểu Liên tỷ, còn có ngươi vị kia nghĩa huynh. . ."

"Vì cứu ta Tôn Thắng, dốc hết toàn lực."

"Một kiếp này, ta là không cần chết, mặc dù đằng sau bị cha rút mấy chục cái, tốt dừng lại phê bình quở trách."

"Nhưng ta không chết thành, còn sống được thật tốt, bây giờ còn có vợ con."

"Vượt qua ta lão Tôn nhà liệt tổ liệt tông đều tưởng tượng không đến ngày tốt lành."

Tôn Thắng mãnh rót mấy miệng rượu, trong giọng nói mang theo mấy phần men say.

Hắn hiện tại, tựa hồ mới có mấy phần men say.

Đại Minh đứng tại cửa sân, lẳng lặng nghe.

Tôn Thắng dừng một chút, cười nói: "Đánh chuyện này về sau, ta liền hiểu. . ."

"Liền xem như gây tai hoạ, cũng không thể luôn luôn để trong nhà ra mặt, cho mình chùi đít."

"Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, không có kia bọ cánh cam, đừng ôm đồ sứ sống!"

"Ta lúc ấy liền suy nghĩ, theo ta cái này gây chuyện thị phi bản sự, về sau không chừng còn muốn liên lụy nghĩa phụ."

"Dạng này không thành. . ."

"Ta liền suy nghĩ, vẫn là câu nói kia, rèn sắt được từ thân cứng rắn, về sau ta lại gây chuyện, ta được từ mình khiêng."

"Chờ ta cứng rắn đến không ngớt đại sự đều có thể gánh vác thời điểm, ta liền muốn làm sao gây chuyện liền làm sao gây chuyện."

"Nhưng là. . ."

"Ta có Tiểu Thông về sau, ta ý nghĩ lại thay đổi."

"Ta liền muốn, ta khối này mất thăng bằng sắt, không chỉ có đến khiêng mình sự tình, cũng phải giống nghĩa phụ như thế, khiêng nhi nữ bọn tiểu bối sự tình."

Tôn Thắng nói một mình, ôm vò rượu, uống một ngụm nói một câu.

Nói đến phần sau.

Chính hắn đều cười: "Đại ca, ta giống như thật có chút say."

"Mọi thứ không thể tổng dựa vào trưởng bối, trưởng bối luôn có không có ở đây một ngày, mọi thứ cũng không thể dựa vào người khác, người khác luôn có không dựa vào được một ngày. . ."

"Đại ca, ta nói chút lời say, ngươi coi như nghe cái vui vẻ."

"Ngươi một ngày là ta đại ca, cả một đời đều là ta đại ca, cha ngủ thiếp đi, thường nói huynh trưởng như cha, ta à. . . Liền nghe ngươi."

"Bất quá, muốn thật có chuyện gì, cũng chính là một tiếng chào hỏi. . ."

Nấc

Tôn Thắng nói xong, ợ một hơi rượu.

Một cái nấc đánh ra đến, "Phốc oành!" Một tiếng, hắn say ngã tại trên bàn, trong viện vang lên ngủ say tiếng lẩm bẩm.

Đại Minh đứng tại cửa sân trước, lẳng lặng nghe.

Đem Tôn Thắng lời say, nghe cái nhất thanh nhị sở.

Hắn không có trả lời, chỉ là đẩy ra cửa sân, bước nhanh mà rời đi.

Trong viện chỉ còn lại Tôn Thắng kia vang dội tiếng lẩm bẩm.

. . .

Đại Minh đứng tại ngoài cửa viện trong ngõ nhỏ.

Một đạo gió nhẹ thổi tới, mang theo vài phần thu ý.

Hắn híp híp mắt, thở nhẹ ra một hơi, trên thân tràn đầy mùi rượu, nếu là bị Uyển nhi biết, nhất định sẽ nói chính mình.

Bất quá, hôm nay tâm tình của hắn không tốt, nhiều ít uống chút rượu, Uyển nhi biết, hẳn là sẽ lý giải.

Đại Minh lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa vừa mới Tôn Thắng kia phiên lời say, cũng không đi nghĩ Liễu Hồng Yến sự tình.

Lần này hắn trở về, chủ yếu là nhìn cha tình huống.

Khác, nhắm mắt làm ngơ.

Hô

Đại Minh đón gió nhẹ, đầu tiên là nhìn về phía Dục Anh Đường phương hướng, sau đó quay người, lựa chọn hướng Trần Diệp tại hắn cùng Uyển nhi thành thân trước đó lấy lòng tòa nhà đi đến.

Hắn nếu là về Dục Anh Đường, sợ rằng sẽ hù đến những người khác.

Ngẫm lại thôi được rồi.

Tại Dư Hàng ở lại mấy ngày, về Biện Lương một chuyến.

Một mặt là rất lâu không thấy Uyển nhi cùng Hàm Nhi, một phương diện khác thì là mình bị vạch tội, nàng bên kia nhất định cũng đỉnh lấy không nhỏ áp lực, đến cho triều đình một cái công đạo.

Mình tự tiện rời đi biên cương, xác thực không hợp quy củ.

Trong lòng suy nghĩ, Đại Minh ngẩng đầu nhìn trời.

Bầu trời xanh thẳm, tinh không vạn lý, không có một đóa mây trắng.

Nhìn mấy lần, hắn thu hồi ánh mắt, dọc theo phố dài tiến lên.

Vòng qua hai con đường.

"Cộc cộc. . ."

Đại Minh lỗ tai khẽ nhúc nhích, chợt nghe sau lưng truyền đến một trận có chút tiếng bước chân dồn dập.

Cái này tiếng bước chân dồn dập bên trong còn mang theo vài phần cẩn thận.

Có ý tứ gì?

Có người muốn đánh lén ta?

Vẫn là nói muốn trộm túi tiền của ta?

Đại Minh suy nghĩ một chút, loại bỏ loại thứ hai khả năng.

Dư Hàng huyện nhỏ trộm không sai biệt lắm bị Tiểu Phúc tóm sạch, điểm này rất không có khả năng.

Nhưng đánh lén mình. . .

Uống chút rượu Đại Minh bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

Có phải là hắn hay không hồi lâu chưa có trở về Dư Hàng, lão hổ không ở nhà, hầu tử xưng đại vương?

Làm sao có người dám đánh lén hắn?

Ngay tại Đại Minh suy tư lúc.

Hô

Một đạo nhanh chóng lại mãnh liệt tiếng quyền phong vang lên, từ phía sau Đại Minh truyền đến.

Đại Minh quay người, rất là hiếu kì.

Đến tột cùng là ai. . .

Có loại này lá gan?.