Chương 8: Kinh nghiệm

Chương 8: Kinh nghiệm

"Ba!" Một tiếng.

Đại Minh vững vàng tiếp nhận hậu phương người kia đánh tới nắm đấm.

Hắn ném đi ánh mắt, trong mắt mang theo vài phần hiếu kì cùng buồn cười.

Đến tột cùng là ai, dám đảm đương đường phố đánh lén hắn?

Ngay tại Đại Minh ánh mắt rơi xuống trong nháy mắt.

Một trương thô kệch, mọc đầy râu ria mặt, hiện ra tại Đại Minh trước mắt.

Đối phương nhếch miệng cười, tuổi tác nhìn có hơn bốn mươi, đã không còn trẻ nữa, nhưng trên thân vẫn như cũ mang theo một loại rất giang hồ khí chất.

Khi nhìn rõ đối phương gương mặt này trong nháy mắt, Đại Minh há to mồm, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được.

Hắn chậm rãi buông ra nắm chặt quả đấm đối phương tay, mí mắt hơi nhảy, khóe miệng dần dần câu lên, cả kinh nói: "Đại ca? !"

"Minh đệ!"

Đối phương ngữ khí kiên định cấp ra đáp lại.

Nhiều năm không thấy Hùng Sơn đứng tại Đại Minh trước mặt, nhìn xem Đại Minh ngạc nhiên bộ dáng, nhịn không được thoải mái cười to, tiếng cười đinh tai nhức óc.

"Ha ha ha ha!"

"Minh đệ!"

Hùng Sơn lần nữa hô một tiếng, cười lớn tiến lên.

Đại Minh hốc mắt ửng đỏ, hiển nhiên không nghĩ tới có thể ở chỗ này nhìn thấy Hùng Sơn.

Hắn cũng tới trước một bước, nhiều năm không thấy huynh đệ hai người lẫn nhau ôm ở cùng một chỗ.

Lẫn nhau vuốt ve đều rất dùng sức, để bày tỏ tưởng niệm chi tình.

Ôm mấy lần.

Hùng Sơn buông ra Đại Minh, trên mặt mang cười, nhìn từ trên xuống dưới Đại Minh: "Minh đệ, nhiều năm không thấy, ngươi không có thay đổi gì a!"

Đã nhiều năm như vậy, Đại Minh thân cao đã dài đến chín thước, hình thể khôi ngô cường tráng, cánh tay có đầu người lớn như vậy, bắp thịt cuồn cuộn, nếu là cởi trần, triển lộ một thân cơ bắp, cái này một thân thể trạng có thể hù đến không ít người.

Biến hóa lớn như vậy, rơi vào trong mắt Hùng Sơn, lại bị nói là: Không có thay đổi gì.

Có lẽ ở trong mắt Hùng Sơn, hôm nay Đại Minh cùng năm đó Đại Minh, đều là như thế khôi ngô, cường tráng.

Đại Minh hốc mắt ửng đỏ, nhếch miệng cười một tiếng, vừa mới không thích trong lòng bị lúc này vui sướng hòa tan, nói ra: "Biến hóa chưa đủ lớn sao?"

"Chí ít biết ôm người thời điểm, muốn lưu lực."

Nghe nói như thế, Hùng Sơn không khỏi sững sờ, sau đó có chút dở khóc dở cười cười ha hả.

Hắn còn nhớ rõ năm đó mình cùng Đại Minh ôm thời điểm, Đại Minh một thân thần lực, kém chút đem hắn siết quá khí đi.

Hùng Sơn cười lớn, vỗ vỗ Đại Minh bả vai, nói ra: "Không tệ, như thế đến xem, biến hóa xác thực đủ lớn!"

Hắn hít hà Đại Minh trên người mùi rượu, cười nói: "Thân thể tăng lên, người cũng biết nói chuyện cười."

"Cũng không biết tửu lượng này trướng không có trướng, còn có thể hay không uống?"

Đại Minh nắm ở Hùng Sơn đầu vai, cười to nói: "Đại ca tự mình đến thử một chút, chẳng phải sẽ biết?"

Tốt

Hùng Sơn mừng rỡ, vỗ vỗ bộ ngực: "Đại ca làm chủ, huynh đệ chúng ta nhiều năm không thấy, cùng uống thống khoái!"

Hai người kề vai sát cánh hướng phía bên đường tiếp khách quán rượu đi đến.

Không bao lâu.

Tiếp khách quán rượu bên trong phòng.

Ba

Ba

Hai tiếng nhẹ vang lên.

Đại Minh một cái cổ tay chặt, gọt sạch hai vò lão tửu bùn phong, cho Hùng Sơn đẩy đi một vò.

Hai người nhìn nhau, "Loảng xoảng!" Một tiếng, trong tay vò rượu chạm vào nhau, sau đó cười to lên, cùng nhau nâng ly.

Hai người không để ý tới nói chuyện, mỗi người nốc ừng ực năm vò rượu khai vị, lúc này mới có thở dốc thời gian.

Đại Minh rất là ngạc nhiên hỏi: "Đại ca, nhiều năm như vậy, ngươi đi đâu?"

Bàn rượu đối diện Hùng Sơn buông xuống vò rượu, kẹp một ngụm trên bàn đồ nhắm nói ra: "Năm đó, ta bị gọt sạch vương tịch, biếm thành bình dân."

"Càng nghĩ, đối Đại Liêu đã có chút nản lòng thoái chí, nghĩ đến cùng ở lại nơi đó, không bằng ra ngoài đi một chút."

"Ta động ra ngoài du lịch suy nghĩ, vương tử không làm được, chí ít còn có thể làm cái giang hồ Lãng khách."

"Ngươi cũng biết ta, so với vương tử, ta càng ưa thích làm giang hồ khách."

Hùng Sơn nhai nuốt lấy, nuốt xuống trong miệng thức ăn, lại ực một hớp rượu, tiếp tục nói ra: "Ta tại Đại Vũ du lịch thời điểm, từng nghe nói Ba Tư thánh hỏa dạy năm đó chính là lấy Đại Liêu làm ván nhảy, nhập chủ Trung Nguyên, từng tại Trung Nguyên chiếm cứ mấy trăm năm thời gian."

"Bởi vậy ta nghĩ nghĩ, chuẩn bị đi Ba Tư nhìn xem, nhìn xem dị vực phong tình."

Nói đến đây, Hùng Sơn mặt lộ vẻ một tia buồn vô cớ cùng hồi ức: "Kết quả. . ."

"Ta tại Ba Tư gặp mẫu thân của ta."

A

Đối diện miệng nhỏ dùng bữa, miệng nhỏ uống rượu, tế phẩm hương vị Đại Minh mở to hai mắt nhìn, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Đại Minh đối Hùng Sơn sự tình hiểu rất rõ, biết đối phương năm đó đến Đại Vũ du lịch, mục đích đúng là tìm kiếm mẫu thân.

Không nghĩ tới hắn vậy mà tại Ba Tư tìm được.

"Ta cùng mẫu thân nhận nhau sau biết được, năm đó nàng rời đi Đại Liêu về Đại Vũ thăm người thân."

"Dò xét xong thân, chuẩn bị đi trở về thời điểm, gặp Ba Tư thánh hỏa dạy người."

"Những người kia là toàn bộ trên giang hồ còn sót lại, chưa rút đi thánh hỏa dạy tàn đảng, đang bị Lục Phiến Môn truy sát."

"Lúc ấy Vô Tâm Giáo tứ ngược giang hồ, cố ý tiết lộ thánh hỏa dạy hành tung, mượn đao giết người."

"Mẫu thân của ta trong lúc vô tình cuốn vào trong đó, bị Lục Phiến Môn coi như đồng đảng, rơi vào đường cùng, chỉ có thể theo bọn hắn đào vong."

"Nửa đường, nàng thay thánh hỏa giáo chủ ngăn cản một kích, trọng thương ngã gục, lâm vào hôn mê."

"Thánh hỏa dạy mang theo nàng một đường chạy về Ba Tư, đem nó y tốt."

"Mẫu thân của ta sau khi tỉnh dậy, thánh hỏa giáo chủ đối nàng vừa thấy đã yêu, muốn cùng nàng thành thân."

"Lúc ấy mẫu thân của ta trong lòng lo lắng ta, cũng không đồng ý, muốn trở lại Đại Liêu."

"Nhưng nàng thân thể thụ trọng thương, không cách nào đường dài đi đường, trừ phi tu luyện thánh hỏa dạy bí điển, điều dưỡng thân thể."

"Rơi vào đường cùng, mẫu thân của ta đành phải lưu tại thánh hỏa dạy, tu hành thánh hỏa dạy bí điển, lần tập luyện này chính là mấy năm thời gian."

"Nửa đường, kia thánh hỏa giáo chủ đối mẫu thân của ta cũng coi như yêu mến có thừa."

"Dần dần, mẫu thân của ta liền đồng ý theo đuổi của hắn."

"Hai người thành thân về sau, lại sinh hạ một nữ."

Hùng Sơn vừa uống rượu, một bên đem năm đó chuyện cũ nói ra.

Đại Minh nghe xong, nhíu mày.

Cố sự này bên trong, kia thánh hỏa giáo chủ hiển nhiên không có an cái gì hảo tâm.

Hùng Sơn tựa hồ nhìn ra Đại Minh suy nghĩ trong lòng, nói ra: "Năm đó có lẽ có ít ẩn tình."

"Bất quá, những năm gần đây, hắn đối mẫu thân của ta chiếu cố cũng không tệ lắm."

"Hai người sinh muội muội ta về sau, quan hệ càng là vô cùng tốt."

"Mẫu thân của ta bây giờ tại thánh hỏa trong giáo tôn làm Phó giáo chủ chi vị."

"Cụ thể tình huống như thế nào, ta cũng bất quá nhiều suy nghĩ, dù sao liền ngay cả ta đều đến cái tuổi này."

Hùng Sơn cười cười.

Hắn từng là Đại Liêu vương tử, thấy qua ngươi lừa ta gạt cũng không ít.

Vừa mới kia phiên lí do thoái thác, là mẫu thân hắn giảng cho hắn.

Có chút lỗ thủng, nhưng là Hùng Sơn cũng không tính mảnh cứu.

Hắn thân là con cái, bây giờ đều hơn bốn mươi tuổi, sắp năm mươi người.

Sự tình đã thành kết cục đã định, khó được hồ đồ.

Đại Minh nhẹ gật đầu, nói ra: "Uống rượu."

Hai người đụng đụng vò rượu, nâng ly bắt đầu.

Đại Minh đem mình những năm này kinh lịch toàn bộ đỡ ra.

"Minh đệ, tuy nói ngươi bây giờ là Đại Vũ trung Võ Vương."

"Nhưng bây giờ ta tại thánh hỏa dạy, cũng coi là cao tầng."

"Ta cho ngươi một cái tín vật, ngày sau ngươi nếu là gặp được ta giáo bên trong người, gặp tín vật như gặp ta, bọn hắn sẽ vì ngươi cung cấp trợ lực."

Qua ba lần rượu, Hùng Sơn từ trong ngực lấy ra một viên kim thiết lệnh, phía trên khắc bên trong một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm, đưa cho Đại Minh..