Chương 9: Bình tĩnh lại

Chương 9: Bình tĩnh lại

Nhìn xem Hùng Sơn đưa tới kim thiết lệnh, Đại Minh nheo mắt lại, nhìn chăm chú vào trên lệnh bài điêu khắc hỏa diễm đường vân.

Hắn lắc đầu, nhấc lên vò rượu, rót một miệng lớn xuống dưới, từ chối nói: "Đại ca, bây giờ ta đã là Đại Vũ trung Võ Vương, tín vật này vẫn là không cầm."

"Nếu là bị người hữu tâm nhìn thấy, có miệng cũng nói không rõ."

Nghe nói như thế.

Hùng Sơn đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó cười to hai tiếng, đem Thánh Hỏa lệnh thu về, đưa ngón trỏ ra, hư điểm mấy lần Đại Minh, cười nói: "Minh đệ, là đại ca cân nhắc không chu toàn."

Ai

"Ngẫm lại cũng thế, ngươi bây giờ đã là Đại Vũ trung Võ Vương, thân phận địa vị không thể so với năm đó ta kém hơn bao nhiêu."

"Tín vật này, cũng có thể có thể không. . ."

Hùng Sơn thô kệch trên mặt lộ ra một vòng tịch liêu.

Ngắn ngủi mấy năm, hắn cùng Đại Minh thân phận liền có biến hóa to lớn như vậy.

Nghĩ kĩ lại, thật sự là nhân sinh vô thường.

Đại Minh cười cười: "Đại ca tâm ý, ta nhận."

Huynh đệ hai người đều không có nhiều lời.

Năm đó ở Đại Liêu một màn kia, tại lẫn nhau trong lòng, có thể nói là ký ức khắc sâu.

Mặc dù biết Hùng Sơn không có ý tứ kia, nhưng cùng một cái hố, Đại Minh không muốn giẫm hai lần.

Hắn đã không còn là năm đó cái kia ngây thơ ngây thơ thiếu niên, trong lòng nhiều tia thâm trầm.

Hùng Sơn nhẹ gật đầu, cười nói: "Ta minh bạch."

"Ha ha, Minh đệ, ngươi nhưng không biết vừa mới bỏ qua cái gì."

"Cái này Thánh Hỏa lệnh, ngoại trừ ta, toàn bộ trong giáo, cũng chỉ có mẹ ta, cùng em gái ta, ba người nắm giữ."

"Tất cả giáo chúng gặp này lệnh, như giáo chủ đích thân tới."

"Lần này thánh hỏa dạy ngóc đầu trở lại, thế tất yếu tại Đại Vũ đục mở một cái lỗ hổng, tái hiện ngày xưa vinh quang."

Hùng Sơn trên mặt hiện ra xóa rượu đỏ, lớn tiếng cười.

Đại Minh nghe vậy cũng cười bắt đầu: "Hiện tại trên giang hồ thế nhưng là rất loạn, muốn đứng vững gót chân, cũng không có dễ dàng như vậy."

"Không sao, những này chuyện không liên quan đến ta, mẹ ta cùng muội muội ta đều đang vì việc này bôn tẩu, ta lần này trở về một mực về bạn!"

"Đến, huynh đệ chúng ta nhiều năm không thấy, không say không nghỉ!"

Hùng Sơn nhấc lên vò rượu cùng Đại Minh đụng một cái.

Hai người nâng ly bắt đầu.

Cái này một uống, chính là uống đến trời tối, trăng lên giữa trời.

Nấc

Huynh đệ hai người lẫn nhau đỡ lấy, đi ra quán rượu đại môn.

Trên đường đã triệt để đen lại, chỉ còn lại một vầng loan nguyệt treo ở trên không, hạ xuống nhàn nhạt hơi mang, vì hai người chỉ dẫn con đường.

"Đi, đại ca, ta tòa nhà hiện tại trống không, đi ta kia ngủ!"

Đại Minh ôm Hùng Sơn cổ, triệt để uống say, một thân mùi rượu đậm đến tan không ra, mặt càng là một mảnh đỏ bừng, đi trên đường lung la lung lay.

Hùng Sơn lớn miệng, miệng thảo luận lấy chút mơ hồ không rõ, tùy ý Đại Minh ôm, cùng nhau hướng Đại Minh ở tòa nhà đi đến.

Thẳng đến hai người thuận phố dài, vượt qua góc đường, hoàn toàn biến mất ở trong màn đêm.

"Lạch cạch. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Từ tiếp khách quán rượu bảng hiệu bên trên truyền ra.

Một đạo hắc ảnh lặng yên không tiếng động rơi xuống.

Tiểu Phúc mặc trên người một bộ y phục dạ hành, eo phối trường đao, đứng tại trong bóng tối, ngước mắt nhìn thoáng qua Đại Minh rời đi phương hướng.

Đại Minh ca đến trưa đều không có trở về, nàng có chút bận tâm.

Tìm một vòng, phí hết chút khí lực, lúc này mới tìm tới hắn.

Gặp Đại Minh không có việc gì, chỉ là uống say, Tiểu Phúc nhẹ nhàng thở ra.

"Xem ra đại ca hẳn là không tức giận."

Tiểu cô nương dán bóng ma, hướng Dục Anh Đường phương hướng đi đến, thì thào nói nhỏ.

Nàng chỉ có mười hai tuổi, còn rất đơn thuần, tuổi trẻ.

Cũng không thể lý giải ngoại trừ cao hứng thời điểm có thể uống rượu, sinh khí, bi thương, buồn khổ thời điểm, cũng có thể uống rượu.

Bất luận kẻ nào, tại bất luận cái gì tâm tình hạ đều có thể uống rượu.

Rượu, không giống nước, có thể bao dung vạn vật.

Rượu có thể bao dung, chỉ có nhân loại các loại tình cảm phức tạp.

Thuần hậu rượu vào trong bụng, đầy đủ mang đi rất nhiều suy tư. . .

Gió đêm thổi qua.

Tiểu cô nương bước chân thật nhanh đường phố bên trong xuyên thẳng qua, dần dần mất tung ảnh.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Hôm sau.

Theo Đại Minh chờ nghĩa tử về nhà, Trần Diệp tương quan công việc định ra điều lệ.

Đối Liễu Hồng Yến kết quả xử lý, mọi người cũng có một loại giống nhau ăn ý.

Sinh hoạt đột nhiên lại trở nên bình tĩnh bắt đầu.

Đại Minh, Tôn Thắng mấy người, tại Dư Hàng ở mấy ngày về sau, liền nhao nhao cáo biệt rời đi.

Dục Anh Đường chỉ còn lại tiểu Liên, Trần Huỳnh, Trần Nghị, Trần Thực, Tiểu Phúc năm người.

Trần Nghị lo lắng Liễu Hồng Yến trong ngực mang thai quá trình bên trong xảy ra vấn đề, cố ý lưu lại, không có nếu như người khác như vậy rời đi.

Trần Thực thì đảm nhiệm lên thủ hộ Trần Diệp trách nhiệm.

Về phần Mạnh Tiểu Linh, Ngô Tố Tố bên kia, Đại Minh cũng không có ngăn cản, bỏ mặc hai nữ đến đây cùng Trần Thực gặp gỡ.

Còn sót lại mấy cái ma đạo võ giả, mấy ngày nay đều nơm nớp lo sợ, như cùng sống trong mộng.

Bọn hắn đi theo Mạnh Tiểu Linh hai người tới Dục Anh Đường, đối ngoại tự xưng là Mạnh Tiểu Linh gia đinh.

Ngô Tố Tố cùng Trần Nghị cũng nhiều năm không thấy, nghĩa huynh nghĩa muội gặp lại, tự nhiên là vui vô cùng.

Trong nhà bày mấy ngày tiệc cưới.

Trến yến tiệc, Trần Nghị nhìn ra Ngô Tố Tố cùng Trần Thực ở giữa, giống như có thứ gì.

Hắn cố ý đáp cầu dắt mối, nhưng Ngô Tố Tố giống như không có ý tứ kia.

Ngược lại là Mạnh Tiểu Linh giống như là bị bình dấm chua đổ, trong lòng chua chua, rất cảm giác khó chịu.

Cách thật xa, đều có thể nghe được trên người nàng "Mùi dấm" .

Trần Huỳnh khi nhìn đến Mạnh Tiểu Linh phản ứng về sau, lặng lẽ cho Trần Nghị mấy lần, Trần Nghị mới chợt hiểu ra.

Trần Thực tiểu tử này, thật sự là không thành thật, lập tức thông đồng hai cái.

Ngô Tố Tố thân là nghĩa muội của mình, huynh trưởng là Vũ Thần, làm sao có thể cúi đầu làm tiểu.

Nhưng nhìn kia Miêu Cương cô nương, cũng không phải có thể nhẫn khí im hơi lặng tiếng chủ.

Muốn cùng điểm này.

Trần Nghị cũng liền không còn loạn bắc cầu.

Nếu là Trần Thực có bản lĩnh, có thể hống một cái đồng thời, đuổi tới một cái khác, vậy coi như hắn có bản lĩnh.

Chính mình cái này làm ca ca, liền mặc kệ.

Nửa đường, Trần Thực cũng mang theo Ngô Tố Tố cùng Mạnh Tiểu Linh đi thăm viếng Trọng Cửu Nguyên.

Mạnh Tiểu Linh cùng mình "Cô cô" gặp nhau, hai người nhiều năm không thấy, vừa thấy mặt, máy hát mở ra, liền nói không ngừng, có chuyện nói không hết đề.

Nhưng nói tới nói lui, nói xong lời cuối cùng, vẫn là rơi vào trên thân Trần Thực.

Mạnh Tiểu Linh cùng Trần Thực hôn ước, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng coi là trưởng bối định ra hôn ước.

Hai người nhất định là muốn thành thân.

Trần Diệp bên kia ngủ say bất tỉnh, không cách nào làm chủ.

Có thể làm trưởng bối, cũng chỉ có Đại Minh mấy cái huynh trưởng, tỷ tỷ.

Mạnh Tiểu Linh bị cô cô khuyên bảo, nhất định phải tại mấy người trước mặt biểu hiện tốt một chút, như thế mới có thể tiến nhập Trần gia gia môn.

Phóng nhãn toàn bộ giang hồ, không tiếp tục so Trần gia, gia thế lớn hơn.

Về sau sinh hạ hài tử, nàng chỉ nửa bước coi như bước vào Trần gia đại môn, trên giang hồ phân lượng, chỉ nặng không nhẹ.

Mạnh Tiểu Linh lại lắc đầu, nói mình để ý xưa nay không là cái này.

Cùng Trần Thực gia thế so sánh, nàng càng ưa thích chính là Trần Thực người này.

Cô cô nghe xong, cười nói câu: "Ngươi nên có này tốt số."

Ngô Tố Tố bên kia cùng Trọng Cửu Nguyên không tính quen thuộc, chỉ có thể ra ngoài lễ tiết, ân cần thăm hỏi một chút.

Trọng Cửu Nguyên thì dành thời gian đem Trần Thực đơn độc hô lên đi, hỏi thăm hắn đối hai nữ cách nhìn.

Trần Thực tâm lý ý nghĩ tự nhiên là hai cái đều muốn.

Nhưng Trọng Cửu Nguyên lại nói độ khó rất lớn, trừ phi vận dụng « Nhiếp Thần Thuật » khống ở Ngô Tố Tố.

Trần Thực cùng Ngô Tố Tố là quá mệnh giao tình, đương nhiên sẽ không dùng loại thủ đoạn này.

Trọng Cửu Nguyên nghe xong, chỉ là cười không nói.

Người muốn nhìn chính là như vậy, có một cái, còn muốn cái thứ hai.

Nhưng dục vọng không cách nào thỏa mãn, một mực treo ở trong lòng, không chừng ngày nào nội tâm mất cân bằng, làm ra chuyện sai tới.

Nếu là người khác, Trọng Cửu Nguyên có lẽ sẽ thuyết phục, để sớm dùng « Nhiếp Thần Thuật » miễn đi ở giữa thống khổ xoắn xuýt quá trình.

Nhưng Trần Thực. . .

Trọng Cửu Nguyên ôm nhìn việc vui thái độ chờ đợi.

Hắn ngược lại muốn xem xem  chờ ngày nào Ngô Tố Tố muốn gả cho người khác thời điểm, Trần Thực sẽ làm thế nào..