Chương 10: Một năm

Chương 10: Một năm

Trần Thực mang theo Mạnh Tiểu Linh, Ngô Tố Tố bái phỏng xong Trọng Cửu Nguyên.

Ngô Tố Tố lại tại Dục Anh Đường dừng lại mấy ngày về sau, liền cùng Trần Thực, Trần Nghị bái biệt.

Nàng dự định đi bốn phía du lịch, không muốn ở lâu.

Lần này đi ra ngoài, nguyên nhân gây ra là trong tộc trưởng lão hi vọng nàng có thể dùng "Họ Ngô truyền nhân" danh hào hành tẩu giang hồ.

Thân là bốn họ truyền nhân, cũng nên trên giang hồ lộ cái mặt.

Trải qua "Trấn Viễn Thành" chiến dịch sau.

"Ngô gia truyền nhân" cái thân phận này đã chết tại trung Võ Vương búa hạ.

Ngô Tố Tố huynh muội cùng Trần Nghị là kết nghĩa quan hệ, minh bạch trong đó lợi hại, đương nhiên sẽ không hố Đại Minh.

Nàng sớm tại mấy ngày trước đây liền đã cho trong tộc viết thư, thuận thế tháo xuống "Họ Ngô truyền nhân" gánh.

Dù sao hiện tại trên giang hồ, chết tử thương tổn thương, muốn lại náo nhiệt lên, nói ít cũng phải qua mấy năm.

Trần Thực bị Đại Minh cấm túc ba năm, không cách nào cùng nhau đi theo, chỉ có thể tới bái biệt.

Hai người phân biệt lúc.

Trần Thực nhìn xem Ngô Tố Tố đi xa bóng lưng, đáy lòng không hiểu có một tia phiền muộn.

Mà cái này tia phiền muộn "Vừa lúc" bị một bên Mạnh Tiểu Linh bắt được.

Nàng đưa tay bóp tại Trần Thực dưới xương sườn thịt mềm bên trên, dùng sức vặn một cái.

Ngày đó, tất cả mọi người nghe được một tiếng "Sói tru" .

Một chiêu này, là cô cô truyền thụ cho nàng bí kỹ.

Trần Thực tại thể nghiệm về sau, bỗng nhiên ý thức được Trọng Cửu Nguyên khả năng không có mặt ngoài qua như vậy tưới nhuần.

Ngô Tố Tố cái này lớn nhất đối thủ cạnh tranh sau khi đi, Mạnh Tiểu Linh chính thức vào ở Dục Anh Đường, học làm nha hoàn, chiếu cố trong viện còn lại bốn cái tiểu muội muội.

Trần Nghị mấy người cũng không nói gì, theo Liễu Hồng Yến mang thai bụng càng lúc càng lớn, luôn luôn cần một người tay đến giúp đỡ.

Đến tận đây, thời gian liền cố định xuống, từng ngày trôi qua.

Trong chớp mắt, thời gian một năm vội vàng mà qua.

. . .

Lại một năm nữa mùa thu.

Gió thu phất qua Dư Hàng, trong thành cây cối rì rào rung động, đỏ vàng sắc Thu Diệp bay xuống.

Trải có bàn đá xanh gạch trên đường dài.

"Cộc cộc. . ."

Nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến.

Một đôi công môn bên trong người hắc tạo giày giẫm tại mặt đất lá rụng bên trên.

Nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh màu đỏ đi đường phố qua ngõ hẻm, bước nhanh hướng phía trong nhà đi đến.

Nàng mỗi một bước rơi xuống, bộ pháp nhẹ nhàng, mảnh rơi im ắng.

Trên đường đi nhanh thiếu nữ, chính là bây giờ Dư Hàng huyện tiếng tăm lừng lẫy "Áo đỏ danh bộ" —— Trần An An.

Thời gian một năm.

Tiểu Phúc trổ mã càng phát ra xinh đẹp, một bộ áo đỏ chú mục, đen nhánh bóng loáng mái tóc buộc lên, hiện ra mấy phần già dặn cùng lưu loát.

Trong tay nàng cầm một cái gợn sóng trống, nhanh chóng xuyên qua phố dài, trên mặt mang vẻ vui sướng tiếu dung, con mắt hơi sáng, tựa hồ đang chờ mong cái gì.

Tiểu Phúc gặp bốn bề vắng lặng, dưới chân cất bước, nhấc lên trong đan điền lực, vừa sải bước ra, trong nháy mắt vượt qua hơn hai mươi trượng.

Một năm qua đi, nàng đem gia truyền « Luyện Khí pháp » đột phá đến tầng thứ sáu, thực lực đại trướng.

Tiểu Phúc đột phá ngày, phúc chí tâm linh, có dự cảm, lúc này mình nếu là sẽ cùng Đại Minh giao thủ, Đại Minh một quyền đập tới, nàng hẳn là có thể đem lui lại bước điều khiển kỹ thuật số chế tại ba bước trong vòng.

Chuyện này vẫn là rất để cho người ta mừng rỡ.

Mặc dù trong khoảng thời gian ngắn lại đột phá một tầng, đi vào tầng thứ sáu, nhưng nàng trong lòng có một loại cảm giác, sau đó phải nghĩ lại đột phá, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy.

Cần thân thể của mình tố chất đề lên, có lẽ mới có thể tiến thêm một bước.

Đơn giản tới nói, chính là cần mình lại lớn lên mấy tuổi, mới có thể lại làm đột phá.

Thi triển khinh công, như nước chảy mây trôi, phong quyển tàn vân.

Thời gian trong nháy mắt, Dục Anh Đường đã ở phía trước góc rẽ.

Ngay tại Tiểu Phúc sắp đi vào cửa ngõ thời điểm.

Nàng lỗ tai khẽ nhúc nhích, nghe được một tia nhỏ bé tiếng vang.

Tiểu Phúc bước chân dừng lại, nghiêng người hướng bên cạnh tránh né.

Chỉ gặp cửa ngõ đối diện bước nhanh đi ra một cái bẩn thỉu tiểu ăn mày.

Tên tiểu khất cái này cúi đầu, đi rất nhanh, cơ hồ là chạy tốc độ.

Nghe được truyền đến động tĩnh, hắn ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy đột nhiên xuất hiện ở một bên Tiểu Phúc, dọa run một cái.

"A a. . ."

Tiểu ăn mày quần áo lôi thôi, mặt mũi tràn đầy nước bùn, tựa hồ không biết nói chuyện, bị Tiểu Phúc hù đến về sau, lui lại mấy bước, đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, hoảng sợ oa oa gọi bậy.

"Ngươi không sao chứ?"

Tiểu Phúc cũng không nghĩ tới mình sẽ hù đến đối phương, cúi xuống eo, không chút nào ghét bỏ ấm giọng hỏi.

Tiểu ăn mày gặp Tiểu Phúc đột nhiên tới gần, trừng to mắt, dọa đến càng là "Oa oa kêu to" .

Hắn lộn nhào tránh đi Tiểu Phúc, liều mạng hướng nơi xa bò đi.

Tựa hồ Tiểu Phúc là cái gì đáng sợ Hồng Hoang mãnh thú.

Thấy tình cảnh này, Tiểu Phúc hơi nhíu lên cái mũi nhỏ.

Nàng từ trong ngực lấy ra một hạt bạc vụn, ngón tay búng một cái.

"Bạch!" Một tiếng.

Bạc vụn tinh chuẩn hướng tiểu ăn mày bay đi, tại sắp đánh trúng hắn thời điểm, bạc trên không trung vẽ một nửa vòng, rơi vào đối phương trong túi.

Tiểu ăn mày đối với cái này không biết chút nào, chỉ là như là bị hoảng sợ ngựa, liều mạng chạy loạn.

Thời gian một cái nháy mắt, liền chạy ra ngõ nhỏ.

Đối với cái này, Tiểu Phúc chỉ là lắc đầu.

Gần nhất Dư Hàng huyện xuất hiện rất nhiều tên ăn mày, niên kỷ có lớn có nhỏ.

Năm nay thu hoạch không tốt, náo loạn nạn châu chấu, làm hại không ít bách tính cửa nát nhà tan, bị ép lang thang.

Tiểu Phúc nhìn thấy người đáng thương  bình thường đều sẽ đủ khả năng giúp đỡ một điểm.

Tỉ như vừa mới viên kia bạc vụn, đầy đủ tiểu ăn mày một ngày ăn uống.

Nửa năm trước, nàng đã từ Mộ Dung Long Uyên nơi đó thông qua được "Kết nghiệp khảo thí" chính thức gia nhập Lục Phiến Môn.

Bây giờ chỉ chờ điều lệnh xuống tới, nàng liền có thể đi ra Dư Hàng huyện, đi hướng Đại Vũ địa phương khác, thực hiện bộ khoái chi trách, phát dương chính nghĩa!

Một năm nay, giang hồ tựa hồ còn chưa từ chính đạo, ma đạo đại chiến bên trong khôi phục nguyên khí, không có việc lớn gì phát sinh.

Nhưng theo Tiểu Phúc, nàng mơ hồ có thể nghe được một cỗ "Mưa gió nổi lên" khí tức.

Đây cũng là vì cái gì, nàng nóng lòng bị Lục Phiến Môn điều đi địa phương khác.

Tiểu Phúc có một loại trong cõi u minh cảm giác, giang hồ lại lập tức phải có một trận mưa lớn mưa như trút nước rơi xuống.

Mây mưa đã tại tích thế, chỉ đợi một cơ hội!

Tiểu Phúc bước chân nhẹ nhàng, bước vào Dục Anh Đường cửa sân, trong tay cầm gợn sóng trống, trên mặt mang cười.

"Đông đông đông!"

Nàng lắc lên trống bỏi, trống nhỏ chùy cùng mặt trống chạm vào nhau, phát ra trầm thấp dồn dập tiếng vang.

Dường như nghe được trong viện truyền đến động tĩnh.

Trần Diệp chỗ trong phòng, tới gần cửa sổ vị trí, đột nhiên nhô ra một cái đầu nhỏ.

Kia là một cái tiểu gia hỏa, vừa ra đời mấy tháng, dài rất trắng nõn, thể chất rất tốt, có tràn đầy lòng hiếu kỳ.

Nghe phía bên ngoài truyền đến động tĩnh, hắn liền đứng lên, nháy hắc bạch phân minh mắt to, hướng ra phía ngoài nhìn quanh..