Chương 11: Trần Ngọc

Chương 11: Trần Ngọc

"Nhỏ Ngọc nhi ~~~ "

"Đông đông đông!"

Tiểu Phúc trong tay đung đưa trống bỏi, trong mắt mỉm cười đi đến bên cửa sổ, cách cửa sổ, đùa ngồi tại trên giường nhỏ hài đồng.

"Y. . . Nha!"

Dáng dấp trắng tinh, sạch sẽ xinh đẹp tiểu bất điểm mở ra hai tay, hướng Tiểu Phúc trong tay trống bỏi chộp tới.

"A ~ không cho ngươi ~~ "

"Không cho, không cho!"

Tiểu Phúc cầm trống bỏi tại tiểu bất điểm trước mặt lắc, một bên lắc một bên tránh né hắn trắng nõn tay nhỏ.

Y

"Nhỏ. . . Nhỏ. . ."

"Cô. . . Cô. . ."

Tiểu bất điểm thấy mình bắt không được, miệng bên trong mơ hồ hô hào, mặc dù chữ không phải rất rõ ràng, nhưng vẫn có thể nghe ra đại khái ý tứ.

Ai

"Lại hô một tiếng."

Tiểu Phúc ghé vào bên cửa sổ, mặt mày cong cong, cười đến không ngậm miệng được.

Ánh mắt của nàng lóe sáng nhìn xem mình tiểu chất nhi, trong mắt tràn đầy yêu thương.

"Y. . . Nhỏ. . . Tiểu cô. . . Cô. . ."

Tiểu bất điểm lại hô một tiếng, lần này thanh âm so với vừa mới còn muốn rõ ràng rất nhiều.

Nghe được Tiểu Phúc tâm đều nhanh hóa.

"Ai, cho ngươi."

Tiểu Phúc đem trong tay trống bỏi đưa cho tiểu bất điểm, lại đưa tay vuốt vuốt đầu của hắn.

Tiểu bất điểm tiếp nhận trống bỏi, đung đưa trắng nõn nà tay nhỏ cánh tay, trong tay trống nhỏ lập tức phát ra đứt quãng thanh thúy tiếng trống.

Ngay tại Tiểu Phúc đùa tiểu bất điểm thời điểm.

Sau lưng đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"Ngọc nhi vừa uống qua sữa, vốn là muốn ngủ, ngươi như thế một đùa, ảnh hưởng hắn nghỉ ngơi."

Nghe được thanh âm này, Tiểu Phúc thân thể hơi cương, lông mày hơi nhíu.

Nàng đáy mắt hiện lên một tia lãnh ý, từ bên cửa sổ đứng người lên, quay đầu nhìn lại.

Một bộ Thủy Vân váy xanh tiểu Liên đứng ở phía sau, ánh mắt bình tĩnh nhìn Tiểu Phúc.

Tiểu Liên nghiêng đầu, nhìn thấy tiểu bất điểm trong tay cầm trống bỏi, nhíu mày, nói ra: "Ngươi lại cho hắn mua đồ chơi."

Nói, tiểu Liên tiến lên một bước, đem trống bỏi từ nhỏ không điểm trong tay đoạt lấy.

Gặp tình hình này, tiểu bất điểm đầu tiên là sững sờ, sau đó miệng một xẹp, làm bộ liền muốn khóc.

Không đợi hắn khóc lên.

Tiểu Liên một ánh mắt đưa tới, tiểu bất điểm trong nháy mắt ngừng lại sắp ra miệng tiếng khóc.

Hắn chỉ có thể ủy khuất ba ba nhìn Tiểu Phúc một chút, sau đó lật người, nằm tại trên giường nhỏ, nhắm mắt đi ngủ.

Tiểu Liên đem trên giường nhỏ chăn mỏng, hướng lên kéo mấy lần, đóng đến tiểu bất điểm cằm chỗ.

Đây hết thảy, rơi ở trong mắt Tiểu Phúc.

Đối với cái này, Tiểu Phúc cười lạnh nói: "Ngay cả trống lúc lắc đều không cho chơi, ngươi cái này trên danh nghĩa mẹ ruột, đối hài tử thật tốt."

"Không phải từ mình trong bụng bò ra tới, chiếu cố, chính là nhẫn tâm."

Lời nói này rơi vào tiểu Liên trong tai.

Tiểu Liên ngẩng đầu nhìn Tiểu Phúc một chút, cũng không tức giận, ngược lại rất bình tĩnh giải thích nói: "Hắn liền đồ cái mới mẻ, chơi chán, liền sẽ cắn lấy miệng bên trong, làm chỗ nào đều là nước bọt."

"Bệnh vào từ miệng, dễ dàng sinh bệnh."

Đối với tiểu Liên giải thích, Tiểu Phúc cũng không có nghe lọt.

Nàng xòe bàn tay ra, hướng tiểu Liên đòi hỏi cướp đi trống bỏi: "Đây là ta hoa bổng lộc mua, trả lại cho ta."

Tiểu Liên nhìn nàng một cái, không hề nói gì, tiện tay đem trống bỏi đưa tới.

Muốn về trống lúc lắc, Tiểu Phúc hừ lạnh nói: "Nhỏ Ngọc nhi luôn có lớn lên một ngày."

"Ngươi làm việc, hắn sớm muộn cũng sẽ biết."

"Đến lúc đó, ta ngược lại muốn xem xem, hắn làm sao đối ngươi cái này trên danh nghĩa mẹ ruột."

Nói xong, Tiểu Phúc quay người hướng gian phòng của mình đi đến.

Tiểu Liên lẳng lặng nhìn chăm chú lên Tiểu Phúc bóng lưng, thần sắc bình thản như thường.

Tại Tiểu Phúc tiến vào gian phòng của mình, đóng cửa phòng về sau, tiểu Liên lúc này mới thu tầm mắt lại, một lần nữa đem lực chú ý bỏ vào tiểu bất điểm trên thân.

Nàng đẩy ra Trần Diệp cửa phòng, ngồi tại giường nhỏ một bên, đưa tay vỗ nhẹ tiểu bất điểm lưng, để cho hắn nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Đập một hồi, tiểu bất điểm dần dần tiến vào mộng đẹp, miệng bẹp một chút, giống như đang làm cái gì mộng đẹp.

Gặp tiểu bất điểm ngủ say, tiểu Liên đứng dậy đem cửa sổ đóng lại, ngồi tại giường nhỏ một bên, lẳng lặng nhìn qua tấm kia trắng nõn hài nhi khuôn mặt.

Tiểu bất điểm cùng Trần Diệp về mặt dung mạo có tám thành tương tự, tuổi tác còn trẻ con liền đã triển lộ ra mấy phần "Tuấn lãng" bại hoại, nếu là lớn lên, nhất định sẽ trưởng thành một cái mỹ nam tử.

Nhìn thấy hắn, thật giống như thấy được một cái khác Trần Diệp.

Tiểu Liên quay đầu nhìn thoáng qua trên giường lớn ngủ say Trần Diệp, lại liếc mắt nhìn trên giường nhỏ ngủ "Nhỏ Trần Diệp" khóe miệng hơi câu.

Cái này hai cha con ngược lại là đều tham ngủ vô cùng.

Trong lòng suy nghĩ, tiểu Liên trên mặt toát ra một tia vẻ mệt mỏi.

Nàng lẳng lặng canh giữ ở tiểu bất điểm bên giường, một phương diện tại chiếu khán tiểu nhân, một phương diện khác cũng tại chiếu khán lớn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Thẳng đến sắc trời bắt đầu tối.

Trời chiều xế chiều.

Nằm tại trên giường nhỏ ngủ say tiểu bất điểm, lúc này mới hé miệng, mơ hồ ê a hai tiếng, trở mình, mở hai mắt ra.

Hắn vừa tỉnh dậy, chính là một bộ tinh thần sung mãn trạng thái.

Tiểu Liên nhìn thấy cái này màn, không khỏi có chút đau đầu.

Ban đêm chỉ sợ lại là một một đêm không ngủ.

Sữa

Tiểu bất điểm vừa tỉnh dậy, liền đưa trắng nõn tay nhỏ, hướng tiểu Liên muốn uống sữa.

Tiểu Liên đứng dậy, ôm hắn lên, hướng phía nhũ mẫu gian phòng đi đến.

Vừa đi đến cửa miệng.

Bên trong nhũ mẫu nghe được động tĩnh, liền đi ra.

"Nhỏ Ngọc nhi lại đói bụng?" Nhũ mẫu hỏi.

Nàng là một cái tuổi tác hẹn chừng hai mươi, dung mạo thanh lệ, làn da trắng nõn non mịn tuổi trẻ nữ tử.

Là Trần Nghị phái Ngọc Diệp Đường tìm một ngôi nhà đạo sa sút, từng là thư hương môn đệ tiểu thư, mở ra lương cao, thuê tới làm nhũ mẫu.

Đối phương nội tình trong sạch, đã tại Dục Anh Đường bên trong ở mấy tháng.

Nhũ mẫu tiếp nhận nhỏ Ngọc nhi, quay lưng lại, cho tiểu bất điểm cho bú.

Tiểu Liên đứng ở ngoài cửa, lẳng lặng chờ đợi.

Đại khái quá khứ thời gian một chén trà, nhỏ Ngọc nhi ăn no, buông lỏng ra miệng, duỗi ra tay nhỏ nhẹ nhàng cầm nắm.

Nhũ mẫu gặp đáng yêu, ôm vào trong ngực, lung lay cánh tay.

"Ê a. . ."

Nhỏ Ngọc nhi vui vẻ cười.

Đùa một hồi tiểu bất điểm, nhũ mẫu quay người đem hài tử đưa cho tiểu Liên.

Tiểu Liên tiếp nhận hài tử, quay người ra khỏi phòng.

Vào lức đêm tối.

Dục Anh Đường trong phòng bếp dấy lên khói bếp.

Đồ ăn mùi thơm quấn trong nhà.

Tiểu Phúc ngồi tại bên cửa sổ, lạnh lùng nhìn xem ôm ấp tiểu bất điểm, ở trong viện đi tới đi lui tiểu Liên.

Nàng nhìn về phía tiểu bất điểm trong ánh mắt mang theo vài phần phức tạp.

Nếu như cha tỉnh dậy, tuyệt đối sẽ không cho phép tiểu Liên tỷ làm ra loại sự tình này.

Tiểu Phúc nhắm mắt lại, đáy lòng than nhẹ một tiếng..