Chương 12: Nghi án

Chương 12: Nghi án

Hôm sau, sáng sớm.

Mới lên ánh nắng chiếu xuống trên mặt đất, xua tan đêm thu lúc rét lạnh, chiếu lên trên người, cho người ta một loại lãnh đạm cảm giác.

Nhàn nhạt sương mù lượn lờ trong không khí, mông lung.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Tiểu Phúc đẩy cửa phòng ra, người mặc một bộ áo đỏ, chân đạp công môn hắc tạo giày, bên hông treo hắc vỏ phác đao, lộ ra mười phần có tinh thần.

Nàng mặc dù chỉ có mười ba tuổi, nhưng từ nhỏ tại trong nha môn mưa dầm thấm đất, lại thêm năm ngoái sư tòng Mộ Dung Long Uyên, trình độ nào đó tới nói, cũng coi như được là tư lịch thâm hậu.

Chân trước vừa bước ra cửa phòng.

Tiểu Phúc liền nhìn thấy trong viện đã có người tại rửa mặt.

Nghe được sau lưng truyền đến động tĩnh.

Kia ngay tại cúi đầu rửa mặt người quay đầu nhìn thoáng qua: "U, sớm a, Tiểu Phúc."

"Sớm, thập ca." Tiểu Phúc gật đầu đáp lại.

Trần Thực mặc một thân màu lam áo gấm, đứng ở trong viện rửa mặt, y phục trên người hắn dùng tài liệu giảng cứu, người biết nhìn hàng một chút liền có thể nhìn ra đây là xuất từ "Cẩm tú vải trang" thượng đẳng lụa liệu, một thước vải không có mấy lượng bạc, căn bản bắt không được tới.

Thời gian một năm, Trần Thực gương mặt đã trở nên có chút mượt mà, trước đó trên người túc sát giang hồ khí đã bị tiêu ma không còn mấy phân, ngược lại xuất hiện ở trên người chính là một loại "Giàu to lớn" lực lượng.

Mặc dù Đại Minh đem hắn cấm túc.

Nhưng Trần Thực chỉ cần không rời đi Dư Hàng huyện phạm vi, vẫn là có thể đi ra ngoài.

Mấy tháng trước, hắn tại Dư Hàng mở một nhà "Hòa bình quán rượu" tài chính khởi động dùng chính là Mạnh Tiểu Linh mang tới đồ cưới.

Mạnh Tinh Hà khi biết Trần Thực cùng nữ nhi không có việc gì về sau, liền sớm chuẩn bị đồ cưới  chờ lấy gả nữ nhi.

Nhất đẳng mấy tháng, Mạnh Tiểu Linh không quay về, cũng không nói thành thân sự tình.

Mạnh Tinh Hà gấp đến độ ngay cả đưa số phong thư nhà, thúc giục hai người việc hôn nhân.

Kết quả, hắn thu được nữ nhi cùng tỷ tỷ tin về sau, mới biết được nguyên lai Trần Thực là Đế Quân nhà hài tử.

Biết được tin tức này, Mạnh Tinh Hà cả kinh trực tiếp nhảy, một phen châm chước về sau, cũng không còn thúc giục thành thân, chỉ là đem chuẩn bị xong đồ cưới tăng lên gấp đôi, sớm đưa tới.

Thu được đồ cưới về sau, Trần Thực một trận hoa ngôn xảo ngữ, dỗ đến Mạnh Tiểu Linh mặt mày hớn hở, chủ động xuất ra đồ cưới, cho Trần Thực mở một nhà tửu lâu.

Trải qua mấy tháng kinh doanh, không nói có thể kiếm nhiều ít, chỉ có thể miễn cưỡng bảo trì thu chi.

Không có cách, Trần Cửu Ca ra giang hồ thời điểm, cố ý đá Dư Hàng huyện lớn nhất quán rượu "Thiên Hương lâu" quán.

Trên danh nghĩa vì phá quán, thật là chỉ điểm.

Thiên Hương lâu đại sư phó cũng không phải hời hợt hạng người, một phen chỉ điểm về sau, đem rượu lâu sinh ý làm được mười phần náo nhiệt.

Trần Thực tìm không thấy trù nghệ cao thâm sư phó, thực sự không phải Thiên Hương lâu đối thủ.

Có thể miễn cưỡng duy trì thu chi, đã tính rất lợi hại.

Trần Thực rửa mặt, một bên dùng khăn nóng lau mặt, vừa nói: "Trong phòng bếp nóng lên cơm, ăn chút lại đi?"

Tiểu Phúc lắc đầu: "Không được, ta đi nha môn tùy tiện ứng phó một ngụm."

"Nha môn cơm nước sao có thể cùng nhà ta so, buổi sáng ăn không thoải mái, sẽ ảnh hưởng cả ngày trạng thái." Trần Thực dùng khăn mặt xoa xoa mặt, nhíu mày nói.

Tiểu Phúc lần nữa lắc đầu nói: "Có vụ án còn không có phá, Tống Bộ đầu nói trong khoảng thời gian này để cho ta sớm một chút quá khứ."

Trần Thực minh bạch, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Được, đường kia bên trên chú ý an toàn."

"Ừm." Tiểu Phúc ứng thanh, bước nhanh đi ra Dục Anh Đường, thuận phố dài, hướng nha môn phương hướng đi đến.

Lúc sáng sớm, sương mù chưa tán.

Tiểu cô nương trên đường bước nhanh hành tẩu, đãi nàng đến nha môn thời điểm, trên người áo đỏ, bị sương mù ảnh hưởng, đã có một chút phát ẩm ướt.

Dư Hàng huyện huyện nha đại môn mở ra, nhìn vào bên trong, có thể nhìn thấy hai cái bộ khoái tay cầm cây chổi, đang đánh quét viện lạc.

Tiểu Phúc xe nhẹ đường quen vượt qua cánh cửa, tiến vào huyện nha trong viện.

Kia hai cái bộ khoái nghe được động tĩnh, thấy là Tiểu Phúc, mở miệng nói ra: "Tiểu Phúc, Tống Bộ đầu nói ngươi nếu tới, cũng nhanh chút quá khứ tìm hắn."

"Nửa đêm thời điểm, lại chết một người, giống như cùng trước đó bản án có quan hệ."

Nghe được lại chết một người, còn cùng trước đó bản án có quan hệ, Tiểu Phúc nhíu mày.

Cẩn thận tính ra, Dư Hàng huyện ngắn ngủi trong một tháng, đã chết năm người.

"Tốt, đa tạ hai vị huynh đệ."

Tiểu Phúc không yên lòng nghĩ đến, thuận miệng ứng thanh.

Nói xong, nàng bước nhanh hướng phòng đi đến.

Kia hai cái quét rác bộ khoái liếc nhau, trong đó một nụ cười khổ nói: "Hai ta niên kỷ, làm Tiểu Phúc phụ thân đều dư xài. . ."

"Không có cách, ai bảo người ta tư lịch lớn, phía sau sư phó càng là Lục Phiến Môn năm đó đệ nhất danh bộ 'Mộ Dung Long Uyên' ." Một người khác đáp lại nói.

"Ai, đệ nhất danh bộ làm sư phụ, cái này cái gì đãi ngộ?"

"Còn nói sao, Tiểu Phúc điều lệnh chỉ sợ mau xuống đây, đến lúc đó người ta nói không chừng sẽ đi Biện Lương, trực tiếp tại Hoàng đế dưới mí mắt làm bộ khoái, chậc chậc, đây mới là một bước lên trời."

"Lại thế nào làm bộ khoái, tối đa cũng là tại Lục Phiến Môn nhậm chức, hiện tại Lục Phiến Môn mặt trời lặn phía tây, cũng không so Đông xưởng, nếu là bị điều nhập Đông xưởng, đó mới là một bước lên trời!"

Hai cái bộ khoái một bên quét rác, một bên nói chuyện phiếm, trong giọng nói mang theo nồng đậm hâm mộ.

Tiểu Phúc đi vào huyện nha phòng.

Mười ba năm qua đi, Tống Thương Kiệt cũng không còn Trần Diệp năm đó đi vào Dư Hàng lúc như vậy tuổi trẻ, thái dương hơi trắng, trên mặt nhiều hơn rất nhiều đạo nếp nhăn.

Hắn từng tại Lục Phiến Môn nhậm chức, thụ thương thoái ẩn về sau, liền tới đến Dư Hàng huyện làm bộ khoái, năm đó vết thương cũ tổn hại cùng bản nguyên, rõ ràng mới hơn bốn mươi tuổi, nhìn qua lại tiếp cận năm mươi tuổi.

Tống Thương Kiệt bên cạnh đứng đấy một người trẻ tuổi, dung mạo cùng hắn có tám chín thành tương tự, thân hình cao lớn cường tráng, trên lưng treo phác đao, chính là Tống Thương Kiệt nhi tử —— Tống Hổ.

Hai người đều cau mày, ánh mắt rơi vào phòng chính giữa một cỗ thi thể bên trên.

Bên cạnh Ngỗ tác ngồi xổm trên mặt đất, từ thi thể trên thân rút ra từng cây ngân châm, xem xét ngân châm cuối.

"Cộc cộc. . ."

Tiểu Phúc bước nhanh đi vào phòng, lần đầu tiên liền chú ý tới đất bên trên thi thể.

Đãi nàng đến gần về sau, nhìn thấy người chết, ánh mắt ngưng tụ, trong lòng giật mình.

"Là hắn? !"

Tiểu Phúc nhận ra thi thể trên đất.

Người chết là một tên ăn mày nhỏ, xuyên quần áo rách nát, tử tướng thê thảm, hai mắt mí mắt bị người bóc đi, sắc mặt trắng bệch, cả người nằm trên mặt đất, như là một bãi bùn nhão.

Nơi này bùn nhão, là thật bùn nhão.

Toàn thân hắn trên dưới, ngoại trừ xương đầu, tựa hồ địa phương khác xương cốt đều bị người bóc đi, toàn thân xụi lơ như bùn, chỉ do một bộ da bao khỏa huyết nhục.

Tử tướng cùng Dư Hàng huyện trước bốn án mạng không có sai biệt.

Nghe được Tiểu Phúc nói nhỏ.

Tống Thương Kiệt phụ tử cùng nhau ngẩng đầu, hướng nàng nhìn lại.

"Tiểu Phúc, ngươi biết hắn?"

"Tiểu Phúc, ngươi đã đến. . ."

Tống Thương Kiệt phụ tử đồng thời mở miệng, một cái chú ý điểm có trong hồ sơ tử bên trên, một cái chú ý điểm tại người bên trên.

Tiểu Phúc không để ý đến Tống Hổ nói câu kia nói nhảm, gật đầu nói: "Hôm qua ta về nhà, đi ngang qua chậu nước đường phố thời điểm, kém chút đụng vào hắn."

Nhớ lại hôm qua tình hình, Tiểu Phúc lông mày hơi nhíu, nói ra: "Lúc ấy hắn nhìn thấy ta, lộ ra một bộ rất sợ hãi thần sắc, lộn nhào liền bò đi."

Tiểu Phúc trên dưới dò xét chết đi tiểu ăn mày, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Phía trước chết bốn người, về mặt thân phận không nói phú giáp một phương, nhưng đều là có mặt mũi, thanh danh hiển hách kẻ có tiền.

Làm sao đến cái này cái thứ năm, lại là cả người không chút xu bạc tiểu ăn mày?

Tống Thương Kiệt nghe được Tiểu Phúc, không khỏi cũng lâm vào trầm tư.

Một bên Tống Hổ gặp Tiểu Phúc không để ý tới hắn, sắc mặt có chút đỏ lên, im lặng, cảm thấy có chút xấu hổ.

Hắn so Tiểu Phúc lớn tuổi mấy tuổi, hai người tuổi tác không kém nhiều, Tống Thương Kiệt từng hướng Trần Diệp cầu hôn qua, lại bị Trần Diệp cự tuyệt.

Một năm trước, Mộ Dung Long Uyên đến Dư Hàng huyện giảng bài.

Tống Hổ may mắn, cũng đi theo học được một đoạn thời gian.

Hắn cùng Tiểu Phúc thuở nhỏ liền xuất nhập nha môn, cùng Tống Thương Kiệt học tập đao pháp, xem như sư huynh muội quan hệ.

Hai người sớm chiều ở chung mấy năm, Tiểu Phúc không có cảm giác gì, Tống Hổ lại đối Tiểu Phúc rất là ái mộ, chuyện này tại trong huyện nha không tính bí mật.

Đoạn thời gian trước, dính lấy Tiểu Phúc ánh sáng, hắn cũng thông qua được Lục Phiến Môn khảo hạch, chỉ chờ điều lệnh xuống tới, liền có thể gia nhập Lục Phiến Môn..