Chương 13: Thứ nhất manh mối

Chương 13: Thứ nhất manh mối

Huyện nha bên trong.

Tống Thương Kiệt, Tống Hổ, Tiểu Phúc, cùng Ngỗ tác, bốn người vây quanh thi thể, chau mày, suy tư tình tiết vụ án bên trong liên quan.

Một bên Ngỗ tác đứng người lên, đối ba người nói ra: "Ngân châm cuối cùng hiện lên hơi màu lam, dưới ánh mặt trời lập loè tỏa sáng, hắn cũng là trúng độc mà chết, bị trúng chi độc cùng phía trước bốn người không có sai biệt."

Nghe xong Ngỗ tác lời nói, mấy người gật đầu.

Có thể hòa tan trừ xương đầu bên ngoài, toàn thân trên dưới tất cả xương cốt, dùng một thân da người bao trùm ngũ tạng lục phủ, huyết nhục, như thế kỳ dị độc, chỉ cần gặp một lần, liền sẽ khắc sâu ấn tượng.

Tiểu ăn mày triệu chứng trúng độc cùng trước bốn cái người chết, giống nhau như đúc.

"Phía trước bốn người đều là nơi khác phú thương, cái này tiểu ăn mày người không có đồng nào, cùng bọn hắn tám cây tử đánh không đến, làm sao cũng sẽ chết bởi loại này kỳ độc?"

Tống Hổ lực chú ý cũng trở về đến người chết bên trên, nhíu mày đặt câu hỏi.

Tống Thương Kiệt thản nhiên nói: "Điều này nói rõ, tiểu ăn mày cùng kia bốn cái phú thương nhất định có chúng ta không biết liên quan."

Tiểu Phúc không có mở miệng, mà là ngưng lông mày suy nghĩ tỉ mỉ.

Tống Hổ dứt lời tại trong tai nàng.

Người không có đồng nào. . .

Đột nhiên, một đạo linh quang hiện lên.

Tiểu Phúc dường như nghĩ đến cái gì, cúi thấp người thể, ngồi xổm ở hóa thành một bãi bùn nhão tên ăn mày bên cạnh thi thể.

Nàng đưa tay tại tiểu ăn mày trong túi tìm kiếm.

Sờ soạng mấy lần, bên trong không có vật gì.

Tiểu Phúc trong mắt dần dần sáng lên ánh sáng, một lần nữa đứng người lên.

"Thế nào?" Tống Hổ hỏi.

Tiểu Phúc trên mặt mang cười, nói ra: "Không có."

Tống Thương Kiệt cũng nhìn lại, khó hiểu nói: "Cái gì không có."

"Tiền không có." Tiểu Phúc híp mắt lại, tay phải nâng ở cái cằm chỗ, giải thích nói: "Trước bốn cái phú thương, bọn hắn thời điểm chết, trên người tài vật đều còn tại."

"Nói rõ hung thủ không phải cầu tài, mà là có tư oán."

Tống Thương Kiệt cùng Tống Hổ nghe Tiểu Phúc phân tích, một mặt không hiểu.

Điểm này bọn hắn tự nhiên đều biết.

Kia bốn cái nơi khác phú thương đều là do trời đến Dư Hàng, cùng ngày liền chết.

Tìm manh mối cũng không thể nào tìm lên, một lần thành án chưa giải quyết.

Cái này bốn cái người chết, ngoại trừ về mặt thân phận có giống nhau điểm bên ngoài, địa phương khác không có chút nào chỗ tương đồng.

Bỗng nhiên chết mất tiểu ăn mày, càng là cùng bọn hắn bắn đại bác cũng không tới.

Không nghĩ ra, thật sự là không nghĩ ra.

"Hắn cùng phía trước bốn cái điểm khác biệt lớn nhất điểm. . ."

Tiểu Phúc suy luận, con mắt tỏa sáng nói: "Hắn là từ huyện khác chạy nạn tới, tại Dư Hàng ở mấy ngày, xem như 'Người địa phương' !"

Nghe nói như thế.

Tống Thương Kiệt cùng Tống Hổ rốt cục đuổi theo Tiểu Phúc mạch suy nghĩ.

"Nói cách khác, hắn tại Dư Hàng lưu lại manh mối!" Tống Thương Kiệt con mắt nhắm lại, thanh âm trầm thấp.

Tống Hổ cau mày nói: "Dư Hàng như thế lớn, coi như lưu lại manh mối, chúng ta từng cái đến hỏi tên ăn mày?"

Hai cha con thuận Tiểu Phúc mạch suy nghĩ kéo dài, phản ứng cũng coi như không chậm.

Tiểu Phúc nghe vậy lắc đầu nói: "Như thế quá phiền toái."

Ánh mắt của nàng sáng tỏ, nghiêm mặt nói: "Hôm qua ta cùng hắn kém chút chạm vào nhau, hắn rời đi thời điểm, ta thuận tay cho hắn trong túi gảy một hạt bạc vụn."

"Các ngươi nói, một cái ăn bữa trước không có bữa sau tiểu ăn mày, tại phát hiện trên người mình thêm ra một hạt bạc vụn về sau, hắn sẽ làm cái gì?"

Tiểu Phúc câu nói này vừa ra khỏi miệng.

Tống Thương Kiệt cùng Tống Hổ liếc nhau, trăm miệng một lời: "Ăn tứ!"

. . .

Dư Hàng ăn tứ có rất nhiều.

Cấp cao khí quyển Thiên Hương đại tửu lâu, thâm cư ngõ hẹp con ruồi tiệm ăn, ven đường sớm quán ăn. . .

Nhiều như rừng, nói ít có mấy chục nhà.

Nhưng nếu là định tốt điều kiện, bọn bộ khoái nhóm muốn đi thăm mục tiêu, liền không có nhiều như vậy.

Một hạt bạc vụn, là không có cách nào đi đại tửu lâu ăn tiệc.

Một cái ăn bữa trước không có bữa sau tiểu ăn mày, lựa chọn sáng suốt nhất là đem một khối tiền tách ra thành hai nửa hoa.

Mục tiêu của hắn, nhất định là những cái kia đầy đủ tiện nghi, ăn đỉnh no bụng, có thể nhiều chống đỡ một chút thời gian ăn tứ.

Mà lại, đã Tiểu Phúc có thể trong ngõ hẻm đụng phải hắn, phạm vi hoạt động của hắn nhất định sẽ không cách Dục Anh Đường rất xa.

Đây là một người bình thường suy luận Logic.

Bất quá, sự tình cũng không tổng theo mọi người ý nghĩ trong lòng phát triển, ngược lại thường xuyên xảy ra ngoài ý muốn.

Làm Tiểu Phúc thu được bọn bộ khoái nhóm thăm viếng tin tức, đi vào tiểu ăn mày trước khi chết đi qua ăn tứ.

Nàng nhìn xem đỉnh đầu treo màu lót đen chữ vàng bảng hiệu, trong lòng kinh ngạc sau khi, lại cũng không cảm thấy bất ngờ.

"Hòa bình quán rượu."

Bốn cái thiếp vàng chữ lớn, đập vào mi mắt.

Mấy cái hỏa kế đợi tại đại đường, mang theo mạng che mặt lão bản nương tự mình tọa trấn sau quầy phương.

Trong tửu lâu trang hoàng không thể nói xa hoa, nhưng cũng được xưng tụng một tiếng "Khí quyển" .

Nhưng trong hành lang, lại trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, một cái thực khách đều không có.

Tiểu Phúc, Tống Thương Kiệt, Tống Hổ ba người đứng tại quán rượu bên ngoài, nghe một bên tiểu bộ khoái báo cáo, trong lúc nhất thời lâm vào trầm mặc.

"Đêm qua tới gần đóng cửa thời điểm, cái này tiểu ăn mày thở hổn hển chạy vào trong tiệm, muốn một bát mì Dương Xuân."

"Chiêu đãi hắn chính là vị này hỏa kế."

Bộ khoái cầm trong tay tiểu ăn mày chân dung, bên cạnh đứng đấy hòa bình quán rượu một cái hỏa kế.

Cái này hỏa kế dài mày rậm mắt to, dáng người cường tráng, cho người ta một loại cao lớn thô kệch cảm giác, trên thân ẩn ẩn mang theo một cỗ sát khí.

Đối phương giấu giếm được những người khác, nhưng không giấu giếm được Lục Phiến Môn xuất thân Tống Thương Kiệt.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra hán tử kia trước kia giết qua người, trên tay chí ít có bốn năm cái nhân mạng.

Tống Thương Kiệt ngẩng đầu lườm đối phương một chút, từ hán tử thân hình đến xem, rõ ràng, hắn thân có võ công, luyện hẳn là ngạnh công phu, tạo nghệ không cạn.

Tuy nói trên người đối phương dính lấy sát khí, rõ ràng giết qua người.

Nhưng Tống Thương Kiệt không thể chỉ dựa vào cái này liền bắt người.

Đại Vũ luật pháp, hết thảy đều giảng cứu chứng cứ.

Trừ phi có thể tìm tới đối phương trước kia giết người chứng cứ, bằng không, liền xem như Mộ Dung Long Uyên tới, cũng không làm gì được hắn.

Trong lòng suy nghĩ.

Tống Thương Kiệt hít sâu một hơi, ánh mắt đảo qua quán rượu đại đường.

Bên trong bốn cái hỏa kế trên đầu vai hất lên khăn lau, nhìn chằm chằm nhóm người mình, không hiểu có cỗ khí thế hung ác.

Tống Thương Kiệt trầm mặc không nói, ngẩng đầu nhìn một chút hòa bình quán rượu chiêu bài, lại liếc mắt nhìn canh giữ ở phía sau quầy mỹ mạo lão bản nương.

Có lẽ ngôi tửu lâu này sinh ý không tốt, cùng trù nghệ cái gì, thật không có quan hệ thế nào.

Có xinh đẹp như vậy một lão bản nương làm bề ngoài, trù nghệ lại chênh lệch, cũng có thể dẫn tới một chút thực khách mới đúng. . .

Nghe xong bộ khoái nói lời.

Tiểu Phúc nhìn tên này hỏa kế một chút, hỏi: "Hôm qua là ngươi tiếp đãi tên tiểu khất cái kia?"

"Vâng." Hỏa kế ồm ồm nói.

"Hắn chỉ chọn một bát mì Dương Xuân?"

"Hắn chỉ chọn một bát mì Dương Xuân."

"Ăn thời điểm, động tác của hắn nhanh không nhanh?"

"Rất chậm, cầm chén đều liếm lấy nhiều lần, ăn gần nửa canh giờ, cuối cùng là ta đuổi hắn."

"Các ngươi nơi này, một bát mì Dương Xuân bao nhiêu tiền?"

"Năm mươi tiền đồng một bát."

Đơn giản tra hỏi về sau, Tiểu Phúc nhẹ gật đầu, đối hỏa kế nói ra: "Ngươi cùng một cọc hung án có quan hệ, theo chúng ta đi một chuyến đi."

Nghe nói như thế, hỏa kế khóe miệng hơi rút, đáy lòng thở dài.

Hắn là nhận biết Tiểu Phúc.

Trần Thực quán rượu gầy dựng ngày ấy, Tiểu Phúc thân là muội muội, tự nhiên cũng tới nâng trận.

Gặp Tiểu Phúc muốn dẫn đi mình hỏa kế, canh giữ ở phía sau quầy Mạnh Tiểu Linh triệt để nhịn không được.

Nàng đi ra quán rượu, nói ra: "Tiểu Phúc, ngươi tra án làm sao đều tra được người một nhà trên đầu?".