Chương 14: Phát hiện

Chương 14: Phát hiện

Mạnh Tiểu Linh hiện tại trong lòng phiền vô cùng.

Mình dùng đồ cưới mở tửu lâu này, vốn chỉ muốn không cầu đại phú đại quý, có thể nhiều ít kiếm chút, sinh hoạt thể diện là được.

Kết quả mở mấy tháng xuống tới, trừ bỏ hỏa kế tiền công, các loại chi phí, rơi xuống trong tay, miễn cưỡng có thể duy trì thu chi.

Nàng hiện tại sinh hoạt hàng ngày tiêu xài, dùng đều là mình đồ cưới.

Nhưng lại giàu có đồ cưới cũng gánh không được nàng như thế hoa.

Hết lần này tới lần khác Mạnh Tiểu Linh cũng không muốn cho phụ thân viết thư đòi tiền.

Nàng đều sắp bị "Sinh hoạt cay đắng" bức đến tuyệt lộ.

Hiện tại Tiểu Phúc lại tra án tới cửa, mang đi mình hỏa kế.

Tuy nói Mạnh Tiểu Linh tin tưởng mình hỏa kế sẽ không làm cái gì.

Nhưng nhân ngôn đáng sợ, truyền đi, mình còn thế nào làm ăn?

Người khác nhưng không biết ngươi hỏa kế có vấn đề hay không, chỉ biết là ngươi hỏa kế bị bắt mau dẫn đi.

Lúc đầu quán rượu sinh ý liền không tốt, bởi như vậy, càng không khách nhân.

Mạnh Tiểu Linh đứng tại Tiểu Phúc trước người, chống nạnh, rất là bất đắc dĩ nói ra: "Ta cho hắn bảo đảm, ngươi để hắn tại quán rượu đợi, người bị nha môn mang đi, ảnh hưởng là nhà mình sinh ý."

Nghe được lời nói này.

Tiểu Phúc ngẩng đầu nhìn chính mình cái này tẩu tử một chút, nói ra: "Chỉ là mang đến tra hỏi, qua mấy ngày liền trả lại."

"Qua mấy ngày trả lại? Trời ạ, mấy ngày thời gian, ngươi biết nhà ta quán rượu sẽ bị truyền thành cái dạng gì sao?" Mạnh Tiểu Linh tâm đều tại phát đau nhức, hết lần này tới lần khác nàng còn không thể nói chút lời nói nặng, chỉ có thể nói lời hữu ích.

Chính mình cái này cô em chồng thế nhưng là trong nhà trong lòng bảo.

Ngay tại Mạnh Tiểu Linh cùng Tiểu Phúc nói dóc thời điểm.

Trần Thực từ sau trù đi ra.

Đại khái tình huống hắn tại phòng bếp liền nghe minh bạch.

"Tiểu Trương, đã Tiểu Phúc nói ngươi dính líu một cọc bản án, ngươi liền đi qua giúp đỡ xử lý một chút."

"Mấy ngày nay, ta trả lại cho ngươi như thường lệ tính tiền công."

Trần Thực đi đến quán rượu trước, vui vẻ nói.

Nghe nói như thế, Mạnh Tiểu Linh nhịn không được trợn nhìn Trần Thực một chút, nhỏ giọng nói lầm bầm: "Thời gian này đúng là không có cách nào qua. . ."

Gặp Trần Thực nhúng tay việc này, nàng cũng không cần phải nhiều lời nữa, quay người trở lại quầy hàng, từ trên bàn trong mâm nắm lên một thanh hạt dưa, hung tợn gặm.

Tiểu Phúc cùng Trần Thực liếc nhau, hai người không nói gì.

"Mang đi đi." Tiểu Phúc thu hồi ánh mắt, đối những người khác nói.

Mấy cái bộ khoái cũng không cho hỏa kế khóa lại còng tay, chỉ là mang theo hắn hướng huyện nha phương hướng đi.

Tiểu Phúc không cùng, mà là lưu tại quán rượu trước, hỏi thăm Trần Thực: "Hôm qua, thập ca ngươi tại quán rượu sao?"

"Không có ở, đóng cửa trước ta liền đi, chuyện này, ngươi có thể hỏi một chút tẩu tử ngươi."

Trần Thực chỉ chỉ Mạnh Tiểu Linh, vui vẻ nói.

Hắn cùng Mạnh Tiểu Linh mặc dù còn không có chính thức thành thân, nhưng lẫn nhau ở giữa có thể làm cũng đều đã làm, nên có danh phận, cũng đều ngầm hiểu lẫn nhau.

Khi đó, Trần Diệp vừa ngủ say mấy tháng, hai người không có khả năng không tim không phổi ồn ào thành thân.

Trần Thực có ý tứ là chờ thêm ba năm nhìn xem, coi như giữ đạo hiếu.

Tiểu Phúc ngẩng đầu nhìn về phía phía sau quầy gặm hạt dưa Mạnh Tiểu Linh.

Mạnh Tiểu Linh nuốt xuống hạt dưa nhân, thở dài: "Hôm qua ta nhìn đứa bé kia đáng thương, đều không muốn hắn bạc vụn."

"Đều không có gì lợi nhuận, cũng không kém hắn điểm này."

Nghe xong, Tiểu Phúc con mắt hơi sáng, minh bạch cái gì, nói với Mạnh Tiểu Linh: "Tạ ơn tẩu tử."

Mặc dù Mạnh Tiểu Linh lòng có bất mãn, nhưng vẫn là cung cấp tin tức hữu dụng.

Kia tiểu ăn mày phát hiện mình lưu bạc vụn về sau, tới cái thứ nhất địa phương, đúng là "Hòa bình quán rượu" nhưng Mạnh Tiểu Linh tịch thu hắn bạc vụn, tiền của hắn không tốn ra ngoài.

Nói cách khác. . .

Tiểu ăn mày đằng sau lại đi địa phương khác.

Manh mối đến nơi đây, một chút lại đoạn mất.

Tiểu Phúc nhắm mắt lại, suy nghĩ một chút, sau đó hít sâu một hơi, một lần nữa mở ra hai con ngươi, đối Trần Thực nói nói ra: "Thập ca, quán rượu thực đơn có thể cho ta xem một chút sao?"

"Được a, muốn ăn cái gì, ca để bếp sau làm cho ngươi."

Trần Thực từ trên quầy lấy ra một bản thực đơn đưa cho Tiểu Phúc.

Tiểu Phúc không hề lưu lại ăn cơm, chỉ là lật xem một lần về sau, liền rời đi.

Nhìn xem Tiểu Phúc bóng lưng rời đi.

Mạnh Tiểu Linh thở dài: "Chủ nhà, hỏa kế đều bị bắt mau dẫn đi, ảnh hưởng sinh ý làm sao bây giờ?"

Trần Thực nghe vậy cười cười: "Ta tới làm chạy đường, không kém được sự tình."

Mạnh Tiểu Linh không khỏi liếc mắt: "Ta nói chính là việc này nha. . ."

"Ảnh hưởng không lớn." Trần Thực cười cười.

. . .

Huyện nha nhà tù.

"Huynh đệ mấy ngày nay vất vả ngươi một chút, thụ bị liên lụy."

Ngục tốt cầm trong tay xích sắt, một bên quấn ở trên cửa lao, vừa hướng phòng giam bên trong tiểu Trương nói.

Được

Tiểu Trương nhẹ gật đầu, rất là trung thực.

Hắn bị giam đi vào nhà tù, so sánh cái khác nhà tù rất là sạch sẽ, được cho "Cao đẳng khách phòng" .

Đem người đóng kỹ, ngục tốt lúc rời đi, trên mặt còn mang theo nụ cười hiền hòa.

Có thể bị Tiểu Phúc cố ý căn dặn một tiếng người, khẳng định đến ưu đãi.

Nha môn phòng.

Tiểu Phúc đang cùng Tống Thương Kiệt, Tống Hổ, cùng trong nha môn tư lịch sâu hơn bọn bộ khoái nhóm cùng nhau thương nghị tình tiết vụ án.

"Thật sự là kỳ quái, muốn nói giết kia bốn cái nơi khác phú thương, vì che lấp hành tung, dùng loại này kỳ độc, còn có thể lý giải, có thể giết tên tiểu khất cái này, nhưng phàm là cái biết võ công, một quyền một chưởng liền có thể đánh chết, làm gì dùng độc?"

"Đúng vậy a, dùng loại độc này, chẳng phải rõ ràng nói cho chúng ta, cái này tiểu ăn mày cùng kia bốn cái phú thương có liên quan nha. . ."

"Thật sự là không nghĩ ra. . ."

Trong nha môn mấy cái thâm niên bộ khoái lông mày không giương, rất là không hiểu.

Bọn hắn đều là trong nha môn làm mấy chục năm lão nhân, qua tay bản án to to nhỏ nhỏ, kinh nghiệm thâm hậu, vẫn là lần đầu gặp được quỷ dị như vậy bản án.

Tiểu Phúc đứng ở một bên, nhắm mắt dưỡng thần không có tham dự thảo luận.

Lão bộ khoái nhóm thỉnh thoảng nhìn về phía Tiểu Phúc, chờ mong cái này "Đệ nhất danh bộ" dạy dỗ nên đệ tử, có thể có cái gì biểu hiện.

Nhưng để bọn hắn thất vọng là, Tiểu Phúc không nói một lời, một bộ không có gì đầu mối dáng vẻ.

Đám người thảo luận khí thế ngất trời lúc.

Nha môn bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng bước chân.

Tiểu Phúc mở ra hai con ngươi, có chút bức thiết nhìn về phía nha môn bên ngoài.

Chỉ gặp Ngỗ tác bước nhanh đến, sắc mặt xanh lét bên trong mang bạch, đi đến Tiểu Phúc trước mặt, nói ra: "Hắn trong bụng ngoại trừ chưa tiêu hóa xong mì sợi, không có những vật khác."

Nghe được câu này.

Tiểu Phúc con mắt hơi sáng, nói câu: "Quả nhiên."

Câu nói này ra miệng.

Cái khác bộ khoái nhao nhao nhìn về phía Tiểu Phúc, trong mắt mang theo một tia hiếu kì.

Không đợi cái khác bộ khoái đặt câu hỏi.

Tiểu Phúc liền cất bước ra cửa, Ngỗ tác theo sát phía sau.

"Theo sau nhìn xem. . ."

Cái khác bộ khoái mặc dù không biết Tiểu Phúc phát hiện cái gì, nhưng gặp Tiểu Phúc một mặt chắc chắn, hiển nhiên là có phát hiện lớn.

Đám người cùng sau lưng Tiểu Phúc, cùng nhau ra phòng, thẳng đến phòng chứa thi thể.

Bọn hắn chân trước mới vừa đi vào, chân sau lại lui ra.

Phòng chứa thi thể bên trong bay ra nồng đậm thi xú vị, thúi người vô pháp hô hấp.

Ọe

Oa

Một đám lão bộ khoái đều tự tìm chỗ đất trống, còng lưng eo, một trận cuồng ọe, sắc mặt xanh lét bên trong mang bạch, từng cái biểu lộ sợ hãi, mười phần chấn kinh.

Bọn hắn ngửi qua rất nhiều thi thể mùi thối, thúi như vậy còn là lần đầu tiên gặp.

Nhưng mà, tiến vào phòng chứa thi thể Tiểu Phúc cùng Ngỗ tác lại không ra.

Đại khái thời gian một chén trà sau.

Tiểu Phúc từ phòng chứa thi thể bên trong đi ra, thần sắc bình tĩnh đối đám người nói ra: "Ta tìm được một vật, chuyện này can hệ quá lớn, ta muốn lên báo Lục Phiến Môn!".