Chương 15: Cố tình bày nghi trận

Chương 15: Cố tình bày nghi trận

"Ta tìm được một vật, chuyện này can hệ quá lớn, cần mau chóng báo cáo Lục Phiến Môn!"

Tiểu Phúc câu nói này vừa ra, ở đây những này lão bộ khoái từng cái tất cả đều sợ ngây người.

"Đồ vật? Thứ gì?"

"Muốn lên báo Lục Phiến Môn?"

Lão bộ khoái nhóm từng cái bu lại, trong mắt tràn ngập hiếu kì cùng nghi hoặc.

Tiểu Phúc có thể nhanh như vậy liền phát hiện manh mối, bọn hắn xấu hổ sau khi, lại có mấy phần khâm phục.

Không hổ là "Đệ nhất danh bộ" đệ tử.

Không chỉ có thể cấp tốc tìm tới manh mối, còn có thể thúi như vậy phòng chứa thi thể bên trong đợi lâu như vậy.

Năng lực cùng tâm chí chi kiên, đơn giản vượt qua thường nhân.

Gặp lão bộ khoái nhóm cả đám đều vây quanh, Tiểu Phúc trên tay cầm lấy một đầu khăn tay, đang không ngừng xoa tay.

Có người chú ý tới, nàng trong ngực trên quần áo dính lấy mấy điểm trọc vật.

Liên tưởng đến Tiểu Phúc đang sát tay.

Đám người giật mình, suy đoán Tiểu Phúc hẳn là từ nhỏ tên ăn mày trong thi thể, tìm được cái gì.

Tống Thương Kiệt nhìn về phía Tiểu Phúc, hỏi: "Tiểu Phúc, là cái gì?"

Tiểu Phúc lắc đầu nói: "Sư phó, ta không thể nói."

"Sự tình mười phần nghiêm trọng, ta hiện tại phải đi báo cáo Lục Phiến Môn."

Một năm trước, Mộ Dung Long Uyên đến Dư Hàng lúc, từng tại Dư Hàng huyện lâm thời mở một cái đường khẩu.

Đoạn thời gian trước, Tiểu Phúc việc học có thành tựu, Mộ Dung Long Uyên cũng liền không còn ở lâu, mang theo Lục Phiến Môn người dời xa, trước khi đi nói Dư Hàng huyện trị an rất tốt, không cần đơn độc thiết lập đường khẩu, Huyện lệnh nghe xong thập phần vui vẻ, cho huyện nha bộ khoái mỗi người đều phát tiền thưởng.

Tiểu Phúc nếu là đi Lục Phiến Môn báo cáo, bây giờ khoảng cách gần nhất chỉ có Thiệu Hưng Phủ thành.

Ra roi thúc ngựa, nói ít cũng muốn một ngày thời gian.

Tống Thương Kiệt nhìn ra sự tình khẩn cấp, lúc này gật đầu nói: "Chuẩn bị ngựa, ta và ngươi cùng đi."

Một bên Tống Hổ không chút do dự, bước nhanh hướng huyện nha chuồng ngựa chạy tới.

Tiểu Phúc lắc đầu, nói ra: "Sư phó, chính ta một người đi là được, nhiều người ngược lại đáng chú ý."

Nàng từng tại Tống Thương Kiệt dưới đáy học đao, xem như võ đạo chi lộ thầy giáo vỡ lòng.

Gặp Tiểu Phúc nói như vậy, Tống Thương Kiệt nhíu mày, có chút không yên lòng.

Tiểu Phúc dù là năng lực lại cao hơn, cũng bất quá là một cái mười ba tuổi tiểu cô nương.

Độc chết năm người chủ sử sau màn, nếu là biết Tiểu Phúc trong tay có quan hệ khóa chứng cứ, nói không chừng sẽ nửa đường chặn giết. . .

Nghĩ tới đây, Tống Thương Kiệt đáy mắt hiện lên một tia không dễ dàng phát giác minh ngộ.

Hắn dừng lại một chút, thanh âm hơi trầm xuống, đề nghị: "Ta để Tiểu Hổ cùng đi với ngươi đi, trên đường cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Nghe vậy, Tiểu Phúc lông mày cau lại, suy tư về sau, nhẹ gật đầu: "Cũng được."

Tống Hổ tuy nói võ đạo thiên phú không bằng Tiểu Phúc, nhưng hắn tại trinh sát, truy tung phương diện thiên phú để Mộ Dung Long Uyên đều khen không dứt miệng, công bố là trời sinh bộ khoái người kế tục.

"Cộc cộc cộc. . ."

Cổng huyện nha, Tống Hổ nắm một thớt khoái mã chạy tới.

Tống Thương Kiệt thấy thế, đuổi vội vàng nói: "Ngươi cùng Tiểu Phúc cùng đi."

"Đi nhanh về nhanh, trên đường cẩn thận!"

Tống Hổ đầu tiên là sững sờ, sau đó mặt lộ vẻ vui mừng: "Tốt!"

Hắn đem ngựa dây cương đưa tới bên cạnh bộ khoái trong tay, mình lại chạy vội mà ra, lại đi dẫn ngựa.

Tiểu Phúc đi ra huyện nha, tiếp nhận dây cương, trở mình lên ngựa.

Giá

Tống Hổ bên kia cũng cưỡi ngựa chạy ra tới.

Tống Thương Kiệt từ bên hông gỡ xuống một viên lệnh bài, ném cho Tiểu Phúc.

Tiểu Phúc vững vàng tiếp được, liếc qua lệnh bài, trên đó viết: Dư Hàng bộ đầu.

Có cái lệnh bài này, có thể tại cái khác địa giới trong nha môn miễn phí ăn ngủ, xem như công môn bên trong người tiểu phúc lợi, có thể tiết kiệm đi không ít tiền.

"Sự tình khẩn cấp, sư phó ta đi trước!"

Tiểu Phúc cất kỹ lệnh bài, khẽ quát một tiếng: "Giá!"

Nàng quay đầu ngựa lại, hướng phía cửa thành chạy đi.

Tống Hổ theo sát phía sau.

Trong nha môn một đám bộ khoái nhìn qua hai người rời đi thân ảnh, lông mày nhíu lại.

"Cái chết của bọn hắn đến tột cùng cùng cái gì có liên quan, có thể để cho Tiểu Phúc như thế cấp bách?"

"Có thể lên báo Lục Phiến Môn đại sự, hơn phân nửa cùng trong chốn võ lâm cao thủ, trộm cướp có quan hệ."

"Ai, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, việc này chúng ta cũng đừng quan tâm. . ."

"Tiểu Phúc vận khí thật là tốt, lập tức điều nhiệm Lục Phiến Môn thời khắc, còn có thể tiếp nhận một cái đại án tử, cái này đều sẽ thành lý lịch của nàng."

"Nàng mới mười ba tuổi a, thật là khiến người ta hâm mộ. . ."

Đám người nghị luận ầm ĩ, thương lượng vài câu về sau, quay người trở về nha môn.

. . .

Giá

Giá

Dư Hàng huyện bên ngoài trên quan đạo.

Hai thớt khoái mã lao vùn vụt mà qua, cuốn lên đạo đạo khói bụi.

Tống Hổ cùng Tiểu Phúc sánh vai cùng, hướng phía Thiệu Hưng Phủ phương hướng chạy đi.

"Tiểu Phúc, chúng ta vì cái gì không đi đường nhỏ, muốn đi quan đạo?"

Tống Hổ nghiêng đầu sang chỗ khác, hỏi thăm một bên Tiểu Phúc, có chút không hiểu.

Đại Vũ các Phủ Châu, ngoại trừ kết nối thành trấn quan đạo bên ngoài, còn có rất nhiều đường nhỏ.

Những này đường nhỏ thường thường vắng vẻ, nhưng phương diện tốc độ sẽ nhanh hơn nhanh.

Tống Hổ thân là Dư Hàng huyện bộ đầu chi tử, biết rất nhiều đầu thông hướng cái khác thành trấn đường tắt.

Nghe nói như thế.

Tiểu Phúc nghiêng đầu lườm Tống Hổ một chút, giải thích nói: "Bởi vì ta không có phát hiện thứ gì."

"Vừa mới tại nha môn những lời kia, ta là đang cố tình bày nghi trận."

"A?" Tống Hổ sững sờ, gãi đầu một cái, trực tiếp mộng.

Hắn phản ứng một chút, con mắt hơi sáng, chớp mắt nói: "Ngươi cố ý không đi đường nhỏ, đi quan đạo, là vì để những người kia truyền lại tin tức, ngăn ở chúng ta phía trước?"

"Không tệ." Tiểu Phúc gật đầu.

Tống Hổ trải qua hun đúc, mặc dù võ đạo thiên phú không được, nhưng ở tình tiết vụ án bên trên, đầu óc coi như linh hoạt.

Hắn trong nháy mắt liền ý thức được, Tiểu Phúc phòng chính là trong nha môn bộ khoái.

Có nội ứng?

Tống Hổ thần sắc hơi túc, lông mày đứng đấy.

Tiểu Phúc nhìn Tống Hổ một chút, biết đối phương lĩnh hội chính mình ý tứ, âm thầm gật đầu.

Sau đó hai người không có gì đối thoại, mà là duy trì không tính quá nhanh chóng độ, thẳng đến Thiệu Hưng Phủ.

Đợi cho chạng vạng tối, hai người đến Tiêu núi huyện.

Bọn hắn thẳng đến Tiêu núi huyện nha môn, dùng bộ đầu lệnh bài lâm thời dừng chân.

Đợi cho ngày thứ hai bình minh, trời chưa hoàn toàn sáng lên lúc.

Hai người lại rời đi Tiêu núi, tiếp tục chạy về Thiệu Hưng Phủ.

Tiến lên trên đường.

Hai người đi ngang qua một rừng cây lúc.

"Bạch!" Một tiếng.

Trên mặt đất đột nhiên kéo một đầu vấp cương ngựa.

Xuy

Tiểu Phúc cùng Tống Hổ né tránh không kịp, trực tiếp chính là một người ngửa ngựa lật.

Tống Hổ cấp tốc từ dưới đất bò dậy, "Xoạt!" Một tiếng rút ra bên hông phác đao, ngăn tại Tiểu Phúc trước người.

Hắn đôi mắt sắc bén, đảo qua bốn phía.

Lúc này sắc trời chưa sáng hẳn lên, người ở trong rừng, bốn phía có chút u ám, chỉ có thể lờ mờ thấy rõ hình dáng.

Trong rừng có mấy đạo bóng người đứng ở một bên, đem hai người vây quanh.

Quả nhiên, bọn hắn mắc câu rồi!

Tống Hổ đầu tiên là vui mừng, sau đó nội tâm trầm xuống.

Nói như vậy. . .

Trong nha môn thật sự có nội ứng?

Hắn khẽ mím môi bờ môi, nắm thật chặt đao, nội tâm cảnh giác.

Sau lưng Tiểu Phúc động tác chậm rãi đứng dậy, hơi có vẻ chật vật.

Nàng thấy chung quanh toát ra mấy đạo nhân ảnh, vội vàng đưa tay đỡ tại trên đao, thử rút hai lần đao, đao đều không thể ra khỏi vỏ.

Tiểu Phúc thấy thế, vội vàng thanh âm thanh thúy non nớt, ngữ khí kinh hoảng nói: "Ngươi. . . Các ngươi là ai?"

"Chúng ta là Dư Hàng huyện bộ khoái  ấn Đại Vũ luật, các ngươi ngăn cản phá án, là phải bị phạt!".