Chương 16: Vô tâm dạy tái hiện giang hồ!

Chương 16: Vô tâm dạy tái hiện giang hồ!

Mờ tối trong rừng.

Tiểu Phúc một phen rơi xuống.

Đáp lại nàng chỉ có mấy đạo tràn ngập sát cơ đao quang.

"Sưu sưu!"

Vây quanh bọn hắn những người kia, thân hình khẽ động, lấp lóe hàn mang đao liền chém về phía hai người.

Sắc trời lờ mờ, Tiểu Phúc thấy không rõ mặt mũi của bọn hắn.

Bọn hắn cũng thấy không rõ Tiểu Phúc biểu lộ.

Nếu như lúc này là ban ngày, bọn hắn nhất định sẽ chú ý tới mười phần khác thường một điểm.

Tiểu Phúc thanh âm rõ ràng mười phần bối rối, nhưng nét mặt của nàng lại cực kỳ bình tĩnh.

Hô

Đao phong gào thét lên, hướng Tiểu Phúc cùng Tống Hổ đón đầu chém tới.

Tống Hổ thấy thế, muốn rách cả mí mắt, hai chân tách ra, củng cố hạ bàn, đồng thời hét lớn một tiếng: "Ha!"

Trong tay hắn phác đao tật trảm mà ra, bổ về phía hướng mình vọt tới mơ hồ bóng người.

Chỉ nghe "Đang!" Một tiếng vang lớn.

Đối diện phóng tới Tống Hổ người kia bay ngược mà ra, miệng phun máu tươi, bay ra một trượng về sau, trùng điệp rơi xuống đất, lập tức không có sinh tức.

Mà nương theo Tống Hổ một đao kia chém xuống đồng thời.

"Phốc oành!"

"Phốc oành!"

Cầm trong tay lưỡi dao công hướng hai người những người kia không có dấu hiệu nào đồng loạt ngã xuống.

Trong không khí tràn ngập lên nhàn nhạt mùi máu tươi.

Qua trong giây lát, vây quanh hai người thân ảnh mơ hồ, liền chỉ còn lại một cái đứng tại phía sau cây, tựa hồ là đầu lĩnh nhân vật.

Thấy mình thủ hạ toàn bộ bị giết, đầu mục kia cũng giật nảy mình.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, quay đầu liền chạy.

Nhưng mà, ngay tại hắn vừa mới chuyển quá mức trong nháy mắt.

Một thanh băng lãnh lưỡi đao dán chặt lấy gương mặt của hắn, treo giữa không trung.

Nhàn nhạt mùi máu tươi từ trên lưỡi đao bay tới.

"Lộc cộc. . ."

Cái này đầu mục nuốt ngụm nước miếng, con ngươi thít chặt, trong lòng sợ hãi tới cực điểm.

"Ha ha!"

"Ha ha!"

Trong rừng vang lên Tống Hổ tiếng hò hét.

Hắn phản ứng chậm mấy nhịp, y theo đao pháp vung ra mấy đao về sau, mới phản ứng được, trong rừng những địch nhân này đều bị Tiểu Phúc xử lý sạch sẽ.

Nàng vừa mới trước hết nhất giải quyết, chính là mình ngay phía trước địch nhân.

Ý thức được điểm ấy, Tống Hổ có chút xấu hổ, vội vàng dừng lại động tác, sờ lên cái mũi.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Chỉ gặp một bộ áo đỏ Tiểu Phúc đứng tại đầu mục kia sau lưng, nàng cái đầu so với đối phương muốn thấp hơn ba cái đầu, đao trong tay nâng rất cao, dán chặt lấy mặt của đối phương.

"Chỉ có ngần ấy bản sự?"

"Ai phái các ngươi tới?"

Tiểu Phúc thanh âm lạnh lùng mà hỏi.

Vừa mới nàng cố ý bày ra địch lấy yếu, là muốn tranh lấy vài câu câu thông cơ hội.

Đối phương chỉ cần nói thêm mấy câu, mình liền có thể bắt được một chút manh mối.

Không nghĩ tới đối phương trực tiếp động thủ, không cho bất cứ cơ hội nào.

Vậy liền không có biện pháp.

Tiểu Phúc đành phải xuất thủ.

Đầu mục kia hiển nhiên không nghĩ tới Tiểu Phúc thực lực vậy mà như thế mạnh.

Hắn cười lạnh một tiếng, miệng vừa mới động.

"Rắc!" Một tiếng.

A

Trong rừng vang lên một đạo kêu thảm như heo bị làm thịt.

Hắn rũ cụp lấy hai cánh tay của mình, cả người đau đến toàn thân run rẩy, trán mồ hôi lạnh chảy ròng.

Tiểu Phúc dùng Phân Cân Thác Cốt Thủ, tháo bỏ xuống hắn hai tay.

Không đợi hắn kịp phản ứng.

Tiểu Phúc tay khẽ động, lại tháo bỏ xuống hắn cái cằm, phòng ngừa hắn cắn lưỡi tự vận, hoặc là cắn nát giấu ở trong hàm răng độc.

Cùng nhau thao tác xuống tới.

Trong rừng quanh quẩn thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Một bên Tống Hổ nghe được tóc thẳng rung động.

Tiểu Phúc ra tay quá độc ác, làm việc cũng cẩn thận tới cực điểm, không chút nào cho người kia cơ hội.

Tháo bỏ xuống đối phương đại bộ phận khớp nối về sau, Tiểu Phúc vẫn chưa yên tâm, lại ở trên người hắn điểm mấy lần huyệt đạo, triệt để khống chế lại hắn về sau, nàng lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

Đương nhiên, cái này còn không phải cực hạn.

Tiểu Phúc đứng người lên về sau, tay một mực không hề rời đi chuôi đao, lỗ tai khẽ nhúc nhích, thám thính lấy động tĩnh chung quanh, phòng ngừa có người ném ám khí diệt khẩu.

Làm tốt sau chuẩn bị những thứ này.

Tiểu Phúc triệt để yên tâm, cư cao lâm hạ nhìn xuống nằm trên mặt đất, nước mắt chảy ngang đầu mục, lạnh lùng hỏi: "Các ngươi là ai?"

"Ô ô. . ."

Đầu mục trong mắt rưng rưng, nhìn xem Tiểu Phúc, trong mắt tràn ngập sợ hãi, thần sắc như cùng ở tại nhìn một cái ma đầu.

"Không nói?"

"Tốt, ta thích nhất xương cứng."

Tiểu Phúc hừ lạnh một tiếng, ngồi xổm người xuống, liên tiếp dùng ra chín loại Lục Phiến Môn ép hỏi phạm nhân thủ đoạn.

Cái này chín loại thủ đoạn, đều là dựa vào thủ pháp cùng huyệt đạo kỹ xảo.

Bên tay nàng không có thích hợp công cụ, chỉ có thể trước dùng cái này chín loại thủ đoạn.

Cùng nhau ép hỏi xuống tới.

Cái này đầu mục phi thường kiên cường, cho dù đã đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, trong mắt tràn ngập nước mắt, thân thể bởi vì thống khổ mà run rẩy, vẫn không có nói ra bất luận cái gì một câu, chỉ là miệng bên trong không ngừng phát ra thống khổ "Ô ô" âm thanh.

"Vẫn là cái xương cứng?"

Tiểu Phúc lông mày nhíu lại, lập tức cũng mất biện pháp.

Chín loại ép hỏi thủ đoạn, người bình thường tiếp nhận một hai loại, liền toàn chiêu.

Xương cốt cứng hơn nữa hán tử, ba bốn loại cũng không xê xích gì nhiều.

Người này vậy mà có thể tiếp tục chống đỡ chín loại!

Tiểu Phúc trong lòng bỗng nhiên sinh ra nồng đậm cảm giác bị thất bại.

Đây chính là giang hồ sao?

Cùng lão sư nói không có chút nào đồng dạng.

"Ô ô ô. . ."

Nằm trên mặt đất, bị tan mất toàn thân khớp nối đầu mục miệng bên trong phát ra thống khổ tiếng gào thét.

Đứng ở một bên Tống Hổ lúc này yếu ớt mà hỏi: "Tiểu Phúc, ngươi có phải hay không chọn hắn á huyệt?"

Lời này vừa nói ra.

Tiểu Phúc khẽ giật mình, sau đó mặt không thay đổi đưa tay tại đầu mục trên thân điểm mấy lần.

"Ô ô!"

"Ta nói. . . Ta đều nói!"

"Ta cái gì đều nói!"

Giải khai huyệt đạo về sau, người này như là hồng thủy mở cống, vội vàng lớn tiếng nói ra: "Ta là Vô Tâm Giáo giáo chúng, thu được mật tín, đến đây chặn giết các ngươi."

"Ta cùng cao tầng đều là một tuyến liên hệ, khác ta cái gì cũng không biết!"

Cái này đầu mục nhìn về phía Tiểu Phúc trong ánh mắt tràn ngập sợ hãi, thân thể càng là run rẩy không thôi.

Tiểu Phúc nghe xong, lông mày hơi nhíu: "Vô Tâm Giáo?"

"Năm đó Vô Tâm Giáo không phải bị Ngọc Diệp Đường truy nã, tiêu diệt sao?"

"Qua nhiều năm như thế, nghỉ ngơi lấy lại sức, khôi phục tốt?"

Trong nội tâm nàng âm thầm suy đoán.

Suy tư một lát sau, Tiểu Phúc nhìn về phía đối phương, hỏi: "Ngươi cùng cao tầng liên hệ phương thức là cái gì? Nói cho ta."

"Thiệu Hưng Phủ nam mười dặm, có một tòa miếu hoang, trong miếu có một tôn cũ nát pho tượng, mỗi lần chúng ta cùng cao tầng liên lạc, đều tại Phật tượng hạ bàn thờ Phật bên trong nhập thư, sau hai canh giờ, cao tầng liền sẽ hồi âm."

Vô Tâm Giáo đầu mục cái trán một bên đổ mồ hôi lạnh, một bên hồi đáp.

Tiểu Phúc nghe xong, tiếp tục hỏi: "Ngươi trong giáo thân phận gì? Làm sao nhập Vô Tâm Giáo, đem ngươi tất cả biết đến, hết thảy nói cho ta."

Đầu mục đem tự mình biết sự tình toàn bộ nói ra.

Tiểu Phúc nghe xong, lông mày hơi nhíu, hỏi: "Ngươi biết tất cả đều nói ra?"

"Toàn. . . Tất cả đều nói ra."

Đầu mục sợ lần nữa bị dùng những thủ đoạn kia ép hỏi, vội vàng gật đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo ánh đao lướt qua.

Đầu mục thi thể tách rời, tung tóe đầy đất máu.

Tiểu Phúc thu đao, chậm rãi đứng dậy, trong mắt nhiều xóa nghiêm túc.

Vô Tâm Giáo lại xuất hiện giang hồ, cái này thật đúng là một kiện đại sự!

Một bên Tống Hổ mắt thấy toàn bộ hành trình, hắn ngầm nuốt nước miếng, run giọng nói: "Tiểu Phúc. . . Ngươi. . . Ngươi không cảm thấy tự mình làm có chút quá tàn nhẫn sao?"

"Ta tàn nhẫn?"

Tiểu Phúc nghe vậy nhìn Tống Hổ một chút, tựa hồ có chút khó hiểu nói: "Hắn là địch nhân, Ma giáo tín đồ, nhân từ đối với địch nhân, không phải liền là tàn nhẫn đối với mình?".