Chương 17: Mục nát!

Chương 17: Mục nát!

Nghe Tiểu Phúc nói như vậy, Tống Hổ bị chẹn họng một chút.

Hắn trầm mặc một hồi, nhỏ giọng nói: "Nói thì nói như thế, nhưng là. . ."

Câu nói kế tiếp, Tống Hổ cũng không nói ra miệng.

Theo Lục Phiến Môn quy củ, đối phó võ giả tầm thường, dùng một hai loại thẩm vấn thủ đoạn, còn thuộc bình thường.

Làm ba bốn loại, vậy cũng là dùng để ép hỏi xương cốt cứng đến nỗi không thể cứng hơn nữa hung đồ.

Nếu là dùng cái năm sáu loại, đều coi là ác quan.

Nhưng Tiểu Phúc. . .

Nàng trọn vẹn dùng chín loại a!

Mộ Dung lão sư là dạy nàng chín loại, nhưng không có để nàng lần lượt dùng một lần a. . .

Tống Hổ cảm giác vừa mới đầu mục kia tại dùng loại thứ nhất thủ pháp thời điểm, liền đã nghĩ chiêu.

"Lộc cộc. . ."

Hắn nuốt ngụm nước miếng, không khỏi có chút đồng tình cái kia trước khi chết còn muốn bị tra tấn chín lần Vô Tâm Giáo đồ.

"Ngươi nói cái gì?"

Tiểu Phúc nghiêng đầu nhìn Tống Hổ một chút, không nghe rõ phía sau hắn.

"Không có gì."

Tống Hổ đem phác đao trở vào bao, nhìn thoáng qua tảng sáng bầu trời, hỏi: "Chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?"

"Đương nhiên là đi Thiệu Hưng Phủ, đã phía sau màn hắc thủ lộ ra chân ngựa, là Vô Tâm Giáo người, chúng ta tự nhiên muốn báo cáo đến Lục Phiến Môn."

Tiểu Phúc đương nhiên nói ra: "Vô Tâm Giáo lại xuất hiện giang hồ, nguy hại thế nhưng là bách tính."

Nàng thần sắc nghiêm túc, trong mắt kiên định, ghét ác như cừu.

Tại Mộ Dung Long Uyên môn hạ học tập thời điểm, Tiểu Phúc nghe nói qua Vô Tâm Giáo giáo nghĩa:

Bọn hắn trong giáo trên dưới phụng dưỡng Vô Tâm nương nương, tin tưởng chỉ cần nhân sinh trải qua cực khổ, lại thành tâm thăm viếng Vô Tâm nương nương, sau khi chết liền có thể tiến về Vô Tâm nương nương thần quốc, về sau rốt cuộc không cần chịu đựng luân hồi nỗi khổ, vĩnh viễn khoái hoạt.

Đám người này nhất thường xuyên làm việc, chính là khiến người khác chịu đựng cực khổ, sau đó bọn giáo chúng lại đánh lấy Vô Tâm nương nương danh nghĩa, tới khuyên người nhập giáo.

Năm đó gây nhất mọi người đều biết một sự kiện, là Vô Tâm Giáo cái nào đó trưởng lão để mắt tới một cái tập võ hạt giống tốt, phái người giết hắn cả nhà, sau đó chạy tới thu đối phương làm đồ đệ.

Đằng sau bị đệ tử phát hiện, cái này trưởng lão còn nói mình là đang trợ giúp hắn, hắn mặc dù thống khổ, nhưng là sau khi chết sẽ tiến vào Vô Tâm nương nương thần quốc, vĩnh viễn khoái hoạt.

Dùng nhất thời thống khổ, đổi lấy vĩnh viễn khoái hoạt.

Có thể nói súc sinh tới cực điểm.

Đối với loại tà ác này tổ chức, Tiểu Phúc nhất định phải đem nó nhổ tận gốc, hoàn toàn diệt trừ.

Nghe xong Tiểu Phúc, Tống Hổ nhẹ gật đầu, bước nhanh hướng hai người khoái mã đi đến: "Được, chúng ta tiếp lấy đi Thiệu Hưng Phủ."

Hai con ngựa bị thừng gạt ngựa mất tự do một cái, có chút chấn kinh, bất quá cái này hai con ngựa, đều là trong nha môn huấn luyện tốt, dù là chấn kinh cũng sẽ không đi xa, sẽ chỉ ở nguyên địa chờ đợi.

Đem hai con ngựa dắt qua tới.

Tống Hổ vừa muốn mở miệng chào hỏi Tiểu Phúc.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn ngưng tụ, nhìn thấy Tiểu Phúc cúi thấp người, ngồi xổm ở cái kia Vô Tâm Giáo đầu mục bên cạnh, không biết đang loay hoay cái gì.

"Nhỏ. . . Tiểu Phúc?"

Tống Hổ đáy lòng có chút chột dạ hô.

Lúc này sắc trời không rõ, trong rừng một mảnh lờ mờ.

Té ngổn ngang trên đất mấy cỗ thi thể, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi máu tươi.

Tiểu Phúc ngồi xổm ở đầu mục trước thi thể, cánh tay nhích tới nhích lui, giống như đang làm cái gì.

Rơi ở trong mắt Tống Hổ, có một loại âm thầm sợ hãi bầu không khí.

Nghe được tiếng la.

Tiểu Phúc ngẩng đầu, nói với Tống Hổ cười nói: "Quả nhiên Vô Tâm Giáo người, đều có một khối hoa sen hình xăm."

Nghe vậy, Tống Hổ đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó đã nhìn thấy Tiểu Phúc cầm phác đao, dùng mũi đao lột bỏ một khối lớn chừng bàn tay da người.

Yếu ớt ánh nắng chiếu vào trong rừng, chung quanh hơi có vẻ lờ mờ.

Làn da trắng nõn, tướng mạo mỹ mạo tinh xảo thiếu nữ ngồi xổm ở bên cạnh thi thể, cầm trong tay đại đao, lột bỏ một khối da người, sau đó đối với mình mỉm cười.

Tống Hổ nội tâm hung hăng khẽ nhăn một cái, trước mắt có chút biến thành màu đen.

May mắn trên đời này không có quỷ, không phải hắn thật muốn bị hù chạy.

Ngược lại là Tiểu Phúc nàng tâm chí chi kiên, viễn siêu thường nhân, thân là nữ tử, vậy mà không sợ máu, cũng không sợ thi thể, còn dám lột da lấy hình xăm.

Trên đời này có thể làm được điểm này nữ tử, chỉ sợ ít càng thêm ít.

Tống Hổ dưới đáy lòng than nhẹ một tiếng, đè xuống đáy lòng cảm xúc, dắt ngựa hướng Tiểu Phúc đi đến.

Tiểu Phúc từ trên thi thể đứng người lên, đem khối kia lớn chừng bàn tay hình xăm dùng khăn tay gói kỹ.

Da người hình xăm bên trên văn một cái hoa sen ngạnh cùng một diệp cánh sen.

Cái này Vô Tâm Giáo đầu mục trong giáo địa vị, chỉ so với phổ thông giáo chúng cao hơn một cấp, địa vị không cao lắm.

"Đi thôi."

Tiểu Phúc cất kỹ da người hình xăm, đi mau hai bước, trở mình lên ngựa, trong miệng khẽ quát một tiếng, kéo dây cương, hướng ngoài rừng chạy tới.

Tống Hổ cũng vội vàng lên ngựa, hô: "Tiểu Phúc, ngươi chờ ta một chút!"

Hai người xuyên qua rừng, dọc theo đại lộ, thẳng đến Thiệu Hưng Phủ.

. . .

Thời gian không dài.

Đại khái đi tới giờ Tỵ tả hữu, Tiểu Phúc cùng Tống Hổ liền đã đến Thiệu Hưng Phủ.

Hai người đi tại Thiệu Hưng Phủ thành trên đường phố, thăm dò được Lục Phiến Môn vị trí về sau, không có trì hoãn, thẳng đến Thiệu Hưng Phủ Lục Phiến Môn đường khẩu.

Xuyên qua mấy đầu phố dài.

Một chỗ chiếm diện tích rộng lớn, có được Lục Phiến Môn tấm, mười phần khí phái đường khẩu hiện ra ở hai người trong mắt.

"Thiệu Hưng Phủ Lục Phiến Môn trụ sở vẫn rất khí phái." Tống Hổ nhìn trước mắt kiến trúc, trong lòng sợ hãi thán phục.

Đây là hắn lần đầu tiên tới Thiệu Hưng Phủ, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Lục Phiến Môn đường khẩu.

xa hoa trình độ, viễn siêu Dư Hàng huyện huyện nha.

"Tiểu Phúc, Thiệu Hưng Phủ đều khí phái như thế, ngươi nói Biện Lương Lục Phiến Môn tổng bộ có thể hay không càng khí phái?" Tống Hổ nghiêng đầu sang chỗ khác, trong mắt tràn ngập chờ mong, hỏi thăm Tiểu Phúc.

Tiểu Phúc ngẩng đầu, nhìn xem viết có "Lục Phiến Môn" ba chữ to, màu lót đen chữ vàng chiêu bài, lông mày nhỏ không thể thấy nhíu một chút.

Võ công của nàng không tầm thường, lỗ tai khẽ nhúc nhích, nghe được bên trong truyền đến một chút không tốt thanh âm.

"Hổ Tử ca, chúng ta đi vào." Tiểu Phúc bất động thanh sắc nói.

Nàng cất bước tiến lên, động tác nhẹ nhàng chậm chạp đẩy ra hờ khép đại môn.

Tống Hổ đem hai con ngựa lâm thời buộc tại cửa ra vào, đi theo Tiểu Phúc đi vào trong đó.

Hai người mới vừa đi vào, đi đến trong viện, liền nghe đến một trận hô to gọi nhỏ hỗn hợp có xúc xắc "Ào ào" nhấp nhô thanh âm.

Nghe được động tĩnh này, Tống Hổ sắc mặt biến hóa.

Tiểu Phúc không hề nói gì, trực tiếp hướng phía đại môn đóng chặt phòng đi đến.

Đi tới cửa, trong đại đường đánh bạc âm thanh, tiếng gào càng phát ra rõ ràng.

Tiểu Phúc bờ môi khẽ mím môi, thần sắc nghiêm túc, bàn tay trên cửa vừa dùng lực.

"Ba!" Một tiếng.

Đại môn bị nàng đẩy ra.

Chỉ gặp trong đại đường mấy cái người mặc Lục Phiến Môn quần áo bộ khoái tập hợp một chỗ, vây quanh một cái bàn, ngay tại đánh bạc.

Một người trong đó y phục trên người hoa văn so phổ thông bộ khoái cao hơn một cấp, hiển nhiên là Thiệu Hưng Phủ Lục Phiến Môn đường khẩu bộ đầu.

Gặp có người mở cửa lớn ra, bọn này bộ khoái đều là sửng sốt một chút, quay đầu nhìn lại.

Tiểu Phúc sắc mặt trầm xuống, lông mày đứng đấy, đi vào đại đường

Tống Hổ thần sắc đồng dạng khó coi, hắn vạn vạn không nghĩ tới Thiệu Hưng Phủ Lục Phiến Môn bộ khoái vậy mà như thế mục nát.

Giữa ban ngày tụ tại trong đại đường đánh bạc.

Theo Đại Vũ luật, đây là bỏ rơi nhiệm vụ..