Chương 18: Mộng tưởng

Chương 18: Mộng tưởng

Gặp có người đẩy cửa tiến đến.

Trên quần áo hoa văn so những người khác phức tạp một chút Thiệu Hưng Phủ Lục Phiến Môn bộ đầu, ngẩng đầu, híp híp mắt, đánh giá Tiểu Phúc cùng Tống Hổ.

Còn lại Lục Phiến Môn bộ khoái lườm Tiểu Phúc hai người một chút, chú ý tới trên người bọn họ mặc nha môn bộ khoái phục, không tiếp tục để ý, nghiêng đầu sang chỗ khác, tiếp tục đánh bạc áp chú.

"Lớn lớn lớn!"

"Nãi nãi, ta cũng không tin vẫn là lớn, ta áp nhỏ!"

"Đặt cược đặt cược, mua định rời tay!"

Mặc Lục Phiến Môn quần áo bọn bộ khoái nhóm, không để ý đến cổng Tiểu Phúc cùng Tống Hổ.

Phổ thông công môn bộ khoái cùng Lục Phiến Môn bộ khoái, mặc dù đều là bộ khoái, nhưng chênh lệch so với người cùng chó đều lớn.

Muốn nhập Lục Phiến Môn, tối thiểu cũng phải là Tứ phẩm thực lực.

Người bình thường muốn vào còn không thể nào vào được.

Bọn này bộ khoái tiếp tục vây quanh chiếu bạc đánh bạc, chỉ có cái kia bộ đầu ăn mặc người từ sau cái bàn mặt đi ra, đón lấy Tiểu Phúc cùng Tống Hổ.

Người này là một cái ba mươi trên dưới nam nhân, thân thể rắn chắc, cằm chỗ giữ lại một vòng râu quai nón, cho người ta một loại hào sảng cảm giác.

Nam nhân ngước mắt nhìn Tống Hổ một chút, mở miệng nói ra: "Phụ thân ngươi thế nhưng là Dư Hàng huyện bộ đầu Tống Thương Kiệt?"

Lời này vừa nói ra.

Tống Hổ hơi có chút kinh ngạc nói: "Không tệ, ngài là?"

Nam nhân trên mặt tươi cười, chắp tay nói: "Ta gọi Bách Lương Tài, từng gặp lệnh tôn, sư phụ ta là Tề Bằng Long, cùng lệnh tôn là hảo hữu chí giao."

Tống Hổ mở to hai mắt, trên dưới dò xét đối phương vài lần, giật mình nói: "Ta nghe ta cha nói qua, hắn có một cái bạn tri kỉ, từng tại Thiệu Hưng Phủ Lục Phiến Môn nhậm chức."

Bách Lương Tài cười nói: "Không tệ, sư phụ ta mấy năm trước liền điều nhiệm đi Biện Lương, bây giờ ta là Thiệu Hưng Phủ bộ đầu."

"Nghe nói Dư Hàng huyện có hai người thông qua được Lục Phiến Môn khảo hạch, chắc hẳn trong đó một vị chính là Tống huynh đi?"

Bách Lương Tài chắp tay, nói ra: "Tính toán thời gian, cái này trong một hai ngày, điều lệnh liền sẽ xuống tới, ngươi ta về sau cũng coi là đồng liêu!"

Phổ thông bộ khoái thông qua Lục Phiến Môn khảo hạch về sau, trải qua Biện Lương tổng bộ xét duyệt, để cho nơi đó Phủ Châu Lục Phiến Môn đường khẩu truyền đạt điều lệnh.

Bởi vậy, Dư Hàng huyện ra hai cái thông qua khảo hạch phổ thông bộ khoái, tại Thiệu Hưng Phủ bên này không phải bí mật.

Bách Lương Tài trên mặt tiếu dung, nói ra: "Nhắc tới cũng là hữu duyên, ngươi ta trưởng bối từng là bạn tri kỉ  chờ bọn hắn chơi xong trận này, ta làm chủ, mời huynh đệ ngươi đi uống vài chén như thế nào?"

Bách Lương Tài mấy câu, liền kéo gần lại cùng Tống Hổ quan hệ, hời hợt đem đánh bạc sự tình mang qua, đem lực chú ý chuyển đến uống rượu bên trên.

"Cái này. . ." Tống Hổ nhất thời có chút khó khăn.

Đối phương là phụ thân hảo hữu chí giao Tề Bằng Long cao đồ.

Bây giờ có thể tọa trấn Thiệu Hưng Phủ, mặc cho Phủ Châu bộ đầu, nói ít cũng có Tam phẩm thực lực.

Đối phương mời uống rượu, nói đều nói đến đây cái phân thượng, nếu là không đi, chẳng phải là đánh mặt của đối phương?

Ngay tại Tống Hổ nghĩ như vậy thời điểm.

Tiểu Phúc đột nhiên mở miệng nói: "Các ngươi đây là đang làm cái gì?"

"Đánh bạc sao?"

Bách Lương Tài gặp Tiểu Phúc đặt câu hỏi, nhìn Tống Hổ một chút, cười nói: "Nàng là muội muội của ngươi?"

Tống Hổ gặp Tiểu Phúc mở miệng, lập tức bỏ đi cùng đối phương đi uống rượu suy nghĩ.

Hắn lắc đầu nói: "Không phải muội muội ta, là sư tỷ ta."

Tống Hổ dính Tiểu Phúc ánh sáng, cũng bái Mộ Dung Long Uyên vi sư, lăn lộn một cái ký danh đệ tử vị trí.

Dựa theo bối phận, hắn muốn xen vào Tiểu Phúc gọi sư tỷ.

Sư tỷ?

Bách Lương Tài nghe được xưng hô thế này, hơi nhíu mày, không có để ý.

Chợt, hắn cúi đầu nhìn về phía Tiểu Phúc, cười nói: "Tiểu cô nương, nơi này là Lục Phiến Môn, không phải nha môn."

"Ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Tiểu Phúc lườm Bách Lương Tài một chút, sau đó ánh mắt rơi vào đám kia đánh bạc trên thân bộ khoái, nói ra: "Theo Đại Vũ luật, các ngươi đây là bỏ rơi nhiệm vụ, là muốn trục xuất Lục Phiến Môn."

Lời này vừa nói ra.

Đám kia vây quanh chiếu bạc, ngay tại cao hứng bọn bộ khoái nhóm, đồng loạt đổi sắc mặt.

Bọn hắn quay đầu lại, trừng mắt Tiểu Phúc, trong mắt mang theo bất mãn.

Bách Lương Tài thì là cười cười, cúi người nói với Tiểu Phúc: "Tiểu cô nương, chẳng lẽ trong nhà người trưởng bối chưa nói với ngươi, mắt thấy không nhất định là thật sao?"

Tiểu Phúc ngẩng đầu, nhìn ngang Bách Lương Tài, thản nhiên nói: "Chỉ giáo cho?"

Bách Lương Tài chỉ chỉ ngay tại đánh bạc bọn này bộ khoái, nói ra: "Gần nhất chúng ta Thiệu Hưng Phủ bên trong có một cọc án chưa giải quyết, một cái ma đạo võ giả tại bốn phía truy sát dân cờ bạc."

"Chúng ta là đang giả trang diễn dân cờ bạc  chờ đến tối, liền sẽ đi các đánh cược lớn phường dụ ma đạo võ giả mắc câu."

Nghe Bách Lương Tài kiểu nói này, Tiểu Phúc nhíu mày lập tức triển khai, nói ra: "Nói như vậy, là ta sai lầm?"

"Không tệ." Bách Lương Tài nhẹ gật đầu, mặt mỉm cười.

Hắn gặp Tiểu Phúc tướng mạo đáng yêu, vươn tay muốn nặn một cái Tiểu Phúc đầu.

Không đợi hắn bàn tay quá khứ.

"Ba!" Một tiếng vang nhỏ.

Tiểu Phúc đã nắm hắn cổ tay, để tiến thêm không được.

"Ngươi là cảm thấy. . ."

"Ta tuổi nhỏ dễ bị lừa?"

"Vẫn là nói, thật coi ta là đồ con lợn?"

Tiểu Phúc chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt băng lãnh, nhìn chăm chú lên bị mình bắt lấy cổ tay Bách Lương Tài.

Cảm nhận được trên cổ tay truyền đến cường độ.

Bách Lương Tài dùng sức đánh một chút cánh tay, không có rút trở về.

Sắc mặt hắn khẽ biến, dẫn động trong đan điền lực, quán chú tới tay cánh tay kinh mạch bên trên, muốn phát lực chấn khai Tiểu Phúc tay.

Nhưng mà những này nội lực vừa đến tay cánh tay kinh mạch, liền như là trâu đất xuống biển, biến mất vô tung vô ảnh.

Theo Bách Lương Tài phản kháng, trên cổ tay lực lượng dần dần tăng lớn, một trận cảm giác đau truyền đến.

Tê

Bách Lương Tài hít sâu một hơi, cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

Đáy lòng của hắn sợ hãi, không biết mình rốt cuộc đụng phải một cái dạng gì tấm sắt.

Ngay tại Bách Lương Tài sắp không thể thừa nhận trên cổ tay truyền đến đau đớn lúc.

Bạch

Tiểu Phúc buông lỏng tay ra.

Đau đớn giảm bớt.

Bách Lương Tài đáy lòng thở dài một hơi.

Hắn vừa mới buông lỏng, chỉ nghe "Ba ba" mấy tiếng.

Tiểu Phúc đưa tay, đầu ngón tay điểm tại quanh người hắn huyệt đạo bên trên.

Huyệt đạo bị phong, Bách Lương Tài cảm giác được một cỗ như là vạn kiến đốt thân cảm giác bò lượt toàn thân.

Hắn không thể chịu đựng được loại đau nhức này, yết hầu khẽ động, nghĩ phát ra một đạo kêu đau.

Nhưng mà, đạo này kêu đau vừa ra khỏi miệng, lại trở thành "Ô ô" âm thanh.

Tiểu Phúc vừa mới điểm huyệt đồng thời, cũng điểm trúng huyệt câm của hắn.

Bách Lương Tài thân thể run rẩy, muốn rời xa Tiểu Phúc, nhưng thân thể lại không nhúc nhích, không cách nào động đậy.

Hiển nhiên, không chỉ là á huyệt, liền liền thân thể hoạt động huyệt đạo, cũng bị Tiểu Phúc điểm trúng.

Thu thập xong Bách Lương Tài, Tiểu Phúc ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía vây quanh ở chiếu bạc chung quanh, một mặt không hề hay biết bọn bộ khoái nhóm.

Nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói: "Một đám bại hoại!"

"Cầm bổng lộc, không làm nhân sự!"

Chiếu bạc chung quanh có thua cuộc, tính tình không tốt lắm bộ khoái, nghe nói như thế, "Ba" một tiếng, vỗ bàn lên.

"Nhà ai tiểu oa nhi, cũng dám quát lớn chúng ta?"

"Ngươi là cái nào nha môn?"

"Trở về nói cho các ngươi biết nha môn bộ đầu, về sau ngươi không cần làm nữa."

Người kia vung tay lên, trong mắt mang theo coi thường.

Lục Phiến Môn bộ khoái cùng công môn bộ khoái, nhưng chênh lệch lấy cấp bậc đâu.

Liền xem như trong nha môn bộ đầu, cũng không dám đắc tội Lục Phiến Môn phổ thông bộ khoái.

Nghe thấy lời ấy.

Tiểu Phúc thần sắc lạnh lùng như băng, nàng hướng phía bọn này Lục Phiến Môn bại hoại, chậm rãi đi đến.

Tống Hổ nhìn xem cái này màn, muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn đem lời nuốt trở vào.

Thân là Lục Phiến Môn bộ khoái, lẽ ra làm gương tốt, bây giờ lại tụ chúng đánh bạc.

Khó trách Tiểu Phúc biết phẫn nộ.

Phải biết, nàng cho tới nay, đều lấy trở thành bộ khoái, giữ gìn chính nghĩa vì giấc mộng..