Chương 19: Kiên cường lãnh khốc!

Chương 19: Kiên cường lãnh khốc!

"Để cho ta không cần làm nữa?"

Tốt

"Rất tốt!"

Tiểu Phúc khuôn mặt băng sương, nhanh chân hướng những người này đi đến.

Nàng đi đến một cái bộ khoái trước người, tay phải điểm chỉ mà ra, "Ba ba ba!" Mấy tiếng nhẹ vang lên. Xuất thủ mau lẹ như sấm, để cho người ta không kịp phản ứng.

Tham dự đánh bạc bộ khoái tại chỗ bị điểm trúng huyệt đạo, một cỗ như vạn kiến đốt thân ngứa cảm giác đau trải rộng toàn thân.

Mặt của hắn trong nháy mắt đỏ lên, yết hầu run rẩy, muốn phát ra tiếng kêu thảm.

Nhưng hắn giống như Bách Lương Tài, bị Tiểu Phúc điểm trụ á huyệt, định trụ thân thể.

Cái này bộ khoái chỉ có thể thống khổ run rẩy thân thể, tiếp nhận loại kia hình phạt đau đớn.

A

Cái khác bộ khoái lúc này mới chú ý tới Tiểu Phúc dị trạng.

Bọn hắn nhao nhao đứng dậy.

Nhưng mà, không chờ bọn họ làm ra động tác kế tiếp, Tiểu Phúc thân hình thoắt một cái, từ tất cả bộ khoái trước người hiện lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Ô ô..."

"Ô ô ô!"

Lục Phiến Môn trong đại đường liên tiếp vang lên tiếng ô ô.

Tiểu Phúc trên người bọn hắn dùng tên là "Vạn kiến đốt thân" hình phạt, điểm trúng tất cả mọi người á huyệt cùng thân thể.

Thiệu Hưng Phủ Lục Phiến Môn tất cả bộ khoái tất cả đều đưa tại Tiểu Phúc trong tay.

"Lộc cộc..."

Đứng ở một bên Tống Hổ ngầm nuốt nước bọt, hai mắt đăm đăm, yết hầu phát khô.

"Tiểu Phúc, bọn hắn đều là đồng liêu."

Tống Hổ cảm thấy Tiểu Phúc làm có hơi quá, mở miệng nhắc nhở.

"Đồng liêu?"

Tiểu Phúc nghe vậy, lông mày hơi nhíu, biểu lộ lạnh như băng nói: "Chính là người như vậy tại thủ hộ Thiệu Hưng Phủ trị an, dạng này người thủ hộ bách tính, ngươi có thể yên tâm?"

Tống Hổ há to miệng, còn muốn nói điều gì, nhưng Tiểu Phúc đã không nhìn hắn nữa, mà là đi hướng Thiệu Hưng Phủ Lục Phiến Môn đường khẩu bộ đầu Bách Lương Tài.

"Ba ba!"

Vài tiếng nhẹ vang lên.

Bách Lương Tài trên người huyệt đạo được giải mở.

Mặc dù chỉ có ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian, nhưng hắn toàn thân trên dưới đều đã bị ướt đẫm mồ hôi, bờ môi trắng bệch, mặt không huyết sắc, nhìn về phía Tiểu Phúc trong mắt tràn đầy sợ hãi.

"Ngươi... Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Bách Lương Tài miệng lớn thở dốc, trên trán che kín mồ hôi lạnh.

"Theo Đại Vũ luật pháp, công môn bên trong người, không được tham dự đánh bạc, nhậm chức trong lúc đó không được bỏ rơi nhiệm vụ, người vi phạm trục xuất Lục Phiến Môn!"

Tiểu Phúc đi đến trước mặt hắn, thần tình nghiêm túc nói.

Ngươi

Bách Lương Tài nghe nói như thế, sắc mặt đại biến, cắn răng nói: "Muốn trục chúng ta ra Lục Phiến Môn, muốn Biện Lương tổng bộ bộ đầu hạ lệnh."

"Ngươi không có cái quyền lợi này!"

Tiểu Phúc gật đầu nói: "Ta là không có cái quyền lợi này."

"Bất quá, Lục Phiến Môn điều lệnh xuống tới, ta sẽ đi Biện Lương đi nhậm chức."

"Đến lúc đó, tự nhiên có thể tiếp xúc đến, có thể xử trí ngươi người."

Bách Lương Tài biến sắc, nhìn từ trên xuống dưới Tiểu Phúc, trong mắt mang theo nồng đậm kinh hãi: "Ngươi là Dư Hàng huyện một cái khác thông qua khảo hạch người?"

"Ngươi chính là cái kia bái Mộ Dung Long Uyên vi sư thiên tài?"

Tiểu Phúc không có trả lời hắn, mà là hướng đại đường trên bàn trà đi đến.

Nàng từ phía trên cầm xuống giấy bút, đi đến Bách Lương Tài trước mặt, đưa cho hắn: "Nếu như ngươi không muốn lại trải qua vừa mới hình phạt, liền đem ngươi cùng những người khác bỏ rơi nhiệm vụ tội trạng viết ở phía trên."

Lời này vừa nói ra.

Bách Lương Tài sắc mặt chuyển từ trắng thành xanh.

Nếu là thật sự viết tội trạng, lại bị Tiểu Phúc đưa đến Biện Lương.

Bọn hắn đám người này, nhất định sẽ bị trục xuất Lục Phiến Môn.

Mặc dù bây giờ Lục Phiến Môn trên giang hồ thế yếu, không bằng Đông xưởng, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, dầu gì cũng là một cái công việc béo bở.

Mỗi tháng bổng lộc ổn định, ở trong thành lại có địa vị khá cao địa vị.

Đi đâu đi tìm tốt như vậy việc cần làm.

Bách Lương Tài sư tòng Tề Bằng Long, hắn nếu là trục xuất Lục Phiến Môn, chuyện này đối với Bách Lương Tài tới nói, không khác chết!

"Không có khả năng!"

Bách Lương Tài lắc đầu, nhìn về phía Tiểu Phúc trong ánh mắt nhiều một vòng hận ý.

Hừ

"Ngươi không có tuyển!"

Tiểu Phúc một bộ áo đỏ, đứng ở đường bên trong, mặt như băng sương, lạnh lùng nhìn xem Bách Lương Tài.

"Ngươi cùng là công môn bên trong người, lại đối đồng liêu sử dụng hình phạt thủ đoạn, ngươi đây là phạm huý!"

Bách Lương Tài ngực chập trùng, oán hận nói.

"Cùng là công môn bên trong người, xác thực không ứng đối đồng liêu sử dụng hình phạt thủ đoạn, nhưng các ngươi như thế hành động, không xứng làm ta đồng liêu!"

Tiểu Phúc đem trong tay giấy bút đập tới trong tay Bách Lương Tài, thản nhiên nói: "Ta cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, chính ngươi suy nghĩ kỹ càng."

Ngươi

Bách Lương Tài khó thở, cắn chặt răng.

Hắn nhìn thoáng qua những cái kia đi theo huynh đệ của mình, đều đang chịu đựng vạn kiến đốt thân hình phạt, đầu tiên là do dự, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Tiểu Phúc: "Ta có thể viết, nhưng ngươi muốn trước thả bọn hắn ra."

Tốt

Tiểu Phúc quay người, nhanh chân hướng những người khác đi đến.

"Ba ba ba!" Vài tiếng nhẹ vang lên.

Bọn này bộ khoái từng cái thân thể buông lỏng, cả người mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu, nhìn về phía Tiểu Phúc trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Bách Lương Tài cầm giấy bút, sắc mặt tái xanh đi đến bàn trà trước, mở ra giấy trắng, ở phía trên bắt đầu viết tội trạng.

Mười mấy hơi thở sau.

Hắn viết xong tội trạng, đi đến Tiểu Phúc trước mặt, đem trong tay tội sách đưa cho nàng.

"Ngươi tính tình như thế kiên cường lãnh khốc, trong mắt dung không được hạt cát, như vậy tính tình, nếu là đi Biện Lương, ngươi sớm muộn cũng có một ngày sẽ đắc tội quan lớn."

"Biện Lương quan trường chứa không nổi ngươi!"

"Ngươi sớm muộn cũng có một ngày, sẽ một lần nữa trở về."

Bách Lương Tài sắc mặt trắng bệch, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tiểu Phúc, nói ra mấy câu nói như vậy.

Lời nói này cùng nói là nhắc nhở, không bằng nói là nguyền rủa.

Tiểu Phúc tự nhiên nghe được ý tứ trong đó.

Nàng cất kỹ tội trạng, lạnh lùng nói: "Cái này không cần ngươi phí tâm."

Nói xong, Tiểu Phúc quay người nhanh chân ra phòng.

Tống Hổ đứng tại đường bên trong, thần sắc xấu hổ.

Phụ thân hắn cùng Bách Lương Tài sư phó là bạn tri kỉ.

Nhưng hôm nay, lại phát sinh loại sự tình này.

Bách Lương Tài cảm nhận được Tống Hổ ánh mắt, ánh mắt trở nên lãnh đạm rất nhiều, hắn không nói gì, mà là quay đầu đi xem các huynh đệ của mình.

Tống Hổ đáy lòng thầm than một tiếng.

Lần này là xong đời.

Bậc cha chú kinh doanh nhiều năm giao thiệp quan hệ, đến mình đời này, lập tức liền cho người ta đắc tội.

Hắn mặt lộ vẻ sầu khổ, cúi đầu cùng sau lưng Tiểu Phúc, ra Lục Phiến Môn.

Hai người đi tại bàn đá xanh trên đường dài.

"Tiểu Phúc, ngươi vì sao không cho bọn hắn một cơ hội đâu?"

"Bây giờ không phải là không có bản án sao? Chính bọn hắn bí mật chơi một chút, hẳn là cũng không có sao chứ?"

Tống Hổ đi ở phía sau, trong tay nắm hai con ngựa.

Hắn cái đầu rất cao, chừng sáu thước, giờ phút này đầu buông xuống, nhìn xem trên đất cục đá, ngữ khí rất là uyển chuyển khuyên.

Đi ở phía trước Tiểu Phúc bộ pháp trì trệ, nghiêm mặt nói: "Hôm nay, ta thấy được bọn hắn đang chơi, kia hôm qua, hôm trước đâu?"

"Ta không nhìn thấy thời điểm, bọn họ có phải hay không cũng đang khinh thường cương vị?"

"Ta cho bọn hắn cơ hội, kia nếu là có bách tính bởi vì bọn họ sơ sẩy, mất mạng, ai sẽ cho bách tính một cơ hội?"

Tiểu Phúc dừng bước lại, đứng vững thân thể, quay đầu nhìn về phía Tống Hổ, nghiêm mặt nói: "Hổ Tử ca, sư phó nói qua, bây giờ Lục Phiến Môn tại Đại Vũ Triều đình địa vị, như trong gió nến tàn, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt."

"Lục Phiến Môn có thể phá bản án, Đông xưởng có thể phá."

"Lục Phiến Môn không phá được bản án, Đông xưởng còn có thể phá!"

"Cứ theo đà này, Lục Phiến Môn sớm muộn cũng có một ngày sẽ bị Đông xưởng thủ tiêu."

"Thế nhưng là, Lục Phiến Môn cùng Đông xưởng là không giống!"

Tiểu Phúc đứng tại trên đường, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, thần sắc chăm chú, đáy mắt óng ánh chớp động..