Chương 20: Điều lệnh!

Chương 20: Điều lệnh!

"Thường nói: Loạn thế dùng trọng điển, bệnh trầm kha hạ mãnh dược."

"Bẻ cong nhất định phải qua chính, bất quá chính không thể bẻ cong."

Tiểu Phúc đứng tại trên đường, gió nhẹ thổi qua phố dài, nhấc lên nàng nhu thuận sợi tóc.

Nàng tấm kia trắng nõn tinh Trí Trung mang theo vài phần non nớt khuôn mặt nhỏ, mười phần chăm chú.

Nghe Tiểu Phúc.

Tống Hổ cổ họng hơi lấp, muốn nói gì, nhưng lại không biết nên nói thế nào.

Nói là như vậy, nhưng Tiểu Phúc làm vẫn là quá mức.

Suy nghĩ thật lâu.

Ai

Hắn than nhẹ một tiếng, thiên ngôn vạn ngữ đều hóa làm một đạo thở dài.

Tiểu Phúc xoay người, khuôn mặt nhỏ ngay ngắn, rất là nghiêm túc.

Tống Hổ chỉ có thể dắt ngựa, theo ở phía sau, ỉu xìu đầu đạp não, một điểm thiếu niên tâm khí đều không có.

Hai người trên đường chẳng có mục đích đi một trận.

Tống Hổ chợt nhớ tới cái gì, mở miệng nói ra: "Tiểu Phúc, chúng ta không phải tới nhắc nhở Lục Phiến Môn, báo cáo Vô Tâm Giáo tin tức sao?"

Đi ở phía trước Tiểu Phúc bước chân dừng lại.

Nàng cũng nhớ tới cái này gốc rạ, vừa mới nhìn thấy đám kia đồng liêu tụ chúng đánh bạc, tức giận đến nhất thời đem chuyện này quên.

"Chúng ta trở về."

Tiểu Phúc quay người cất bước, thuận đường cũ trở về.

Hai người lần nữa trở lại Lục Phiến Môn bên ngoài, còn không có đi vào, liền nghe đến bên trong có một đạo mừng rỡ tiếng hoan hô.

"Bách đại ca, Biện Lương điều lệnh xuống tới!"

"Ta được tuyển chọn!"

"Ngoại trừ ta, còn có Dư Hàng huyện hai người kia, ba người chúng ta đều được tuyển chọn."

"Điều lệnh đã nói, để tại ngày mười tám tháng mười trước đó đến Biện Lương!"

"Quá tốt rồi!"

"Ô hô!"

Một người đàn ông tuổi trẻ thanh âm tại Lục Phiến Môn trong thính đường quanh quẩn, trong giọng nói tràn ngập vui sướng cùng kích động.

Đi tới cửa Tiểu Phúc cùng Tống Hổ bước chân dừng lại.

Hai người liếc nhau, trong mắt cũng đều mang theo kinh ngạc cùng vui sướng.

A

"Bách đại ca, các ngươi làm sao vậy, làm sao cả đám đều sắc mặt xám trắng, mồ hôi đầm đìa?"

"Các ngươi chơi lớn bao nhiêu a? Đánh cược toàn thân đổ mồ hôi?"

Tiểu Phúc cùng Tống Hổ đi vào phòng thời điểm, nhìn thấy một cái hai mươi trên dưới tuổi trẻ nam nhân đứng tại chính giữa, cầm trong tay tam phong điều lệnh, khắp khuôn mặt là vui sướng.

Nam nhân trẻ tuổi tướng mạo tuấn lãng, mày kiếm mắt sáng, dáng người thẳng, khóe môi nhếch lên tiếu dung, lộ ra một đôi lúm đồng tiền.

Tại lúm đồng tiền phụ trợ phía dưới, nam nhân tuấn lãng sau khi còn mang cho người ta một loại đáng yêu cảm giác.

Bách Lương Tài cùng với khác Lục Phiến Môn bộ khoái, ngồi tại phòng trên ghế, cả đám đều cùng bị sương đánh quả cà, ỉu xìu đầu đạp não.

Nghe được sau lưng truyền đến tiếng bước chân.

Nam nhân trẻ tuổi quay đầu nhìn lại, phát hiện Tiểu Phúc cùng Tống Hổ.

"Các ngươi..."

"Là đến tìm kiếm trợ giúp?"

Trên mặt hắn mang theo tiếu dung, thô bên trong có mảnh, chú ý tới Tiểu Phúc cùng Tống Hổ quần áo.

Bách Lương Tài nhìn thấy Tiểu Phúc đi mà quay lại, sầm mặt lại: "Ngươi lại trở về làm cái gì?"

Tiểu Phúc liếc mắt nhìn hắn, đi đến Bách Lương Tài trước mặt, từ trong ngực lấy ra một khối dùng khăn tay bao khỏa da người.

"Dư Hàng huyện phát sinh năm lên án mạng, cùng Vô Tâm Giáo có liên quan."

"Ta đang trên đường tới, bị Vô Tâm Giáo đánh lén, đây là bọn hắn người đầu lĩnh trên người da người hình xăm."

"Vô Tâm Giáo lại xuất hiện giang hồ, chỉ sợ là muốn ngóc đầu trở lại."

"Ngươi mau chóng báo cáo cho Biện Lương Lục Phiến Môn tổng bộ, chuyện này can hệ quá lớn, không cho sơ thất."

Tiểu Phúc đưa khăn tay triển khai, lộ ra bên trong máu tươi ngưng kết da người.

Da người bên trên đâm vào một cái hoa sen ngạnh đồ án, cuống hoa bên trên có một viên đơn độc phiến lá.

Nhìn thấy cái này hình xăm.

Bách Lương Tài cũng là trong lòng giật mình, cấp tốc từ Tiểu Phúc trong tay tiếp nhận da người, tử tế suy nghĩ.

Nhìn mấy lần, hắn nhướng mày, nói ra: "Thật đúng là Vô Tâm Giáo thủ bút."

"Mà lại cái này hình xăm, xem xét liền không có đâm bao lâu, thời gian không cao hơn nửa năm, nhan sắc còn rất sâu."

Tiểu Phúc nhẹ gật đầu, sau đó quay người hướng nam nhân trẻ tuổi đi đến, nói ra: "Trong tay ngươi tam phong điều lệnh, có hai lá là chúng ta."

"A, trùng hợp như vậy!"

Nam nhân trẻ tuổi trừng to mắt, khóe miệng tươi cười, vội vàng đưa trong tay mặt khác hai phần điều lệnh đưa cho Tiểu Phúc.

Tiểu Phúc tiếp nhận, mở ra xem, điều lệnh góc trái trên cùng viết "Diệp chân" hai chữ.

Hiển nhiên, đây là nam nhân trẻ tuổi danh tự.

Tiểu Phúc lườm danh tự một chút, sau đó khép lại điều lệnh, đưa cho diệp chân, nói ra: "Đây là ngươi, ngươi cho sai."

Nghe nói như thế, diệp chân "Ừm?" một tiếng, vội vàng mở ra trong tay mình điều lệnh, thấy phía trên viết không phải mình danh tự.

Sắc mặt hắn đỏ lên, một cái tay chuyển tới điều lệnh, một cái tay vò đầu, ngượng ngùng nói ra: "Sai lầm, không có ý tứ!"

"Không có việc gì."

Tiểu Phúc lắc đầu, tiếp nhận một phần khác điều lệnh, kiểm tra danh tự về sau, đem Tống Hổ kia phần đưa tới.

Nàng mở ra mình điều lệnh, phía trên rất đơn giản viết mấy câu.

Để cho mình tại ngày mười tám tháng mười trước đó, đến Biện Lương, tiến về Lục Phiến Môn tổng bộ, tại Kim Sam bộ đầu "Hồng Anh" thủ hạ nhậm chức.

Hồng Anh...

Cái tên này Tiểu Phúc rất là quen thuộc.

Mộ Dung Long Uyên tại thu nàng trước đó, cũng có một vị nữ đệ tử, tên là "Hồng Anh" .

Bây giờ Hồng Anh đã đứng hàng Lục Phiến Môn ba vị Kim Sam bộ đầu một trong, mấy năm trước thực lực bước vào Nhất phẩm, giang hồ tên hiệu "Ngân thương thần bộ!"

Đây là tại mình sư tỷ dưới tay nhậm chức?

Tiểu Phúc suy đoán, hẳn là Mộ Dung Long Uyên thông qua khí, cố ý đem mình điều tới.

Cầm tới điều lệnh, cũng đem Vô Tâm Giáo sự tình truyền đạt đúng chỗ.

Tiểu Phúc không có ý định ở lâu.

Ngay tại nàng chuẩn bị rời đi thời điểm, phía sau Bách Lương Tài hỏi: "Chúng ta đem Vô Tâm Giáo tin tức đưa lên, ngươi sẽ còn đem tội trạng đưa cho tổng bộ sao?"

Nghe nói như thế, Tiểu Phúc bước chân dừng lại, lông mày hơi nhíu, quay đầu nhìn lại.

Bách Lương Tài mấy người sắc mặt trắng bệch, trong mắt mang theo một tia chờ mong nhìn về phía Tiểu Phúc.

"Không thể."

Lạnh như băng hai chữ, đánh nát bọn hắn toàn bộ huyễn tưởng.

Trong nháy mắt, Bách Lương Tài bọn người trong mắt chờ mong ánh sáng biến mất.

Trả lời xong, Tiểu Phúc cũng không quay đầu lại đi ra ngoài.

Tiếp tục tại loại này "Ô uế" chi địa tiếp tục chờ đợi, nàng cảm giác mình cũng sẽ trở nên dơ bẩn.

Tống Hổ cầm trong tay mình kia phần điều lệnh, rất là bất đắc dĩ thở dài.

Hắn hướng Bách Lương Tài bọn người chắp tay ôm quyền, thi lễ một cái, sau đó không hề nói gì chuẩn bị đi ra ngoài.

"Ai, huynh đệ, ba người chúng ta đều là muốn đi Biện Lương nhậm chức, không bằng ban đêm cùng đi uống bỗng nhiên rượu như thế nào?"

Cái kia tên là Diệp Thanh tuổi trẻ nam nhân gọi lại Tống Hổ, một bộ không nhìn ra tình thế dáng vẻ.

"Không được, chúng ta còn có chuyện quan trọng."

Tống Hổ nói khéo từ chối.

"A a a, chuyện kia quan trọng..."

"Chờ chúng ta đến Biện Lương, chúng ta sẽ cùng nhau họp gặp." Diệp chân cười nói.

Tống Hổ nhẹ gật đầu, đi mau mấy bước, đuổi theo Tiểu Phúc bộ pháp, ra Lục Phiến Môn.

Hai người một trước một sau.

Tiểu Phúc nhanh chân phía trước, Tống Hổ dẫn ngựa ở phía sau.

Hai người giải quyết xong Vô Tâm Giáo một chuyện, chuẩn bị lập tức đường về.

Dư Hàng trong nha môn còn có một cái Vô Tâm Giáo nội ứng, cần cầm ra.

Ngay tại hai người đi đường phố qua ngõ hẻm, vượt qua một con đường thời điểm.

Bỗng nhiên, Tiểu Phúc cùng Tống Hổ đồng thời chú ý tới, con đường này không thích hợp!.