Chương 21: Hộ pháp!

Chương 21: Hộ pháp!

Tống Hổ ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời.

Đỉnh đầu mặt trời cao chiếu, ấm áp ánh nắng rơi vào trên người, để cho người ta rất cảm thấy thoải mái dễ chịu.

Thiệu Hưng Phủ thành là Phủ Châu chi địa bên trong thành thị phồn hoa nhất.

Dựa theo lẽ thường, lúc này chính vào ban ngày, trên đường phố người ít hơn nữa, cũng hẳn là vụn vặt lẻ tẻ, có thể nhìn thấy mấy cái.

Nhưng ở Tống Hổ cùng Tiểu Phúc cùng nhau bước vào đến con đường này ngõ hẻm sau.

Hai người đồng thời phát hiện vấn đề.

Trên con đường này, không có một ai.

Một điểm tạp âm đều không có.

Hai bên đường cửa hàng mở cửa, nhưng bên trong nhưng không có một người.

Cả con đường như là biến thành quỷ đường phố.

Tống Hổ ánh mắt lẫm liệt, tiến lên một bước, bên hông trường đao ra khỏi vỏ, thân đao phản xạ hàn mang, thấp giọng nói: "Tiểu Phúc, lui ra phía sau, con đường này có vấn đề."

Câu nói này vừa mới mở miệng.

Tiểu Phúc tiến lên một bước, ngăn tại Tống Hổ phía trước.

Tiểu cô nương lông mày đứng đấy, dò xét bốn phía, ngữ khí lạnh lùng nói: "Phương nào đạo chích, trốn trốn tránh tránh!"

Thanh âm quanh quẩn tại trên đường dài, rõ ràng truyền đến bốn phía.

Chỉ nghe nàng thoại âm rơi xuống.

Một đạo thâm trầm tiếng nói từ đường phố bên trong truyền ra.

"Tiểu oa nhi, giết ta Vô Tâm Giáo người, lại muốn bỏ đi hay sao?"

Câu nói này thanh âm khàn giọng, từ xa mà đến gần, lại từ gần cùng xa, sơ nghe lúc phảng phất kẻ nói chuyện cách rất xa, nhưng cẩn thận nghe xong, lại hình như ngay tại bên cạnh mình.

Thanh âm tựa như tiếng vang, từ bốn phương tám hướng vang lên.

Nghe được Tống Hổ nội tâm xiết chặt, vô ý thức nắm chặt trường đao trong tay.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, có chút khẩn trương tìm kiếm địch nhân.

Tống Hổ chỉ có Tứ phẩm thực lực, hắn rõ ràng người đến võ công trình độ một Định Viễn vượt qua hắn.

Vừa vặn vì nam tử, lại so Tiểu Phúc lớn tuổi mấy tuổi.

Hắn vẫn là theo bản năng muốn đem Tiểu Phúc bảo hộ ở sau lưng.

"Tiểu Phúc, kẻ đến không thiện, là Vô Tâm Giáo cao thủ!"

Tống Hổ đang khẩn trương cùng vội vàng bên trong, vẫn hết sức phân tích tin tức, nói cho Tiểu Phúc.

Hắn vừa nói ra câu nói này.

Chỉ nghe "Lạch cạch!" Một tiếng vang trầm.

"Cẩn thận!"

"Có ám khí!"

Tống Hổ hét lớn lên tiếng, điều động đan điền số lượng không nhiều nội lực, nội lực ở trong kinh mạch du chuyển, tăng lên cảm giác của hắn năng lực.

Ngay tại Tống Hổ đem tự thân cảm giác lực tăng lên tới lớn nhất, chuẩn bị vung đao phản kích thời điểm.

Hắn dư quang thoáng nhìn, chợt thấy bên cạnh thêm ra một người.

Tống Hổ giật nảy mình, vội vàng lui lại một bước, trường đao trong tay giương lên, liền muốn rơi xuống.

Không chờ trường đao chém xuống, hắn liền thấy rõ trên mặt đất chẳng biết lúc nào thêm ra một người tới.

Người này hất lên áo bào đen, tóc thưa thớt, đỉnh đầu vụn vặt lẻ tẻ mọc ra mấy cây tóc trắng, mặt mũi tràn đầy như là vỏ cây nếp may, đây là một cái tuổi tác rất lớn lão nhân.

Lão nhân ngồi dưới đất, một mặt hoảng sợ, tựa hồ bị thứ gì hù đến, thân thể không cầm được run rẩy.

Tiểu Phúc đứng tại bên cạnh hắn, lông mày hơi nhíu, tay phải nâng ở cái cằm chỗ, tựa hồ đang suy tư điều gì.

Tống Hổ nuốt ngụm nước bọt, hỏi: "Tiểu Phúc, hắn là ai?"

Nghe vậy.

Tiểu Phúc lông mày thoáng triển khai, cúi đầu nhìn về phía người mặc áo bào đen lão nhân, ngón tay búng một cái, giải khai trên người đối phương á huyệt.

"Ngươi tại Vô Tâm Giáo là thân phận gì?"

Cảm nhận được á huyệt bị giải khai, mình có thể nói chuyện.

Lão nhân thanh âm khàn giọng nói: "Tiểu oa nhi, ngươi vậy mà ẩn giấu thực lực, là lão phu nhìn lầm."

"Ngươi nếu dám làm tổn thương ta, định đem leo lên ta giáo tất sát bảng."

"Đến lúc đó, người nhà của ngươi, thân bằng hảo hữu, đều đem gặp ta giáo liên miên không dứt trả thù!"

Lão nhân lúc nói chuyện, trung khí mười phần, tựa hồ chắc chắn Tiểu Phúc sẽ không đả thương hắn.

Nghe xong lão nhân lời nói này.

Tiểu Phúc lông mày hơi nhíu, thuận ý nghĩ của hắn suy nghĩ nói: "Đã như vậy, ngươi tại Vô Tâm Giáo bên trong, địa vị nhất định rất cao."

Trong lòng suy nghĩ, nàng đáy mắt hiện lên một tia hàn mang.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Xoạt!" Một tiếng.

Tiểu Phúc trường đao trong tay giương lên, trảm tại lão nhân phía sau lưng.

Băng lãnh lưỡi đao dán da thịt đảo qua, dọa đến lão nhân lông tơ đứng đấy, sắc mặt trắng bệch.

Một đao kia vung đi, cũng không có đả thương được lão giả, chỉ là đem hắn chỗ sau lưng quần áo một đao vì hai phần mở.

Tiểu Phúc đi đến đối phương sau lưng, quan sát tỉ mỉ hắn phía sau lưng hoa sen hình xăm.

Chỉ gặp phía sau nơi cổ hoa sen ngạnh bên trên thế mà văn bảy viên phiến lá.

"Bảy viên!" Tiểu Phúc giật nảy cả mình.

Phải biết, căn cứ Mộ Dung Long Uyên thuật, Vô Tâm Giáo giáo chúng, lấy cánh sen số lượng đến thể hiện địa vị cao thấp.

Chín cái tối cao, số không mai thấp nhất.

Mà lão nhân kia lại có bảy viên cánh sen, tại Vô Tâm Giáo bên trong địa vị, coi là thê đội thứ ba!

Tiểu Phúc con mắt lập tức trợn to, ánh mắt lửa nóng.

Dường như phát giác được Tiểu Phúc nhìn về phía mình ánh mắt.

Lão giả sắc mặt xanh trắng đan xen, nuốt một ngụm nước bọt, nói ra: "Tiểu oa nhi, lão phu chính là Vô Tâm Giáo hộ pháp, ngươi như thả lão phu rời đi, ngươi cùng Vô Tâm Giáo ân oán, xóa bỏ, như thế nào?"

Tiểu Phúc mím môi, nện bước nhanh chân, đi đến trước mặt lão giả.

"Rầm rầm..."

Một trận xích sắt va chạm thanh âm vang lên.

Tiểu cô nương từ ngực mình lật ra một cây không phải dài lắm tinh thiết xiềng xích, sau đó vẻ mặt thành thật nhìn xem vị này Vô Tâm Giáo hộ pháp, nói ra: "Lão đầu, ngươi bị bắt!"

Không dung lão đầu nhiều lời, Tiểu Phúc thủ pháp cực kỳ thuần thục đem khóa sắt còng tay trói lại lão nhân hai tay hai chân.

Cột chắc lão đầu, Tiểu Phúc tại thân thể của hắn huyệt đạo phía trên một chút mấy lần, khiến cho hắn có thể hoạt động, nhưng không cách nào sử dụng võ công.

Nhìn thấy cái này màn, lão đầu có chút choáng váng.

Hắn đuổi vội vàng nói: "Ngươi... Ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Lão đầu một bên nói, một bên hối hận phát điên.

Hắn thân là Vô Tâm Giáo uy tín lâu năm cường giả, trong giáo hộ pháp, khi nào nhận qua như thế khuất nhục.

Một năm trước, hắn bằng vào thâm hậu võ học bản lĩnh, thuận lợi tấn thăng tiên thiên, thật vất vả làm vững chắc thực lực.

Liền bị giáo chủ phái đến Thiệu Hưng Phủ, nói là muốn thử dò xét một cái tiểu cô nương.

Mình vừa mới nói một câu, tiểu cô nương này liền cùng quỷ đồng dạng xuất hiện ở sau lưng mình, xuất thủ điểm trụ chính mình.

Thật sự là gặp quỷ!

Mình sống như thế lớn số tuổi, thật vất vả tấn thăng tiên thiên, một thân thực lực trên giang hồ, cũng có thể bị người tôn xưng một tiếng Tông Sư.

Kết quả lại bị một cái mười mấy tuổi tiểu cô nương bắt lại?

Cái này. . .

Lão đầu trợn mắt hốc mồm, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào biểu đạt trong lòng mình rung động cùng kinh ngạc.

Mình thế nhưng là tiên thiên a!

Lại bị một chiêu chế phục.

Vậy cái này tiểu cô nương là cảnh giới gì?

Pháp Tướng sao?

Tê

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

Giáo chủ lừa ta!

Trong lúc nhất thời, lão đầu bi phẫn đan xen, hận thấu vị này tân nhiệm giáo chủ.

"Tiểu Phúc... Hắn..."

Tống Hổ lúc này mới hồi phục tinh thần lại, nghe ra trước mặt lão nhân này tiếng nói cùng vừa mới "Cao thủ" thanh âm là một cái.

Tiểu Phúc trên tay lôi kéo khóa sắt còng tay, thuận miệng nói ra: "Chính là vừa mới cái kia giả thần giả quỷ gia hỏa."

Giả thần giả quỷ?

Bị còng ở lão đầu và Tống Hổ đồng thời khóe miệng hơi rút.

Hắn đường đường Tiên Thiên cảnh cao thủ, làm sao lại thành giả thần giả quỷ rồi? !

"Bảy viên cánh sen Vô Tâm Giáo hộ pháp..."

"Áp lấy ngươi đi Biện Lương, nhất định sẽ nhận Lục Phiến Môn coi trọng! Tiểu Phúc suy tư nói.

Ánh mắt của nàng hơi sáng, phảng phất đã thấy Hồng Anh sư tỷ nhìn thấy lão nhân này lúc, ánh mắt kinh ngạc.

Vô Tâm Giáo ngóc đầu trở lại, muốn vì họa giang hồ, nhất định phải coi trọng!

"Đi, lão đầu!"

Tiểu Phúc trong miệng quát nhẹ.

Trong tay nàng lôi kéo khóa sắt còng tay, hô quát nói.

Lão đầu vô ý thức cất bước, còn có chút mờ mịt.

Đi vài bước.

Một trận gió mang hơi lạnh từ sau lưng thổi tới, đem hắn tán tại hai bên quần áo gợi lên không ngừng run run.

Lão đầu bước chân dừng lại, nhưng không chờ hắn đứng vững, liền bị Tiểu Phúc lôi kéo xiềng xích, mạnh mang theo mấy bước, suýt nữa té ngã.

Lần này, lão đầu cũng không còn cách nào chịu đựng loại khuất nhục này.

Hắn nhưng là cao quý Vô Tâm Giáo hộ pháp, Tiên Thiên cảnh thực lực, thả chi giang hồ muốn bị tôn xưng một tiếng "Tông Sư" !

"Tiểu hữu, lão phu là Vô Tâm Giáo hộ pháp, trong giáo địa vị cao thượng." Lão đầu nhìn về phía Tiểu Phúc, nhỏ giọng nói.

"Ừm, ta biết."

Tiểu Phúc nhẹ gật đầu, chăm chú cho đáp lại: "Ngươi yên tâm, ta sẽ đích thân áp giải ngươi, đem ngươi áp giải đến Biện Lương!".