Chương 22: Áp giải

Chương 22: Áp giải

Áp giải đến Biện Lương...

Lão đầu khóe miệng co quắp động, nhịn không được liếc mắt.

Lấy Biện Lương Lục Phiến Môn thực lực hôm nay, nếu là mình bị áp quá khứ, Kim Sam bộ đầu đều không phải là đối thủ của mình.

Áp đi qua làm gì?

Để Lục Phiến Môn bộ khoái đi tìm cái chết sao?

Lão đầu mạnh gạt ra một vòng tiếu dung, tràn đầy nếp may trên mặt như là nở rộ mở một đóa hoa cúc.

"Tiểu hữu, ta giống như nhận lầm người."

"Ta không phải tới tìm ngươi..."

Tiểu Phúc quay đầu nhìn hắn một cái, cau mày nói: "Ngươi cần gì dong dài."

Thoại âm rơi xuống.

"Ba!" Một tiếng vang nhỏ.

Lão đầu á huyệt lại bị điểm ở.

Lão đầu: "..."

Tiểu Phúc nắm khóa sắt còng tay, xiềng xích trói buộc lão đầu.

Một bên Tống Hổ nhìn trợn mắt hốc mồm, lẩm bẩm nói: "Tiểu Phúc, chúng ta thật muốn dẫn lấy lão đầu này đi Biện Lương sao?"

"Đó là đương nhiên." Tiểu Phúc nhẹ gật đầu: "Bảy viên cánh sen ai, đem hắn bắt giữ lấy Biện Lương, hảo hảo thẩm vấn một phen, nhất định có thể được đến không ít tình báo."

"Thế nhưng là... Trên đường này..." Tống Hổ gãi đầu một cái, nói ra: "Chúng ta mang theo hắn, phương diện tốc độ sẽ bị liên lụy a?"

Tiểu Phúc trừng mắt nhìn, tựa hồ có chút không hiểu nhìn xem Tống Hổ: "Liên lụy?"

"Không biết a."

Làm Tiểu Phúc nói ra câu nói này thời điểm, Tống Hổ còn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Thẳng đến Tiểu Phúc để hắn trở mình lên ngựa, sau đó lại đem lão đầu phóng tới trong ngực hắn, để Tống Hổ một đường ôm lão đầu về Dư Hàng thời điểm, Tống Hổ thật không chịu nổi.

"Không phải..."

Tống Hổ nghiến răng nghiến lợi, nhìn xem co lại trong ngực chính mình lão đầu, một mặt sụp đổ kêu to: "Tiểu Phúc, ngươi không thể đối với ta như vậy!"

"Hai ta sư xuất đồng môn, ký danh đệ tử cũng là đệ tử!"

"Ngươi không thể dạng này..."

Một bên khác, Tiểu Phúc đồng dạng trở mình lên ngựa, cùng Tống Hổ đi song song.

Nàng nhìn một chút bị Tống Hổ ôm vào trong ngực lão đầu, lão đầu đồng dạng sắc mặt tái xanh, tức giận đến thân thể run rẩy.

Hắn năm nay đều bảy mươi lăm tuổi, như thế lớn số tuổi, vẫn là lần đầu bị nam nhân ôm vào trong ngực, cùng một chỗ cưỡi ngựa.

Cái này. . .

Lão đầu tức giận đến toàn thân run rẩy, hai mắt biến thành màu đen, bờ môi trắng bệch, suýt nữa bị tức ngất đi.

"Hổ Tử ca, ngươi nhịn một chút nha, chờ đến Biện Lương liền tốt."

"Nếu như là ta mang theo hắn, chung quanh nếu là có người cứu hắn, hoặc là xuất thủ diệt khẩu, ta hành động sẽ nhận hạn chế."

"Mà lại, ngươi nhìn hắn, giống như thật vui vẻ, cao hứng toàn thân run lên đâu."

Tiểu Phúc cười rất ngây thơ, nhìn về phía Tống Hổ, một đôi hắc bạch phân minh mắt to chớp hai lần.

Ngươi

Tống Hổ hai tay nắm chặt dây cương, nhìn thoáng qua trong ngực hắn ôm lão đầu, lão đầu toàn thân run rẩy, từ phía sau đến xem, giống như lão nhân này thật là cao hứng thẳng run lên.

"Con mẹ nó ngươi!"

Tống Hổ trực tiếp nổi giận, suýt nữa đem lão đầu ném ra bên ngoài.

Tiểu Phúc nói hết lời, này mới khiến Tống Hổ đè xuống lửa giận.

Về phần về Dư Hàng trên đường, Tống Hổ cách đáp lời cực điểm.

Lão nhân này số tuổi rất lớn, khoác áo bào đen nhìn xem rất ngăn nắp xinh đẹp, nhưng trên thân một cỗ người đã già về sau mục nát hương vị.

Tống Hổ căn bản là không có cách chịu đựng.

Tiểu Phúc chỉ có thể xuất thủ, điểm trúng khứu giác của hắn.

Dù cho dạng này, Tống Hổ cũng có một loại tâm lý tác dụng, mùi vị đó phảng phất còn lượn lờ tại chóp mũi của hắn.

Hai người cứ như vậy, song song cưỡi, tốn hao một ngày thời gian, chạy về Dư Hàng huyện.

Trở lại Dư Hàng huyện về sau, Tiểu Phúc mang theo lão đầu cổ áo, đem hắn từ Tống Hổ trong ngực xách xuống tới, hướng Dục Anh Đường chạy đi.

Tống Hổ thì là trở về huyện nha, chuẩn bị đem Dư Hàng huyện có nội ứng sự tình, nói cho hắn biết cha.

Mặc dù hai người không biết cái kia nội ứng là ai, nhưng Tiểu Phúc đã nghĩ đến như thế nào tìm ra nội ứng phương pháp.

Đi Biện Lương đi nhậm chức trước, bọn hắn chuẩn bị dọn sạch cái này tai hoạ ngầm.

Thông hướng Dục Anh Đường trên đường dài.

"Rầm rầm..."

Xiềng xích va chạm thanh âm thỉnh thoảng vang lên.

Vô Tâm Giáo hộ pháp, áo bào đen lão đầu bị Tiểu Phúc mang theo, nhắm mắt theo đuôi theo ở phía sau.

"Lão đầu, ngươi cân nhắc như thế nào?"

"Chỉ cần ngươi đem Vô Tâm Giáo chắp đầu ám ngữ nói cho ta, ban đêm ta liền sẽ chuẩn bị cho ngươi tốt hơn đồ ăn."

Tiểu Phúc vừa đi, một bên hỏi thăm bên cạnh lão đầu.

"Ta có chọn sao?" Lão đầu tiếng nói khàn giọng, rất là bất đắc dĩ hỏi.

Bây giờ hắn đã triệt để biến thành tù nhân.

Trải qua một ngày tiếp xúc, lão đầu càng là hiểu rõ, càng cảm thấy giật mình.

Mười ba tuổi liền có thể có Pháp Tượng cảnh thực lực.

Mười ba tuổi Tiên Thiên cảnh ngược lại là đi ra, nhưng Pháp Tượng cảnh...

Phóng nhãn cổ kim, chỉ sợ là phần độc nhất!

Kinh hãi sau khi, lão đầu càng phát ra hiếu kì, đến tột cùng là cái gì gia thế, có thể nuôi dưỡng được bằng chừng ấy tuổi cao thủ?

Năm đó Vô Tâm Giáo bị chính ma hai đạo diệt trừ, hắn cùng trong giáo một ít trưởng lão hộ pháp tại chạy trốn trên đường, bị trọng thương.

Đằng sau dưỡng thương, một nuôi chính là hơn hai mươi năm.

Cái này hơn hai mươi năm, hắn mặc dù không vào giang hồ, nhưng đối trên giang hồ chuyện lớn chuyện nhỏ, nhiều ít cũng có chút hiểu rõ.

Đế Quân chặt đứt thiên địa gông xiềng, cổ võ khôi phục một chuyện, hắn là cảm kích.

Nhưng hắn không biết Dư Hàng là Đế Quân ẩn cư địa.

Nếu như biết việc này, hắn nói cái gì cũng sẽ không đáp ứng tân nhiệm giáo chủ thỉnh cầu, chạy tới thăm dò tiểu cô nương.

Pháp Tượng cảnh thực lực tiểu cô nương, phóng nhãn giang hồ, có thế lực nào có thể bồi dưỡng được?

Lão đầu suy nghĩ một đường, nghĩ lầm Tiểu Phúc xuất từ cổ võ thế gia, đều không có hướng Ngọc Diệp Đường phương hướng suy nghĩ.

Tiểu Phúc nghe lời của lão đầu, lắc đầu nói: "Ngươi đương nhiên có tuyển."

"Vậy lão phu không muốn nói cho ngươi biết." Lão đầu con mắt hơi sáng, từ chối nói.

Tiểu Phúc quay đầu nhìn lão đầu một chút, nói ra: "Cũng được."

"Lục Phiến Môn có một loại điểm huyệt hình phạt gọi 'Vạn kiến đốt thân' ngươi biết không?"

Lão đầu: "..."

Tốt tốt tốt, nguyên lai là như thế cái có tuyển.

Nói có tốt đồ ăn, không nói có hình phạt.

Cái này gọi có tuyển? !

Lão đầu khóe miệng co giật, cảm giác mười phần bi phẫn.

"Đem ngươi biết đến nói hết ra đi, nói không chừng có thể lập công chuộc tội, giảm bớt hình phạt." Tiểu Phúc khuyên.

Ai

Lão đầu thở dài, nói ra: "Thôi thôi, đã lão phu cắm trong tay ngươi, nói cho ngươi cũng không sao."

"Ngươi lại nghe kỹ...".