Chương 23: Nửa đêm

Chương 23: Nửa đêm

Nửa đêm.

Bóng đêm đen nhánh, trăng sáng như ban ngày.

Không

Không

Dư Hàng huyện trưởng trên đường, quanh quẩn gõ mõ cầm canh người cái mõ âm thanh.

"Bang —— bang —— "

"Ngủ sớm dậy sớm, bảo trọng thân thể ~~~ "

Khàn giọng tiếng la từ góc đường vang lên.

Cao tuổi gõ mõ cầm canh lão nhân gào to xong câu này, ho khan hai tiếng, tiếp tục hướng xuống một lối đi đi đến.

Hắn vượt qua phố dài, không có chú ý tới sau lưng dưới tường trong bóng tối, có một bóng người thừa dịp bóng đêm, cấp tốc chạy qua.

Người kia bước chân rất nhẹ, nhưng đi nhanh, vẫn sẽ phát ra một điểm tiếng vang.

Cũng may lão gõ mõ cầm canh người theo số tuổi dâng lên, lỗ tai đã không quá linh mẫn.

Dù là có người tại sau lưng của hắn gõ lên cái chiêng đến, hắn cũng làm như không có nghe thấy, nhiều nhất tự mình nói nhỏ một câu: "Hôm nay gió vẫn còn lớn."

Đợi lão gõ mõ cầm canh người vượt qua góc đường, đi vào một cái khác con phố bên trên.

Đạo hắc ảnh kia cũng mượn nhờ bóng đêm thấp thoáng, đi tới đích đến của chuyến này.

Hắn ngẩng đầu, ánh trăng lạnh lẽo tung xuống, rơi vào một khối màu lót đen chữ vàng bảng hiệu bên trên.

Trên tấm bảng viết bốn chữ lớn "Hòa bình quán rượu."

Bóng đen tiến lên, gõ vang lên quán rượu đại môn.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Đại môn bị người bên trong mở ra một cái cửa nhỏ vá.

Ai

Bên trong truyền đến một đạo mơ hồ không rõ thanh âm.

Bóng đen đứng ở trước cửa, ngắm nhìn bốn phía, thấp giọng nói: "Nguyệt hắc phong cao, Nhạn nhi bay về phía nam?"

Trong môn người dừng một chút, đáp: "Nhạn qua không dấu vết, ảnh rơi hòa bình."

Ám hiệu đối đầu.

"Kẹt kẹt. . ."

Đại môn mở ra, bóng đen cất bước mà vào.

Nhưng mà, ngay tại hắn chân trước vừa rảo bước tiến lên quán rượu sát na.

"Ba ba ba!"

Mấy đạo như như rang đậu thanh âm vang lên.

Bóng đen cảm giác thân thể của mình cứng đờ, sau đó liền không thể động đậy.

Hô

Hô

Quán rượu đại đường dấy lên mấy đạo ánh sáng.

Chỉ gặp trong hành lang đứng đấy ba người.

Một đôi phụ tử, cùng một cái mười ba tuổi tiểu cô nương.

Nhìn thấy cái này màn, bóng đen sắc mặt đại biến.

Trong tửu lâu đốt đèn, dầu thắp theo thiêu đốt, phiêu khởi một sợi nhàn nhạt khói.

Tiểu Phúc đứng tại bên cạnh cửa, mặc áo đỏ, eo phối trường đao, hai tay ôm ngực, cười lạnh nhìn xem bị mình điểm trúng toàn thân huyệt đạo bóng đen.

Ngọn đèn ánh lửa khuếch tán, chiếu sáng người tới.

Nhìn thấy đối phương, Tống Thương Kiệt sắc mặt trầm xuống, nhắm mắt lại, thật sâu thở dài: "Cổ huynh, ngươi. . . Làm sao đến mức này a. . ."

Tống Hổ cũng nhận ra đến đây chắp đầu người.

Hắn là Dư Hàng huyện mấy vị lão bộ khoái một trong Cổ Quảng Lâm, tư lịch thâm hậu, nhập hành so Tống Thương Kiệt còn phải sớm hơn.

Cổ Quảng Lâm gặp đến cùng mình chắp đầu lại là Tống Thương Kiệt ba người.

Sắc mặt hắn trong nháy mắt biến thành xám trắng.

"Trong nha môn quả nhiên có nội ứng!"

Một bên Tiểu Phúc âm thanh lạnh lùng nói: "Hơi chút thăm dò, ngươi liền cắn câu."

"Bây giờ nhân tang cũng lấy được, ngươi còn muốn chống chế?"

Cổ Quảng Lâm thần sắc phức tạp, tiếng nói khàn giọng nói: "Ta giáo ám hiệu, các ngươi là thế nào biết đến?"

"Đợi chút nữa ngươi sẽ biết."

Tiểu Phúc không có trả lời hắn vấn đề này, mà là dò hỏi: "Dư Hàng huyện gần nhất cái này năm đầu án mạng, có phải là ngươi làm hay không?"

Cổ Quảng Lâm trong lòng tràn ngập hoang mang cùng không hiểu.

Đang nghe Tiểu Phúc tra hỏi về sau, hắn nhắm mắt lại, nói ra: "Ta cái gì cũng không biết nói, các ngươi giết ta đi."

"Giết ngươi? Vậy cũng là tiện nghi ngươi."

Tiểu Phúc thản nhiên nói.

Nàng tiến lên một bước, đi đến Cổ Quảng Lâm sau lưng.

"Xoạt!" Một tiếng.

Trường đao ra khỏi vỏ, thân đao chiếu rọi ánh trăng, lạnh như nước.

Cổ Quảng Lâm sau lưng quần áo trong nháy mắt liền bị một phân thành hai, lộ ra lưng.

Tiểu Phúc trợn to hai con ngươi, quan sát tỉ mỉ, lại không có thể ở trên người hắn phát hiện Vô Tâm Giáo hình xăm.

Không có hình xăm?

Tiểu Phúc chân mày cau lại.

Hẳn là hắn không phải Vô Tâm Giáo giáo đồ, là bị người bức hiếp?

Ngay tại Tiểu Phúc nghĩ như vậy thời điểm, Tống Thương Kiệt mở miệng hỏi: "Cổ huynh, ngươi thế nhưng là bị người trong ma giáo bức hiếp, mới thay bọn hắn làm việc?"

Tống Thương Kiệt cùng Cổ Quảng Lâm cùng ở tại công môn vài chục năm, nhiều ít cũng có chút đồng liêu tình nghĩa.

Cổ Quảng Lâm sắc mặt tái nhợt, không nói một lời.

"Cổ huynh, ngươi nếu là bị người bức hiếp, cũng tình có thể hiểu, ngươi tích cực phối hợp, hiệp trợ chúng ta đuổi bắt Ma giáo yêu nhân, tự nhiên có thể đem công bổ quá!"

"Ngươi không muốn sai lầm a!"

Tống Thương Kiệt khuyên.

Cổ Quảng Lâm mở hai mắt ra, ánh mắt phức tạp nói: "Tống huynh, ngươi không cần thay ta giải vây."

"Từ khi hai mươi năm trước, ta nghe theo trong giáo chỉ thị, đã mai phục tại Dư Hàng huyện."

"Gần nhất cái này năm đầu nhân mạng, đều là ta phạm vào."

"Đã ta bị các ngươi bắt ở, muốn đánh muốn giết, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Tống Thương Kiệt thần sắc khẽ biến: "Ngươi. . ."

Nói xong lời nói này, Cổ Quảng Lâm lần nữa hai mắt nhắm lại, không nói thêm lời.

Hắn đã trong lòng còn có tử chí.

Nếu như không phải Tiểu Phúc điểm trúng huyệt đạo của hắn, hắn hiện tại đã uống thuốc độc tự vận.

"Không muốn nói vậy cũng không cần nói!"

"Cùng ta cùng nhau đi Biện Lương, đến Lục Phiến Môn ám lao, tự nhiên cái gì cũng biết nói."

Tiểu Phúc đi đến Cổ Quảng Lâm bên cạnh, nặn ra miệng của hắn, ngón tay dùng sức  ấn rơi mất hắn có giấu kịch độc răng.

Một bên Tống Hổ nghe xong Tiểu Phúc muốn dẫn Cổ Quảng Lâm cùng nhau đi Biện Lương.

Sắc mặt hắn khẽ biến, nói ra: "Tiểu Phúc, cũng muốn mang theo hắn đi sao?"

Tiểu Phúc gật đầu: "Không tệ."

Tống Hổ dường như nghĩ đến cái gì, sắc mặt trắng bệch nói: "Nếu là mang lên hắn, sợ rằng sẽ liên lụy chúng ta đến Biện Lương tốc độ a?"

Tiểu Phúc lắc đầu, ngữ khí chắc chắn nói: "Sẽ không."

Nghe được cái này quen thuộc trả lời chắc chắn.

Tống Hổ khóe miệng hơi rút, trong lòng dâng lên một tia dự cảm bất tường.

Trước người hắn đã ôm một cái lão đầu, chẳng lẽ lại sau lưng còn muốn mang một cái?

"Tiểu Phúc, hắn. . ."

Tống Thương Kiệt vẫn là không thể tin được, cùng mình cộng sự hơn mười năm lão bộ khoái lại là Ma giáo ám tử.

Tiểu Phúc quay đầu nhìn Tống Thương Kiệt một chút, chân thành nói: "Sư phó, theo Đại Vũ luật pháp, cấu kết Ma giáo, theo luật nên chém."

"Huống chi hắn phạm phải năm đầu án mạng, vốn là ứng giết người thì đền mạng."

Tiểu Phúc nói những lời này, Tống Thương Kiệt tự nhiên là biết đến.

Hắn trầm mặc dưới, nhẹ gật đầu, không hề nói gì.

Tiểu Phúc từ trong ngực lấy ra xiềng xích, chụp tại Cổ Quảng Lâm hai tay hai chân bên trên: "Đi với ta một chuyến đi."

Nói xong, nàng lôi kéo Cổ Quảng Lâm ra hòa bình quán rượu, hướng trong nhà mình đi đến.

Tống Hổ cùng Tống Thương Kiệt cùng nhau đi ra quán rượu đại đường.

Hai cha con liếc mắt nhìn nhau, đều là ánh mắt phức tạp.

. . .

Cùng lúc đó.

Dư Hàng huyện.

Dục Anh Đường kho củi.

Soạt

Soạt

Kho củi bên trong thỉnh thoảng vang lên một trận nhỏ xíu xích sắt tiếng va chạm.

Tại đại khái vang lên một khắc đồng hồ về sau, thanh âm này bỗng nhiên đình chỉ.

Hô

"Phí hết lão phu không ít thời gian."

"Vô Tâm Giáo hộ pháp" Diêu Tam từ đống cỏ khô bên trên đứng lên, hô một hơi, đem trong tay khóa sắt còng tay vứt trên mặt đất.

Hắn hoạt động một chút có chút tay cứng ngắc chân, thở dài: "May mắn lão phu thời gian trước có chỗ kỳ ngộ, được cái này súc cốt bí thuật."

"Dù là nội lực bị phong, cũng có thể sử dụng."

Ai

"Nhiệm vụ lần này thật sự là quá hung hiểm, tiểu cô nương kia rõ ràng mới mười ba tuổi, làm sao có như thế chi cao võ công?"

"Giáo chủ không phải là để lão phu cố ý đi tìm cái chết?"

"Lão phu cũng không làm cái gì a, năm đó trận chiến kia đánh xong, liền không có ra khỏi cửa, cũng không đắc tội giáo chủ a. . ."

"Ai, sớm biết có thể như vậy, liền không đột phá cái này đáng chết Tiên Thiên cảnh."

"Không vào tiên thiên, có thể làm bộ thương thế chưa lành, an dưỡng lúc tuổi già."

"Cái này vừa vào tiên thiên, tất cả đều là sự tình!"

Diêu Tam nhỏ giọng thầm thì.

Hắn đi đến cửa phòng củi miệng, rón rén đẩy ra một cánh cửa vá, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Trong viện, ánh trăng vẩy xuống, đem mặt đất chiếu lên như ban ngày rõ ràng.

Lúc này, chính vào nửa đêm, tất cả mọi người ngủ say, trong nội viện mười phần yên tĩnh.

"Lúc này không đi, chờ đến khi nào?"

Diêu Tam thầm nghĩ trong lòng.

Hắn thận trọng đẩy ra cửa phòng củi, đi tới trong nội viện.

"Dục Anh Đường. . ."

"Đây là cái gì thế lực, vì cái gì tiểu cô nương kia sẽ đem lão phu đưa đến nơi này?"

"Thật là quái quá thay!"

Diêu Tam thả chậm bước chân, một bên đi ra ngoài, một bên nhỏ giọng lẩm bẩm.

Nhiều năm như vậy không vào giang hồ, giang hồ biến hóa thật là lớn.

Ngay tại trong lòng của hắn cảm khái lúc.

Hô

Một đạo rất nhỏ gió thổi qua viện lạc.

Diêu Tam bỗng nhiên cảm giác giống như có một ánh mắt tại nhìn chăm chú chính mình.

Trong lòng của hắn xiết chặt, thận trọng quay đầu, dư quang thoáng nhìn bên cạnh chẳng biết lúc nào thêm ra một người tới.

Người kia mặc trên người trắng noãn sạch sẽ áo lót, tựa hồ trước một hơi còn tại ngủ trên giường, tiếp theo hơi thở liền đi tới bên cạnh mình.

Hắn đứng tại Diêu Tam bên cạnh, cười híp mắt hỏi: "U, lão gia tử, ngươi đây là muốn đi cái nào a?"

Nghe được cái này mang theo trêu chọc thanh âm, Diêu Tam nội tâm xiết chặt, nhấc lên một hơi, trở tay một chưởng đánh về phía bên cạnh thân, chưởng phong gào thét thẳng đến bên cạnh người trán.

Hắn mặc dù bị điểm huyệt, không cách nào sử dụng nội lực, nhưng cái này một thân võ công, lực lượng, cũng không phải người thường có thể so sánh.

Một chưởng này rơi vào người bình thường trên thân, đủ để đem nó đánh ngất xỉu!

Nhưng lại tại Diêu Tam bàn tay sắp rơi xuống lúc.

Hắn chợt thấy hai vòng huy hoàng Đại Nhật, từ trong viện dâng lên, quang mang vạn trượng!.