Chương 24: Rời nhà

Chương 24: Rời nhà

"Ta hỏi ngươi đáp."

Mặc trắng noãn áo lót Trần Thực đứng ở trong viện, thần sắc bình tĩnh nhìn xem bị mình dùng « Nhiếp Thần Thuật » khống ở lão đầu.

"Là. . ." Diêu Tam thần sắc ngây ngô, lẩm bẩm nói.

"Ngươi là lai lịch gì?"

"Ta là Vô Tâm Giáo hộ pháp."

"Ngươi vì sao lại bị muội muội ta bắt được?"

"Ta tiếp giáo chủ nhiệm vụ, nói để cho ta tới thăm dò một chút tiểu cô nương kia, ta vừa thăm dò một chút, liền bị nàng bắt lấy, võ công của nàng quá cao. . ."

"Trừ cái đó ra, giáo chủ của các ngươi không có cho ngươi hạ đạt những nhiệm vụ khác?"

"Không có. . ."

Biết rõ tiền căn hậu quả, Trần Thực nhẹ gật đầu.

Ánh mắt hắn hơi sáng, đối Diêu Tam cười cười, nói ra: "Tiếp xuống ta câu nói này, ngươi phải nhớ ở trong lòng."

"Hiểu chưa?"

Nói, Trần Thực song đồng lóe lên một cái.

Diêu Tam đứng thẳng người, khô khan nói: "Vâng."

"Bắt giữ cái tiểu cô nương kia của ngươi, nếu như trên đường gặp được nguy hiểm gì, ngươi muốn xả thân cứu giúp, cho dù là chết, ngươi cũng muốn đi cứu nàng, hiểu chưa?" Trần Thực cười nói.

Diêu Tam dùng sức nhẹ gật đầu: "Vâng, ta hiểu được."

"Rất tốt, ngươi trở về đi, lại dùng xiềng xích đem mình khóa lại  chờ ngày mai tiểu cô nương kia nhắc tới ngươi, ngươi liền cùng với nàng đi Biện Lương."

Trần Thực khoát tay áo, ra hiệu lão đầu về kho củi.

Rõ

Diêu Tam thần sắc khô khan, nghe theo Trần Thực mệnh lệnh, lung la lung lay hướng kho củi đi đến.

Hắn đi vào về sau, lần nữa thi triển súc cốt bí thuật, đem mình còng tay lên, sau đó nằm trên đống cỏ, nhắm mắt đi ngủ.

Làm xong những này, Trần Thực ngáp một cái, một mặt buồn ngủ nói ra: "Thật sự là không khiến người ta bớt lo."

"Mệt mỏi mệt mỏi, trở về đi ngủ."

Hắn xoay người, một bước phóng ra, trong nội viện liền không có thân ảnh của hắn.

Đồng thời.

Dục Anh Đường trong nội viện, gian nào đó trong phòng.

Tiểu Liên thu hồi xuyên thấu qua cửa sổ ánh mắt, một lần nữa trở lại trên giường, đưa trong tay Khổng Tước Linh nhét vào phía dưới gối đầu, tiếp tục ngủ.

Đại khái quá khứ hai khắc đồng hồ.

Dục Anh Đường cửa sân bị Tiểu Phúc đẩy ra.

Nàng lôi kéo Cổ Quảng Lâm, đi trở về nhà mình kho củi, đem Cổ Quảng Lâm cùng Diêu Tam giam chung một chỗ, cho hai người mỗi người bổ mấy lần điểm huyệt.

Làm xong những này, nàng phủi tay, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ hài lòng, trực tiếp trở lại gian phòng của mình, chậm đợi ngày thứ hai đến.

Hôm sau.

Sáng sớm.

Mùa thu sáng sớm có chút hơi lạnh, trong không khí tung bay nhàn nhạt ẩm ướt sương mù.

Tiểu Phúc đẩy cửa phòng ra, tinh thần sung mãn từ trong phòng đi ra.

Hôm nay, là nàng tiến về Biện Lương đi nhậm chức thời gian.

Cũng là nàng vì trong lòng chính nghĩa cùng lý tưởng phóng ra bước đầu tiên.

"Đi trước cho cha thỉnh an. . ."

Tiểu Phúc đứng tại mình cổng, duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó thẳng đến Trần Diệp gian phòng.

Nàng đẩy cửa phòng ra, chạy chậm đến Trần Diệp bên giường.

"Cha, ta muốn đi Biện Lương á!"

"Điều lệnh đã xuống tới a, ta hiện tại cũng coi như vào công tịch, ăn công lương nha."

"Ai. . . Cha ngươi làm sao còn bất tỉnh đâu?"

"Trước ngươi không phải nói, ta muốn nhập giang hồ, nhất định phải đánh thắng ngươi sao?"

"Ngươi ngủ nặng như vậy, làm sao có thể là đối thủ của ta nha. . ."

Tiểu Phúc ngồi tại Trần Diệp bên giường, hai cái chân nhỏ treo lấy, lúc ẩn lúc hiện.

"Cha, hi vọng ta lần sau trở về gặp lại ngươi thời điểm, ngươi có thể tỉnh lại."

"Trên đường ta sẽ nhớ ngươi. . ."

Tiểu cô nương ngồi tại bên giường, nói liên miên lải nhải nói thật lâu.

Nói xong lời cuối cùng, nàng hốc mắt ửng đỏ, khẽ cắn môi, trong lòng tràn đầy thương cảm cảm xúc.

Đã hơn một năm.

Cha còn không có dấu hiệu thức tỉnh.

Thật rất muốn nói cho cha, mình thật rất muốn hắn. . .

Tiểu Phúc ngồi tại Trần Diệp bên giường thương cảm một hồi, hít sâu một hơi, trọng chấn tinh thần, nhảy xuống giường, cuối cùng cùng với Trần Diệp tạm biệt: "Cha, ta đi rồi!"

"Chờ ta trở về, ta sẽ cho ngươi mang Biện Lương trà ngon diệp!"

"Ta mua cho ngươi quý nhất cái chủng loại kia!"

Tiểu cô nương dùng ống tay áo xóa đi khóe mắt nước mắt, hướng Trần Diệp huy vũ hai lần nắm tay nhỏ, sau đó lại lần trở nên không tim không phổi bắt đầu.

Nàng một đường chạy ra Trần Diệp gian phòng, chuẩn bị trở về phòng thu dọn đồ đạc.

Làm nàng đi đến gian phòng của mình cổng thời điểm, trong phòng đã có một người đang giúp nàng thu dọn đồ đạc.

Tiểu Liên đứng tại cửa tủ trước, trên tay dựng lấy mấy bộ y phục.

Tiểu Phúc ngủ trên giường phủ lên một khối phương vải, phía trên đã xếp xong mấy thứ quần áo, trên quần áo còn đặt vào mấy trương lớn trán ngân phiếu.

Nhìn thấy cái này màn, Tiểu Phúc hơi sững sờ, sau đó khẽ cắn môi, đáy mắt có phức tạp cảm xúc chớp động.

Tiểu Liên nhàn nhạt lườm nàng một chút, liền tiếp theo thu dọn đồ đạc.

Nàng sẽ chọn lựa tới thay giặt quần áo xếp xong trải ra trên giường, sau đó đem khối kia hào phóng vải cột thành một bao quần áo.

An tĩnh trong phòng vang lên tiểu Liên thanh lãnh thanh âm.

"Giang hồ không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, mình mọc thêm cái tâm nhãn."

"Đi ra ngoài bên ngoài, xem trọng tài vật, tiền tài không để ra ngoài đạo lý, ngươi hẳn là hiểu."

"Bên ngoài ẩm thực, động đũa trước, xem trước một chút có hay không độc, cài lấy người khác nói."

"Biện Lương bên kia muốn so chúng ta nơi này lạnh một chút, chú ý giữ ấm, không muốn sinh bệnh."

"Ngươi tính tình quật cường, kiên cường, Lục Phiến Môn là công môn cũng là quan trường, là quan trường liền tránh không được một chút bè lũ xu nịnh, một ít chuyện, ngươi nhịn một chút, nhường một chút, đối ngươi có chỗ tốt."

Tiểu Liên một bên giúp Tiểu Phúc dọn dẹp đồ vật, một bên nói liên miên lải nhải nói.

Đứng tại cổng Tiểu Phúc chẳng biết tại sao nội tâm hơi lấp, mũi mỏi nhừ, cảnh tượng trước mắt trở nên bắt đầu mơ hồ..