Chương 25: Không cần thiết khư khư cố chấp, quyết giữ ý mình

Chương 25: Không cần thiết khư khư cố chấp, quyết giữ ý mình

Đứng tại cổng, Tiểu Phúc nhìn xem trong phòng cái này màn, mũi mỏi nhừ, trong mắt có nước mắt trong suốt chớp động.

Ngay tại nước mắt sắp nhỏ xuống sát na.

Nàng ngạnh sinh sinh đem loại cảm giác này nén trở về.

Hô

Tiểu Phúc hít sâu một hơi, nhanh chóng chớp mắt, đem trong mắt nước mắt nháy đi.

Nàng thần sắc lần nữa khôi phục băng lãnh, bước nhanh đến phía trước, đi đến ngăn tủ bên cạnh, chuẩn bị thu dọn đồ đạc.

Nhưng mà, làm nàng ánh mắt đảo qua ngăn tủ, bên trong sạch sẽ gọn gàng, thu mùa đông quần áo bị tiểu Liên riêng phần mình chọn lấy mấy món, chồng tiến bao phục.

Tiểu Phúc khẽ cắn môi, không muốn nhận thua.

Nàng lại lấy ra mấy món ứng quý quần áo, đi đến bên giường, mở ra tiểu Liên cho nàng chồng bắt đầu bao phục, đem tiểu Liên chuẩn bị quần áo lấy ra, phóng tới một bên, cất vào mình lấy tới quần áo.

Gặp tình hình này, tiểu Liên ngừng tay bên trên động tác, ngước mắt bình tĩnh nhìn Tiểu Phúc một chút.

Tiểu Phúc không để ý đến nàng, mà là cấp tốc đem bao phục buộc lại, cõng lên người, đi ra ngoài.

Nàng sắp bước rời khỏi phòng cửa thời điểm, dường như nhớ tới cái gì, bộ pháp trì trệ, thanh âm lạnh lùng nói: "Chờ ta lên làm Lục Phiến Môn Kim Sam bộ đầu, ta sẽ đích thân trở về bắt ngươi."

"Đại Vũ luật pháp, giết người muốn đền mạng!"

Tiểu Phúc lời còn chưa dứt.

Tiểu Liên đứng tại bên giường, lẳng lặng nhìn nàng, môi đỏ hé mở, hỏi: "Ta giết ai? Muốn thường ai mệnh?"

Nghe vậy, Tiểu Phúc trên mặt lộ ra một chút tức giận.

Nàng chợt quay đầu lại, nhìn thẳng tiểu Liên, cả giận: "Ngươi giết Liễu Hồng Yến!"

"Giết nhỏ Ngọc nhi mẫu thân!"

"Nếu như cha tỉnh dậy, nhất định sẽ đem ngươi đuổi đi ra!"

Tiểu cô nương đối tiểu Liên trợn mắt nhìn, trong mắt tràn đầy phẫn nộ, tiếng nói bên trong đều mang tới một tia giọng nghẹn ngào.

Một mực lấy bộ khoái vì giấc mộng, muốn quán triệt chính nghĩa Tiểu Phúc, chưa hề nghĩ tới có một ngày, tiểu Liên sẽ đứng tại nàng mặt đối lập.

Tiểu Phúc hốc mắt hơi đỏ lên, nhìn về phía tiểu Liên trong ánh mắt mang theo vài phần ủy khuất cùng không cam lòng.

Vì cái gì ngươi trọng phạm pháp?

Vì cái gì ngươi muốn giết người!

Vì cái gì!

Tiểu Liên thần sắc bình tĩnh, cảm thụ được Tiểu Phúc trong mắt đủ loại tâm tình rất phức tạp, thản nhiên nói: "Ai nói nàng chết rồi?"

"Ngươi tận mắt thấy nàng chết rồi?"

Hai câu bình tĩnh lời nói truyền ra.

Đầy ngập lửa giận Tiểu Phúc bỗng nhiên thần sắc đọng lại.

Nàng sửng sốt một chút, dường như có chút khó có thể tin nhìn về phía tiểu Liên.

Tiểu Liên chậm rãi tiến lên, đi đến Tiểu Phúc bên cạnh, đưa nàng đeo lấy bao phục gỡ xuống, lại đi trở về đến bên giường, một lần nữa mở ra bao phục, đem mình cho nàng xếp xong kia mấy thứ quần áo, bỏ vào.

Nàng một bên thu thập, một bên thản nhiên nói: "Từ xưa tới nay chưa từng có ai nói qua cho ngươi, Liễu Hồng Yến đã chết."

Nghe nói như thế, Tiểu Phúc sửng sốt, có chút lắp ba lắp bắp hỏi hỏi: "Kia. . . Vậy ngươi. . ."

"Kia. . . Kia nàng đi nơi nào?"

Tiểu Liên bình tĩnh nói: "Tự nhiên là về nhà."

"Về nhà?" Tiểu Phúc cảm thấy có chút mê mang.

Tiểu Liên thản nhiên nói: "Nàng thừa dịp phụ thân ngươi ngủ say, mang thai phụ thân ngươi hài tử, sinh hạ nhỏ Ngọc nhi, ngươi là bộ khoái, có biết cử động lần này nếu là nam nữ trao đổi, làm định tội gì chứ?"

Tiểu Phúc vô ý thức đáp: "Tự nhiên là mạnh nữ làm tội!"

Lời vừa ra khỏi miệng, Tiểu Phúc sắc mặt chợt biến.

Nàng minh bạch tiểu Liên ý tứ.

Nếu là nam tử phạm này tội ác, đây là tội chết, là phải bị treo cổ!

"Kia nàng. . ." Tiểu Phúc sắc mặt trắng nhợt, thanh âm nói chuyện càng ngày càng nhỏ.

Tiểu Liên đem bao phục một lần nữa chỉnh lý tốt, đi đến Tiểu Phúc bên cạnh, đem bao phục đưa cho nàng, thản nhiên nói: "Nàng từ chỗ nào tới, liền về đi đâu."

"Bất quá, cả đời này, nàng đem không cách nào lại gặp nhỏ Ngọc nhi một mặt, cũng không thể bước vào Dư Hàng huyện một bước."

"Đây cũng là nàng trừng phạt."

Nói ra lời nói này thời điểm, tiểu Liên đáy mắt hiện lên một tia nồng đậm hận ý, đồng thời một vòng mịt mờ sát khí từ trên người nàng toát ra.

Nếu như khả năng, nàng thật muốn giết Liễu Hồng Yến!

Nhưng là. . .

Nàng không thể.

Tiểu Phúc tâm thần đều tại tiểu Liên nói lời bên trong, không có chú ý tới trên người nàng chợt lóe lên sát khí.

Để một cái mẫu thân, cả đời đều không thể nhìn thấy con của mình.

Từ một loại nào đó góc độ tới nói, xem như phi thường ngoan độc trừng phạt.

Hô

Tiểu Phúc thở dài ra một hơi, lấy lại tinh thần.

Nàng ngẩng đầu, ánh mắt phức tạp nhìn về phía tiểu Liên, hỏi: "Rõ ràng sự tình không phải ta nghĩ như vậy, ngươi. . . Ngươi lúc trước vì sao không giải thích?"

"Ngươi từ nhỏ quyết giữ ý mình, bảo thủ."

Tiểu Liên ra khỏi phòng, đứng tại cửa phòng, nhìn qua không rõ bầu trời, nói khẽ: "Phụ thân ngươi rơi vào trạng thái ngủ say, không người dạy ngươi, ta đang làm người xử sự phương diện, cũng không hiểu nhiều lắm."

"Nhưng ta dù sao cũng là đi qua giang hồ. . ."

"Một chút đại đạo lý, ta sẽ không nói, cũng sẽ không giảng."

"Ngươi lần này đi Biện Lương, ta ngăn không được ngươi, chỉ có thể trước khi đi, khuyên bảo ngươi một phen, trong lòng ngươi tốt có chỗ chuẩn bị."

"Đi Biện Lương, không cần thiết khư khư cố chấp, quyết giữ ý mình."

Nói xong lời nói này, tiểu Liên thu hồi ánh mắt, dường như có chút mỏi mệt nói: "Phòng bếp nóng lấy cơm, ăn xong ngươi liền đi đi."

Nàng không cần phải nhiều lời nữa, trở lại gian phòng của mình, chỉ còn lại Tiểu Phúc ngây người ở trong viện, thần sắc phức tạp, ánh mắt chớp động, không biết suy nghĩ cái gì.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng vang nhỏ.

Trần Thực từ một chỗ khác gian phòng đi ra, làm bộ cái gì đều không nghe thấy, nói với Tiểu Phúc: "Tiểu Phúc, ngươi trước khi đi, nghĩ đến đi nha môn một chuyến, đem ta cái kia hỏa kế thả lại tới."

"Ta biết ngươi bắt hắn đi là vì tránh hiềm nghi, nhưng bây giờ thủ phạm chính đã bắt được, ngươi mau đem ta hỏa kế thả."

"Không phải tẩu tử ngươi lại muốn nói ta."

Tiểu Phúc lấy lại tinh thần, nhẹ gật đầu, bờ môi khẽ mím môi.

. . .

Giờ Tỵ một khắc.

Dư Hàng huyện nha môn.

"Trải qua điều tra, mấy ngày nay ngươi là vô tội, vất vả ngươi."

Trần Thực đứng tại huyện nha trước cổng chính, nhìn xem ngồi xổm mấy ngày nhà tù hỏa kế, vỗ vỗ bờ vai của hắn, thật sâu thở dài.

Gặp Trần Thực vậy mà đến đón mình, tên là tiểu Trương hỏa kế một trận cảm động: "Đông gia, ăn chút khổ không có gì, ta liền sợ ảnh hưởng tới chúng ta quán rượu sinh ý."

Nghe nói như thế, Trần Thực cười: "Ngươi đây yên tâm, vốn là không có gì sinh ý, chưa nói tới ảnh hưởng."

Hắn vỗ vỗ tiểu Trương bả vai, sau đó quay thân nhìn về phía Tiểu Phúc cùng Tống Thương Kiệt phụ tử: "Người ta liền mang về."

"Tiểu Phúc dọc theo con đường này, các ngươi hao tổn nhiều tâm trí!"

Tống Thương Kiệt ôm quyền nói: "Đây là tự nhiên!"

Vốn là Tiểu Phúc cùng Tống Hổ hai người muốn đi Biện Lương.

Nhưng Tống Thương Kiệt nghe con trai mình nói Thiệu Hưng Phủ Bách Lương Tài sự tình, càng nghĩ, hay là chuẩn bị đi theo hai người cùng nhau đi tới Biện Lương.

Mình vị kia hảo hữu chí giao Tề Bằng Long bị điều đi Biện Lương nhậm chức, Bách Lương Tài một chuyện, hắn đến từ đó điều giải một chút.

Thuận tiện, Tiểu Phúc cùng Tống Hổ không có đi xa nhà kinh lịch, hắn cũng tốt từ bên cạnh nhìn chằm chằm..