Chương 26: Bổ Thiên Cung!

Chương 26: Bổ Thiên Cung!

"Tiểu Phúc tính tình ngang bướng, trên đường mong rằng Tống Bộ đầu ngài nhiều hơn hao tâm tổn trí."

"Thời điểm cũng không sớm, ta liền không chậm trễ ngài động thân."

Trần Thực lại cùng Tống Thương Kiệt khách sáo vài câu, cười tủm tỉm bên trong gãy mất chủ đề.

"Dễ nói dễ nói." Tống Thương Kiệt gật đầu đáp lại nói.

Trần Thực mang theo nhà mình hỏa kế, chắp hai tay sau lưng, lắc lắc ung dung hướng nhà mình quán rượu phương hướng đi đến.

Tống Thương Kiệt ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, trầm giọng nói: "Chúng ta khởi hành xuất phát!"

Nói xong.

Tống Hổ liền xung phong nhận việc đi chuồng ngựa dẫn ngựa.

Tiểu Phúc trên tay mang theo hai đầu tinh thiết liên, dây xích hai đầu là Diêu Tam cùng mang theo mặt nạ Cổ Quảng Lâm.

Tống Thương Kiệt nhìn Cổ Quảng Lâm một chút, ánh mắt phức tạp.

Cổ Quảng Lâm là trong nha môn tiền bối, so Tống Thương Kiệt còn sớm nhập mấy năm nha môn.

Hắn tại Dư Hàng huyện làm hơn hai mươi năm, võ công thường thường, cả đời chưa lập gia đình, không có con cái.

Lại còn nói mình là Vô Tâm Giáo nội ứng.

Cái nào nội ứng, có thể nội ứng hơn hai mươi năm?

Tống Thương Kiệt là không tin.

Mà lại Cổ Quảng Lâm phía sau, không có Vô Tâm Giáo hình xăm.

Hắn hoài nghi ở trong đó có chỗ ẩn tình.

Xuy

"Kẹt kẹt. . ."

Một trận con ngựa tê minh thanh cùng bánh xe chuyển động âm thanh đánh gãy Tống Thương Kiệt mạch suy nghĩ.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Tống Hổ đem trong nha môn duy nhất một cỗ xe ngựa to cho chạy ra.

Tống Thương Kiệt thấy thế, nhướng mày, quát lớn: "Ta để ngươi dẫn ngựa, ngươi đem xe ngựa đuổi ra làm gì? !"

"Làm sao?"

"Ngươi nghĩ đánh xe ngựa đi Biện Lương?"

Tống Thương Kiệt bản khởi đen nhánh khuôn mặt, như là một cái thiết diện vô tư phán quan, trách cứ Tống Hổ.

Nghe nói như thế.

Tống Hổ gấp, vội vàng giải thích: "Cha, chúng ta nhiều người như vậy làm sao cưỡi ngựa?"

"Ta nói qua bao nhiêu lần, tại nha môn muốn gọi ta bộ đầu!"

Tống Thương Kiệt nhìn chằm chằm Tống Hổ: "Đi đưa xe ngựa trả lại!"

"Cha. . . Tống Bộ đầu, ngươi sẽ hối hận!" Tống Hổ cắn răng, lại đem xe ngựa trả trở về.

Không bao lâu, hắn cưỡi một con ngựa, nắm hai con ngựa, một lần nữa về tới nha môn trước.

"Lên ngựa!" Tống Thương Kiệt nói.

Một bên Tiểu Phúc nhẹ gật đầu, một cánh tay nhoáng một cái, đem Diêu Tam cùng Cổ Quảng Lâm vứt xuống cùng một con ngựa bên trên.

Nàng vỗ tay một cái, chọn lấy một thớt đỏ thẫm ngựa, cưỡi đi lên.

Tống Thương Kiệt đứng tại dưới ngựa, nhìn trên lưng ngựa Cổ Quảng Lâm cùng Diêu Tam một chút, cảm thấy có chút không đúng.

Bên cạnh Tống Hổ không nói chuyện, trong tay dây cương lắc một cái, dưới hông con ngựa chạy vội mà ra.

Giá

Tiểu Phúc theo sát phía sau.

Chỉ còn lại Tống Thương Kiệt một người đứng tại còn lại một con ngựa trước, cùng trên lưng ngựa hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Lúc này, Tống Thương Kiệt rốt cuộc minh bạch, Tống Hổ nói câu kia "Cha, ngươi sẽ hối hận" là có ý gì.

. . .

Thời gian vội vàng.

Trong nháy mắt, hơn hai mươi ngày quá khứ.

Mùng mười tháng chín.

Biện Lương cửa thành đông.

Mấy cái người mặc màu đen tạo áo, eo đeo trường đao Lục Phiến Môn bộ khoái đợi tại cửa thành đông bên ngoài.

Một người trong đó trên người Lục Phiến Môn bộ khoái phục có thêu hoa điểu cá văn, cổ áo chỗ kim tuyến phác hoạ, hiện ra mấy phần không giống bình thường quý khí.

Người này là nữ tử, khuôn mặt trắng nõn, dung mạo tinh xảo, giữa lông mày mang theo một tia khí khái hào hùng.

Nàng đứng ngoài cửa thành, trên thân không có đeo bất luận cái gì binh khí, trên mặt hơi có vẻ mấy phần lạnh lùng, nhìn qua quan đạo, tựa hồ đang chờ người nào.

Trên quan đạo, xa xa lái tới một đội tiêu xa.

Cầm đầu trên tiêu xa đang đứng một đạo cờ xí, cờ xí đón gió tung bay.

Nếu có người định thần nhìn lại, liền sẽ phát hiện mặt cờ là một đầu gào thét sư tử.

Cái này đội tiêu xa là Đại Vũ tứ đại tiêu cục một trong "Hùng sư tiêu cục" .

Mà lúc này áp tiêu người, chính là "Hùng sư tiêu cục" thiếu đông gia, người giang hồ xưng "Phi thiên ngọc sư" thạch đừng.

Theo tiêu xa dần dần lái tới gần.

Ngồi tại ngựa cao to bên trên, chỉ huy toàn đội thạch đừng chú ý tới chờ ở cửa thành hạ nữ tử.

Xuy

Hắn đi đến nữ tử trước người, nắm chắc dây cương, đưa tay ra hiệu tiêu đội dừng lại.

"Hồng bộ đầu, chúng ta lại gặp mặt."

Thạch đừng ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống phía dưới Hồng Anh, khóe môi nhếch lên vẻ mỉm cười.

Hồng Anh ngẩng đầu, nhíu mày, đáy mắt hiện lên một tia không dễ dàng phát giác căm ghét: "Thạch công tử, ngươi có chuyện gì không?"

Thạch đừng ngồi ngay ngắn ở lập tức, cười nói: "Không có chuyện thì không thể tìm Hồng cô nương trò chuyện sao?"

Hồng Anh thu hồi ánh mắt, đem ánh mắt rơi vào quan đạo cuối cùng, đáp: "Thạch công tử, đỏ nào đó công vụ mang theo, không rảnh cùng người nói chuyện phiếm."

"Công vụ mang theo?"

"Không biết ra sao công vụ, có thể để cho Hồng cô nương như thế để bụng, hẳn là so với chúng ta hùng sư tiêu cục mất đi kia phần kiếm phổ, quan trọng hơn?"

Thạch đừng giống như cười mà không phải cười, trong mắt lại mang theo một hơi khí lạnh.

Nghe vậy, Hồng Anh hít sâu một hơi, nói ra: "Thạch công tử, kiếm phổ một chuyện, đỏ nào đó đã phái người đi tra."

"Bây giờ đã có một chút manh mối, qua một thời gian ngắn chắc chắn có tin tức truyền về."

"Còn xin Thạch công tử kiên nhẫn chờ."

"Kiên nhẫn chờ?"

Thạch đừng nhíu mày, cười lạnh nói: "Hồng cô nương, kiếm phổ mất đi đã qua một tháng."

"Ngươi nói chuyện này, ngươi đến khiêng, nhưng quá khứ lâu như vậy, không hề có một chút tin tức nào."

"Ngươi để chúng ta làm sao tin ngươi?"

"Kia phần kiếm phổ nhưng mà năm đó danh chấn giang hồ 'Bổ Thiên Cung' bản độc nhất bí tịch, Nhất phẩm chân công, giá trị mấy trăm vạn hai, có tiền mà không mua được!"

"Nếu như các ngươi Lục Phiến Môn tìm không trở lại, chúng ta hùng sư tiêu cục liền muốn cáo ngự trạng!"

Nghe được lời nói này, Hồng Anh lông mày nhíu lên.

Nàng biết thạch đừng là tại cho nàng tạo áp lực.

"Thạch công tử, hôm đó sự tình đến tột cùng như thế nào, còn chưa có kết luận."

"Việc này liên quan quan thuộc hạ của ta, ta thân là cấp trên, tự nhiên sẽ phụ trách, ngươi không cần thiết ở đây hướng ta tạo áp lực."

"Đỏ nào đó tự nhận là tại Biện Lương lăn lộn nhiều năm như vậy, tín dự phương diện, vẫn là lấy ra được!"

Hồng Anh ngước mắt, lạnh lùng nhìn thạch đừng một chút.

Hai người bốn mắt tương đối, riêng phần mình trong mắt đều mang lãnh ý.

Liếc nhau.

Hừ

Thạch đừng hừ lạnh một tiếng, không nhìn nữa Hồng Anh: "Hi vọng Hồng bộ đầu có thể nói được làm được."

Thi xong ép, hắn phất phất tay, ra hiệu tiêu đội tiếp tục đi tới.

Tiêu đội tràn vào cửa thành.

Tại hùng sư tiêu cục người rời đi sau.

Hồng Anh sau lưng Lục Phiến Môn bọn bộ khoái nhóm tức giận bất bình nói: "Cái này thạch đừng thật sự là khinh người quá đáng!"

"Hôm đó đến tột cùng là tình huống như thế nào, còn không có kết luận, hắn liền đem sự tình giội đến chúng ta Lục Phiến Môn trên thân."

"Ai. . . Ta tin tưởng Lữ phong không phải người như vậy. . ."

"Không phải người như vậy? Biết người biết mặt không biết lòng, hắn đoạt kiếm phổ, ngược lại là biến mất vô tung vô ảnh, cho hắn chùi đít chính là chúng ta!"

Nghe bọn thuộc hạ tức giận bất bình nghị luận.

Hồng Anh cau mày nói: "Đi."

Gặp Hồng Anh lên tiếng, những người khác vội vàng ngậm miệng không cần phải nhiều lời nữa, có thể thấy được nàng ở trong cấp dưới uy tín.

Bọn bộ khoái nhóm an tĩnh lại.

Hồng Anh đứng ở cửa thành trước, nhìn ra xa quan đạo, trong lòng tính toán thời gian.

Hành trình đi lên giảng, cũng sắp đến mới đúng.

Ngay tại Hồng Anh suy tư lúc.

Trên quan đạo dần dần xuất hiện một chiếc xe ngựa, hai kỵ khoái mã.

Đợi xe ngựa cùng khoái mã đi tới phía trước.

Hồng Anh nhìn thấy kia hai con ngựa bên trên, ngồi một người mặc áo đỏ, eo đeo trường đao tiểu cô nương, mà nàng bên cạnh, thì là một tên thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi.

Nhìn thấy hai người, Hồng Anh đáy mắt hiện lên một vòng vui mừng cùng an tâm.

Chính mình cái này tiểu sư muội, tiểu sư đệ cuối cùng đã tới!

Hành sử tại trên quan đạo Tiểu Phúc cùng Tống Hổ cũng chú ý tới chờ ở trước cửa thành Lục Phiến Môn bộ khoái.

Hai người mở to hai mắt, trên mặt đều toát ra vui sướng..