Chương 27: Thất Diệp hộ pháp! Đại công lao!

Chương 27: Thất Diệp hộ pháp! Đại công lao!

Xuy

Một tiếng quát nhẹ.

Tiểu Phúc chạy đến Biện Lương dưới cửa thành, nắm chắc dây cương, tung người xuống ngựa.

"Sư tỷ!"

Nàng hướng phía chờ ở trước cửa thành Hồng Anh, giọng dịu dàng hô.

Nhìn thấy mặt trước áo đỏ như lửa, tướng mạo trắng nõn tinh xảo Tiểu Phúc.

Hồng Anh trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười.

"Ngươi chính là An An?"

"Ta nghe sư phó thường xuyên nhấc lên ngươi."

Hồng Anh tiến lên một bước, đánh giá tiểu sư muội của mình.

"Hắc hắc, sư phó cũng thường xuyên nhấc lên sư tỷ." Tiểu Phúc cười mỉm nói.

Hai người mặc dù là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng đều từ Mộ Dung Long Uyên trong miệng, nghe qua không ít đối phương sự tích.

Một bên Tống Hổ đồng dạng xuống ngựa, ôm quyền hành lễ, cung kính nói: "Sư tỷ."

Hồng Anh ghé mắt, nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Ngươi chính là Tống Hổ đi, ta nghe sư phó nói ngươi tại truy tung phương diện rất có thiên phú."

Bị như thế khen một cái, Tống Hổ sắc mặt đỏ lên, có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Hồng Anh thân là Lục Phiến Môn Kim Sam bộ đầu, mặc một bộ huyền y, trên cổ áo có thêu kim tuyến.

Nàng mọc lên một đôi mượt mà sáng tỏ mắt hạnh, khuôn mặt trắng nõn, đuôi lông mày thượng thiêu, bưng đến mấy phần khí khái hào hùng.

Tống Hổ thận trọng lườm Hồng Anh một chút, sau đó lại vội vàng nghiêng đi ánh mắt, nhỏ giọng nói: "Còn tốt, còn tốt."

Hồng Anh cười cười, đối với hai người nói ra: "Dọc theo con đường này, phong trần mệt mỏi, tàu xe mệt mỏi, các ngươi cũng vất vả."

"Ta tại Biện Lương trong tửu lâu định một bàn thịt rượu, ta cho các ngươi bày tiệc mời khách."

Đang khi nói chuyện, đánh xe ngựa Tống Thương Kiệt cũng được đến dưới cửa thành.

Hồng Anh ánh mắt rơi đi, gặp Tống Thương Kiệt cùng Tống Hổ khuôn mặt bên trên có mấy phần tương tự, tựa như là phụ tử.

Nàng thanh âm ngưng lại nói: "Vị này là?"

Tống Hổ vội vàng chắp tay: "Sư tỷ, vị này là phụ thân ta, hắn có hảo hữu tại Biện Lương Lục Phiến Môn, tiện đường tới chơi bạn."

Tiểu Phúc đáp khang đạo: "Chúng ta trên đường bắt hai cái Vô Tâm Giáo đồ, Tống Bộ đầu vừa vặn có thể phụ trách áp vận."

"Vô Tâm Giáo đồ?"

Hồng Anh lông mày vẩy một cái, trong nháy mắt rơi xuống.

Nàng bước nhanh đến phía trước, đi đến bên cạnh xe ngựa.

Tống Thương Kiệt nhảy xuống ngựa xe, rèm xe vén lên.

Diêu Tam cùng Cổ Quảng Lâm hai người trên tay chân cột xiềng xích, thân trúng điểm huyệt, ngồi ở bên trong không nhúc nhích.

Hồng Anh ánh mắt ngưng lại, ánh mắt đảo qua hai người khuôn mặt, tựa hồ đang cùng mình trong đầu ký ức làm so sánh.

Một phen suy tư, nàng không có nhớ lại hai người tình báo tương quan.

Tiểu Phúc cũng bu lại, nói với Hồng Anh: "Sư tỷ, lão đầu kia phía sau lưng hình xăm là Thất Diệp Liên hoa, tại Vô Tâm Giáo bên trong Nhâm hộ pháp chức vụ, địa vị cực cao, nhất định có thể thẩm ra không ít Ma giáo tin tức."

"Thất Diệp Liên hoa? !"

Tiểu Phúc lời này vừa nói ra, dẫn tới cái khác Lục Phiến Môn bộ khoái một tràng thốt lên.

Hồng Anh cũng giật nảy mình.

Nàng vội vàng nghiêng đầu sang chỗ khác, hỏi thăm Tiểu Phúc: "Thất Diệp Liên hoa? Việc này thật chứ?"

"Ừm." Tiểu Phúc nhẹ gật đầu.

Nàng nhảy lên xe ngựa, trước mặt mọi người đem Diêu Tam từ trên xe ôm xuống tới.

Diêu Tam mặc dù thân thể cứng ngắc không cách nào động đậy, nhưng hắn á huyệt không có bị điểm, thấy mình bị Tiểu Phúc như xách gà con xách xuống tới.

Hắn tiếng nói khàn giọng nói: "Tiểu Phúc cô nương, lần này có thể không cần đao sao?"

"Lão phu cũng là muốn điểm mặt mũi..."

"Ta có thể cởi quần áo."

Diêu Tam thanh âm bên trong mang theo vài phần u oán.

Nếu là trước mặt mọi người bị Tiểu Phúc một đao bổ ra quần áo, lộ ra phía sau lưng.

Hắn cái này mặt mo coi như thật ném đến Biện Lương.

Đường đường Vô Tâm Giáo hộ pháp, trong giáo địa vị gần với Phó giáo chủ, cùng tứ tượng kỳ chủ địa vị bằng nhau, lại bị một cái tiểu cô nương trước mặt mọi người bổ ra quần áo.

Truyền đến trên giang hồ, Diêu Tam mặt mũi coi như mất hết.

"Ồn ào!" Tiểu Phúc nhíu mày, quát lớn.

"Ba!" Một tiếng.

Nàng tiện tay điểm trúng Diêu Tam á huyệt, để hắn không cách nào nói chuyện.

Diêu Tam mắt lộ ra tuyệt vọng, khóc không ra nước mắt.

"Xoạt!" Một tiếng.

Tiểu Phúc rút ra yêu đao, chém ra một đao.

Gió lạnh xẹt qua.

Diêu Tam phía sau lưng quần áo lần nữa bị một phân thành hai, lộ ra khô cằn phía sau lưng.

Tốt

"Tốt tuấn đao pháp!"

"Không hổ là Mộ Dung Bộ đầu cao đồ!"

Tiểu Phúc một đao kia dùng sức nhẹ nhàng linh hoạt, đao thế cực nhanh, chỉ thương quần áo, không thương tổn da thịt, cũng làm cho cái khác bọn bộ khoái nhóm hai mắt tỏa sáng, lên tiếng gọi tốt.

Hồng Anh không có quá nhiều phản ứng.

Nàng sớm tại Mộ Dung Long Uyên truyền về trong phong thư biết được Tiểu Phúc võ công rất cao, mà lại xuất thân Ngọc Diệp Đường, là làm nay trung Võ Vương muội muội, đối với cái này cũng không kinh ngạc.

Nàng tiến lên một bước, lông mày cau lại, nhìn chăm chú Diêu Tam triển lộ phía sau lưng.

"Một, hai, ba..."

"Quả thật là Thất Diệp Liên hoa, Vô Tâm Giáo hộ pháp!"

Hồng Anh đếm kỹ Diêu Tam phía sau lưng hình xăm, nhìn thấy thật sự là Thất Diệp, mặt lộ vẻ kinh sợ.

Năm đó chính ma đại chiến, giống Thất Diệp Liên hoa, Vô Tâm Giáo hộ pháp cái địa vị này cao thủ, cơ bản đều đã chết, là chính đạo cao thủ chủ yếu tiễu sát đối tượng.

Không nghĩ tới thời gian qua đi hơn ba mươi năm, lại còn có thể bắt được địa vị cao như thế Ma giáo tín đồ!

Hồng Anh mắt lộ ra kinh hỉ, lần này nàng là thật bị Tiểu Phúc cái này mở ra mặt khác "Lễ gặp mặt" kinh trụ.

Cái khác bộ khoái cũng là mặt lộ vẻ chấn kinh.

"Thật là Vô Tâm Giáo Thất Diệp hộ pháp?"

"Tê... Bắt sống Thất Diệp hộ pháp, như thế công lao, sợ là có thể lên thẳng áo màu bạc bộ đầu!"

"Không hổ là Mộ Dung Bộ đầu quan môn đệ tử, tuy còn trẻ tuổi, bản sự lại không nhỏ!"

Nghe cái khác bộ khoái nghị luận.

Tiểu Phúc mặt lộ vẻ mỉm cười, trong mắt mang ánh sáng.

Áo màu bạc bộ đầu.

Nguyên lai một cái hộ pháp liền có thể lên tới áo màu bạc bộ đầu sao?

Vậy mình nhiều bắt mấy cái, hoặc là đem Vô Tâm Giáo chủ trảo đến, chẳng phải là có thể trực tiếp trở thành Kim Sam bộ đầu?

Tiểu cô nương đôi mắt tỏa sáng, trong lòng tràn đầy chờ mong cùng nhiệt tình.

Hô

Hồng Anh hít sâu một hơi, mười phần chăm chú nói với Tiểu Phúc: "An An, ngươi lần này lập công lớn!"

"Đương kim trên giang hồ sống sót Thất Diệp hộ pháp chỉ sợ không cao hơn ba cái, hắn biết đến bí mật có thể xưng hải lượng!"

Tiểu Phúc mỉm cười, nội tâm cũng rất là vui sướng, nghiêm mặt nói: "Trừ ma vệ đạo, là chúng ta gốc rễ!"

Hồng Anh dùng sức chút đầu: "Nói rất hay."

Nàng đem ánh mắt nhìn về phía trên xe ngựa một cái khác Ma giáo tín đồ Cổ Quảng Lâm: "Hắn là thân phận gì?"

"Hắn cũng là Vô Tâm Giáo tín đồ, tiềm phục tại Dư Hàng huyện nha môn hơn hai mươi năm, đoạn thời gian trước vì hoàn thành Vô Tâm Giáo nhiệm vụ, phạm phải năm đầu án mạng."

"Ta dùng từ hộ pháp nơi này thẩm ra ám hiệu dụ hắn xuất hiện, đem nó bắt giữ."

"Nhưng, ta không hiểu chính là..."

"Phía sau lưng của hắn không có hình xăm."

Tiểu Phúc một bên kể rõ tình huống, một bên nói ra mình không hiểu.

Ma giáo giáo đồ chỉ cần nhập giáo, liền sẽ ở phía sau lưng lưu lại hình xăm.

Nhưng Cổ Quảng Lâm nhưng không có.

Chuyện này cổ quái tới cực điểm.

"Không có hình xăm sao?"

Hồng Anh suy nghĩ, nhẹ gật đầu: "Không có việc gì, có một cái Thất Diệp hộ pháp, đầy đủ chúng ta thẩm ra không ít thứ."

"Người tới, đem bọn hắn áp tải Lục Phiến Môn!"

Hồng Anh vẫy tay một cái, sau lưng bộ khoái nhao nhao tiến lên, chuẩn bị đem hai người áp tải Lục Phiến Môn đại lao.

Tiểu Phúc thấy thế lại trên người Diêu Tam điểm mấy lần, làm sâu sắc phong cấm, miễn cho trên đường Diêu Tam khôi phục thực lực đả thương người.

"An An, Thất Diệp hộ pháp địa vị đặc thù, chúng ta trước đem bọn hắn áp tải Lục Phiến Môn, lại đi quán rượu như thế nào?"

Hồng Anh nhìn về phía Tiểu Phúc, hỏi thăm ý kiến của nàng.

"Không có việc gì sư tỷ, ta vẫn chưa đói." Tiểu Phúc lắc đầu, chân thành nói: "Chính sự quan trọng."

"Vậy được."

Nghe được trả lời chắc chắn, Hồng Anh trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười.

Quả nhiên như sư phó tại trên thư nói như vậy, chính mình cái này tiểu sư muội ghét ác như cừu, là cái làm bộ khoái hạt giống tốt.

"Vậy chúng ta đi thôi."

"Ta thuận tiện giới thiệu cho ngươi một chút chúng ta Lục Phiến Môn tình huống."

Hồng Anh đối Tiểu Phúc hảo cảm tăng lên không ít, chủ động đi tại nàng bên cạnh thân, mang nàng vào thành..