Chương 28: Ngũ đại kim áo danh bộ!

Chương 28: Ngũ đại kim áo danh bộ!

"Bây giờ chúng ta bên trong Lục Phiến Môn, trừ ta bên ngoài, còn có bốn vị Kim Sam bộ đầu."

Hồng Anh dẫn Tiểu Phúc, Tống Hổ, ở phía trước dẫn đường, một bên dẫn đường một bên vì hai người giải thích bây giờ Lục Phiến Môn tình huống.

"Hiện tại, tại trong thành Biện Lương, chưa làm nhiệm vụ chính là 'Quỷ Kiến Sầu' mực bảy, Mặc bộ đầu, am hiểu cách truy tung, phá án, thực lực là Nhị phẩm sơ kỳ."

"Mặt khác ba tên bộ đầu, theo thứ tự là 'Máu Bồ Tát' Tiêu đoạn sơn " sắt phán quan' Lăng Hàn phong " vô thường khiến' lạnh truy hồn."

"Thực lực đều là Nhị phẩm thượng hạ."

"Tiêu Bộ đầu am hiểu thẩm vấn, Lăng bộ đầu am hiểu xử án, Lãnh Bộ đầu am hiểu cách truy tung."

Hồng Anh một bên giới thiệu, một bên mang theo hai người đi vào Biện Lương thành.

Vừa mới vào thành.

Tiểu Phúc cùng Tống Hổ liền bị dưới chân thiên tử đế đô cảnh tượng làm chấn kinh.

Biện Lương thành con đường rộng lớn đến cực điểm, chiều dài chừng dài bảy tám trượng, trên mặt đất trải chính là dùng tới tốt vật liệu đá rèn luyện mà thành gạch vuông.

Hai bên đường phố, cửa hàng san sát, ngay ngắn rõ ràng.

Người đi đường quần áo càng là cùng Dư Hàng khác biệt, mắt trần có thể thấy phú quý.

"Cái này. . ."

Tống Hổ ngắm nhìn bốn phía, trong mắt mang theo vẻ kinh ngạc.

"Đây cũng là Biện Lương thành?"

Tiểu Phúc tiếp nhận hắn nửa câu nói sau, trong giọng nói đồng dạng có chút giật mình.

Hai người từ nhỏ sinh hoạt tại Dư Hàng huyện, mặc dù từng đi xa nhà, nhưng chưa hề từng tới bực này giàu có cự thành.

Hồng Anh gặp hai người mười phần chấn kinh, không khỏi cười nói: "Nơi này chính là Biện Lương."

"Dưới chân thiên tử, Đại Vũ hoàng đô."

"Các ngươi là mới đến, còn không quen."

"Chờ ở chỗ này nhiều sinh hoạt một đoạn thời gian, chỉ thấy có quái hay không."

Tống Hổ nghe vậy, trong mắt lóe lên dị sắc, hỏi: "Sư... Sư tỷ, Biện Lương giá phòng là nhiều ít a?"

"Lấy chúng ta Lục Phiến Môn bổng lộc, cần làm bao lâu?"

Hồng Anh sau lưng những thuộc hạ kia, nghe được Tống Hổ hỏi vấn đề, từng cái trên mặt đều lộ ra một vòng bất đắc dĩ, tịch liêu cười.

Bọn hắn mới vừa vào Biện Lương lúc, đã từng huyễn tưởng qua, muốn lưu tại Biện Lương, mua lấy một gian thuộc về mình viện tử.

Nhưng là...

Bọn hắn mặc dù tại giữ gìn Đại Vũ giang hồ trật tự cùng chính nghĩa, nhưng bổng lộc lại chỉ có thể ở Biện Lương sinh hoạt, căn bản không đủ đặt mua bất động sản.

Nghe nói như thế, Hồng Anh lắc đầu, nói ra: "Trong thành, có thể muốn chơi lên một hai trăm năm đi."

A

Câu nói này như là mùa đông một chậu nước lạnh, lập tức liền giội đến Tống Hổ trên đầu, đem hắn trên dưới ngâm lạnh thấu tim.

Một hai trăm năm?

Cái này giá phòng mắc như vậy!

Tống Hổ trong nháy mắt liền tắt mình nghĩ tại Biện Lương mua nhà dự định.

Đi theo mấy người phía sau Tống Thương Kiệt nhìn xem bốn phía kiến trúc cao lớn, sạch sẽ gọn gàng đường đi cùng phòng trạch, đáy mắt cũng tương tự hiện lên một tia phức tạp.

"Ngươi là Dư Hàng người a?"

Hồng Anh tựa hồ đối với mua nhà cái đề tài này tương đối cảm thấy hứng thú, thuận cái đề tài này nói ra: "Cùng muốn lưu ở Biện Lương mua nhà, không bằng chơi lên mấy năm, tích lũy đủ bổng lộc, về Dư Hàng đặt mua một cái tòa nhà lớn."

"Biện Lương giá hàng, cũng không phải địa phương khác có thể so sánh."

Tống Hổ nghe xong, nhẹ gật đầu, ngầm nuốt nước bọt.

Tiểu Phúc lẳng lặng nghe.

Nàng đối mua nhà, ở nơi nào an gia loại sự tình này cũng không thèm để ý.

Biện Lương thành lại lớn, tòa nhà lại xa hoa, nơi này cũng không phải nàng sinh trưởng địa phương, không phải nhà của nàng.

Vô luận về sau kiếm bao nhiêu tiền, nàng đều sẽ không lưu tại Biện Lương.

Dư Hàng mới là nhà của nàng.

Trong lòng suy nghĩ, Tiểu Phúc bỗng nhiên nhớ lại một sự kiện.

Nàng bộ pháp dừng lại, đối bên cạnh Hồng Anh, chân thành nói: "Sư tỷ, ta có chuyện muốn cùng ngươi báo cáo."

"Chuyện gì?"

Hồng Anh nhìn về phía Tiểu Phúc, trong mắt mang theo nồng đậm yêu mến.

Dưới cái nhìn của nàng, chính mình cái này tiểu sư muội thật sự là quá ngoan.

Tiểu Phúc từ trong ngực lấy ra một quyển nhận tội sách, đưa cho Hồng Anh: "Sư tỷ, ta bắt được hai cái này Vô Tâm Giáo đồ về sau, trước tiên liền đi Thiệu Hưng Phủ thành Lục Phiến Môn báo cáo."

"Nhưng nơi đó bộ khoái tại trong đại đường tụ chúng đánh bạc, bỏ rơi nhiệm vụ."

"Theo Đại Vũ luật pháp, thân là công môn bên trong người, bỏ rơi nhiệm vụ, là muốn từ bỏ chức quan!"

"Đây là bọn hắn nhận tội sách."

"Ngài nhìn xem nếu như không có vấn đề, liền đem bọn hắn cách chức xử lý đi."

Tiểu Phúc thần sắc nghiêm túc, đem nhận tội sách chuyển tới.

Nghe được Tiểu Phúc, Hồng Anh thần sắc không khỏi sững sờ.

Sau lưng nàng những cái kia Lục Phiến Môn bộ khoái, càng là cùng nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau.

Đám người tựa hồ đang nghe Tiểu Phúc về sau, tất cả đều ngây dại.

"An An, ngươi nói là..."

"Ngươi thấy Thiệu Hưng Phủ thành Lục Phiến Môn bộ khoái, tại trong đại đường tụ chúng đánh bạc?"

Hồng Anh tựa hồ không xác định lại hỏi một lần.

"Đúng!" Tiểu Phúc dùng sức chút đầu, rất là chăm chú.

Hồng Anh run lên một cái chớp mắt, gặp Tiểu Phúc vẻ mặt thành thật, trong lúc nhất thời nàng cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

"Sư tỷ, bỏ rơi nhiệm vụ, theo Đại Vũ luật pháp, lẽ ra cách chức."

Tiểu Phúc lại lặp lại một lần.

Chúng bọn bộ khoái nhóm nguyên bản vui sướng bầu không khí bỗng nhiên trở nên có chút trầm mặc.

Hồng Anh đem nhận tội sách từ Tiểu Phúc trong tay tiếp nhận, nhìn kỹ một lần.

Mấy hơi sau.

Nàng nhẹ gật đầu, nghiêm mặt nói: "Ta hiểu được."

"Việc này ta sẽ xử lý."

Ừm

Gặp Hồng Anh đáp ứng, Tiểu Phúc trên mặt lập tức triển lộ tiếu dung, rất là vui vẻ.

Hồng Anh đem nhận tội thư quyển lên, thu vào trong lòng, hít sâu một hơi nói: "Không nói những thứ này."

"Chúng ta đi trước đem hai người giam giữ đến đại lao, ta lại đi cho các ngươi bày tiệc mời khách!"

Tốt

Tiểu Phúc dùng sức chút đầu, nhìn xem phồn hoa Biện Lương thành, trong lòng tràn đầy vui sướng.

Nơi này.

Chính là nàng quán triệt chính nghĩa điểm khởi đầu.

Nàng muốn để toàn bộ giang hồ, không còn có tội ác!

Ngay tại Tiểu Phúc vui sướng trong lòng lúc.

Đột nhiên.

Nàng lòng có cảm giác, vô ý thức nhìn về phía phố dài hai bên, ánh mắt rơi xuống chi địa, là một cái sinh ý nóng nảy tiệm mì.

Tiệm mì tới gần đường đi, kề sát cửa sổ kia một bàn, ngồi ba người.

Một nam hai nữ.

Nam quần áo mộc mạc, trong tay đặt vào một thanh quấn đầy vải trường đao.

Hai nữ tử, dung mạo thanh lệ, tướng mạo tương tự.

Một người lấy váy xanh, một người lấy váy tím, là một đôi song bào tỷ muội.

Ba người ngồi tại bên cạnh bàn, đang chờ đợi tiểu nhị phía trên.

Dường như cảm nhận được Tiểu Phúc ánh mắt.

Cái kia quần áo mộc mạc, tướng mạo coi như tuấn tú nam nhân thuận con mắt nhìn tới.

Hắn ánh mắt bình tĩnh, nhìn thấy Tiểu Phúc, khẽ mỉm cười một cái, tiếu dung chất phác bên trong mang theo vài phần trung thực cùng sạch sẽ.

Hai người bốn mắt tương đối.

Tiểu Phúc lại nhíu mày, thủ hạ ý thức đỡ đến trên chuôi đao.

Nàng từ đối phương trên thân vậy mà đã nhận ra một tia cảm giác nguy hiểm!

Cái này tướng mạo tuấn tú, tiếu dung thật thà nam nhân trẻ tuổi là một vị...

Đỉnh cấp đao khách!.