Chương 29: Trù thần đại tái!

Chương 29: Trù thần đại tái!

Đao

Trăm binh chi gan.

Một đao ra, không màng sống chết!

Chân chính đao khách, sẽ ở vô số lần trong luyện tập, ngưng tụ ra một loại sở hướng vô địch đao ý.

Bọn hắn cho dù không xuất đao, quanh thân cũng sẽ có đao ý ẩn hiện.

Cỗ này đao ý chỉ có thể che giấu, không cách nào ẩn tàng.

Trẻ tuổi nam nhân có lẽ che giấu rất tốt.

Nhưng ở cùng là đao khách Tiểu Phúc trước mặt, giống như trong màn đêm chớp động ánh nến, ánh sáng nhạt chập chờn, làm người khác chú ý.

Tiệm mì bên cửa sổ.

Nam nhân tiếu dung chất phác, hướng Tiểu Phúc nhẹ nhàng gật đầu.

Thấy đối phương cũng vô ác ý, Tiểu Phúc trong mắt sắc bén dần dần tán đi, đồng dạng gật đầu đáp lại.

Đối phương so với nàng lớn tuổi, luyện đao thời gian một Định Viễn vượt qua nàng.

Chỉ có chân chính đao khách, mới có thể lý giải đoạn đường này đi tới gian khổ.

Hai tên đỉnh cấp đao khách gặp nhau, nội tâm trước tiên đản sinh ra nhất định là cùng chung chí hướng.

Tiểu Phúc cùng nam nhân trẻ tuổi gật đầu, xem như chào hỏi.

Nàng đỡ ở chuôi đao để tay dưới, thầm nghĩ trong lòng: Biện Lương quả nhiên như sư phó nói như vậy, ngọa hổ tàng long.

Bên đường tùy tiện một cái tiệm mì thực khách, đều là đỉnh cấp đao khách.

Tiểu Phúc nguyên lai tưởng rằng thực lực của mình trên giang hồ đã coi như là nhất lưu, nhưng bây giờ như thế xem xét, nàng vẫn là quá tự đại.

Nhiều lắm là cũng chỉ có thể tính Nhị lưu đi.

Ai

Nàng than nhẹ một tiếng, mặc dù có có uể oải, nhưng cũng không thất lạc.

Nàng tin tưởng, tiếp qua mấy năm, đao của mình nghệ nhất định sẽ so cái kia nam nhân trẻ tuổi càng mạnh.

Trong quán.

"Tiêu đại ca, ngươi đang nhìn cái gì?"

Một bộ áo tím, dung mạo đẹp đẽ, ngồi tại bên cửa sổ chờ đợi tiểu nhị phía trên Hồ Vũ Huyên thuận Tiêu A Sinh ánh mắt nhìn, trên đường dài người đến người đi, không biết hắn vừa mới đang nhìn cái gì.

"Ta đang nhìn một cái tiểu cô nương, thật thú vị."

Tiêu A Sinh thu hồi ánh mắt, trên mặt lộ ra giản dị tiếu dung, nói ra: "Biện Lương quả nhiên là ngọa hổ tàng long, tùy tiện một cái tiểu cô nương, đều có thể có như thế cao thực lực."

Trong lòng Hồ Vũ Huyên khẽ nhúc nhích, lại thuận cửa sổ nhìn mấy lần, chưa thể nhìn thấy Tiêu A Sinh nói tới tiểu cô nương.

Nàng nhẹ hít một hơi, nói ra: "Võ công rất cao tiểu cô nương?"

"Cao bao nhiêu?"

Tiêu A Sinh chăm chú suy tư một chút, đưa tay tại trên ót mình khoa tay mấy lần: "Đại khái giống như ta cao đi."

Lời này vừa nói ra.

Hồ Vũ Huyên trừng to mắt, mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Cái này. . ."

Nàng có chút nghẹn lời, rất là chấn kinh.

Tiêu A Sinh thực lực, nàng là biết đến.

Có thể để cho Tiêu A Sinh cho ra đánh giá như vậy, chẳng phải là nói, tiểu cô nương kia cũng là Pháp Tượng cảnh?

Nhưng cái này sao có thể...

Hồ Vũ Huyên lập tức cảm thấy Biện Lương chi lớn, ngọa hổ tàng long.

Hai người ngay tại nói chuyện phiếm thời khắc, đầu vai khoác khăn lau điếm tiểu nhị bưng mộc khay đi tới.

"Ba vị khách quan, ngài mặt tốt!"

Điếm tiểu nhị đem ba bát mì từ khay bên trong lấy ra, từng cái bày ở ba người trước mặt.

Sau đó hắn lại nhấc lên ba đĩa nhỏ rau muối, phóng tới mặt bên cạnh.

"Ba vị khách quan, ngài chậm dùng, còn có cái gì cần lại gọi ta."

Bên trên xong mặt, điếm tiểu nhị rất cung kính rời đi.

Người mặc áo xanh, đầu chải phụ nhân kiểu tóc, mặt mang lụa mỏng Hồ Vũ Đình cúi đầu, nhìn về phía trong chén canh gà mặt.

Mì sợi tuyết trắng mềm dẻo, màu vàng nhạt canh gà nổi lên lấy một điểm váng dầu, trong chén điểm xuyết lấy một túm hành lá hoa.

Nồng đậm mùi thơm hỗn hợp có trên mặt phiêu khởi bạch hơi, sắc hương vị đều đủ, để cho người ta muốn ăn đại động.

Nhìn xem tô mì này, Hồ Vũ Đình dường như nghĩ đến cái gì, hốc mắt ửng đỏ, đáy mắt có óng ánh chớp động.

Nàng than nhẹ một tiếng, trong giọng nói mang theo vài phần u oán: "Một năm, chúng ta từ nam tìm tới bắc, vì sao còn không có trần lang tung tích."

"Hắn là không muốn gặp ta sao?"

Hồ Vũ Đình hốc mắt đỏ lên, thanh âm buồn rầu.

Ngồi tại bên người nàng Hồ Vũ Huyên thấy thế, đau cả đầu.

Nàng vội vàng trấn an nói: "Vũ Đình, ngươi không muốn thương tâm."

"Hắn nhất định là có nỗi khổ tâm riêng của mình."

"Lại có một tháng, chính là Trù Thần giải thi đấu, hắn tự khoe là đỉnh cấp đầu bếp, tự xưng Trù Thần, nhất định sẽ tới dự thi."

Tiêu A Sinh cũng đồng dạng hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Cửu Ca nhất định sẽ tới."

"Ta hiểu rõ hắn."

Tiêu A Sinh ánh mắt kiên nghị, thần tình nghiêm túc.

Một năm này thời gian, hắn cùng Hồ gia tỷ muội từ nam tìm tới bắc, một bên tiếp Ngọc Diệp Đường nhiệm vụ kiếm lấy vòng vèo, một bên để Ngọc Diệp Đường hỗ trợ tìm kiếm Trần Cửu Ca tung tích.

Lâu như thế thời gian trôi qua, vẫn là một điểm tin tức không có.

Trong ba người đả kích lớn nhất thuộc về Hồ Vũ Đình.

Nàng tưởng rằng Trần Cửu Ca không muốn gặp nàng, mỗi lần gặp được cùng kiếm, đồ ăn có liên quan tình cảnh, kiểu gì cũng sẽ buồn chạy lên não, sầu não uất ức.

Hồ Vũ Huyên thân là tỷ tỷ, chỉ có thể bồi bạn nàng, hết sức đi mở đạo nàng.

"Ăn cơm trước đi, ăn no rồi mới có khí lực đi tìm hắn, nếu như hắn nhìn thấy ngươi gầy, nhất định sẽ đau lòng ngươi."

Hồ Vũ Huyên thuận muội muội mình não mạch kín, an ủi.

Ừm

Hồ Vũ Đình cảm thấy có đạo lý, rất là thương cảm nhẹ gật đầu.

Ba người riêng phần mình động đũa, bắt đầu ăn mì.

...

Một bên khác.

Hồng Anh mang theo Tiểu Phúc hai người, đi vào Biện Lương Lục Phiến Môn.

Một chỗ chiếm diện tích rộng lớn, Bissau hưng phủ Lục Phiến Môn phân đường khẩu khí phái không biết gấp bao nhiêu lần to lớn kiến trúc hiện ra ở trước mặt mọi người.

Sáu phiến đại môn sừng sững như núi, tràn đầy uy nghiêm cùng túc nặng.

Dù là Tống Thương Kiệt dạng này lão giang hồ, lần thứ nhất nhìn thấy Lục Phiến Môn tổng bộ, cũng đổ hít sâu một hơi.

"Thật khí phái!"

Tiểu Phúc hai mắt tỏa ánh sáng, ngửa đầu nhìn xem hai cái nàng dài như vậy to lớn bảng hiệu, bảng hiệu màu lót đen mạ vàng, Lục Phiến Môn ba chữ to là thật dùng kim phấn miêu tả mà thành, ánh nắng rơi xuống, đem nó phản chiếu lập loè tỏa sáng.

Liền ngay cả Cổ Quảng Lâm cũng ngẩng đầu lên, mắt lộ ra kinh ngạc.

Mấy người bị rung động thật sâu đến.

"Đi vào trước đi."

Hồng Anh cười ngoắc.

"Ừm!" Tiểu Phúc dùng sức nhẹ gật đầu, hai mắt tỏa ánh sáng.

Từ nay về sau, nàng sẽ tại nơi này công việc, phá án, ngẫm lại đã cảm thấy kích động.

Hồng Anh đi ở phía trước, mang theo đám người thẳng đến Lục Phiến Môn đại lao.

Ven đường trên đường, Lục Phiến Môn bộ khoái nhìn thấy Hồng Anh, nhao nhao cung kính hành lễ, hô: "Hồng bộ đầu!"

Có thể thấy được Hồng Anh tại Lục Phiến Môn bên trong địa vị.

Đi vào đại lao, cổng có hai cái võ công cao cường bộ khoái thủ vệ.

Hai tên bộ khoái nhìn thấy Hồng Anh, cũng là một trận hành lễ.

Hồng Anh gật đầu tính làm đáp lại, mang theo Tiểu Phúc cùng Tống Hổ tiến vào nhà giam, mấy người thuộc hạ áp lấy Diêu Tam cùng Cổ Quảng Lâm theo ở phía sau.

Tống Thương Kiệt mặc dù đã từng là Lục Phiến Môn bộ khoái, nhưng chỉ tại Thiệu Hưng Phủ từng nhậm chức, cấp bậc không đủ, không cách nào tiến vào nhà giam, chỉ có thể ở bên ngoài chờ đợi.

Tiểu Phúc tại Hồng Anh dẫn đầu dưới, tiến vào Lục Phiến Môn đại lao.

Nhà tù rộng lớn, âm u, thông gió tốt đẹp, treo trên vách tường đèn áp tường, bấc đèn thiêu đốt, chập chờn, đem nhà tù chiếu lên giống như ban ngày.

"Hồng bộ đầu!"

Tại trong phòng giam trực ban trông coi bộ khoái gặp Hồng Anh tiến đến, đứng dậy hành lễ.

"Bưng hai bát Nhuyễn Cân Tán tới, cho hai người bọn hắn cái trút xuống." Hồng Anh phân phó nói.

Rõ

Bộ khoái vội vàng đi lấy Nhuyễn Cân Tán, liền hai nước, đổi hai bát.

Diêu Tam cùng Cổ Quảng Lâm phi thường thức thời không có phản kháng, thành thành thật thật uống hai bát Nhuyễn Cân Tán.

Uống xong Nhuyễn Cân Tán, hai người các bị đẩy vào một chỗ nhà tù, thành hàng xóm.

"Rầm rầm..."

Bộ khoái đem xích sắt quấn lên khóa, Diêu Tam cùng Cổ Quảng Lâm xem như rơi vào Lục Phiến Môn trong tay..