Chương 30: Mê án!

Chương 30: Mê án!

"Đi thôi An An, các ngươi dọc theo con đường này tàu xe mệt mỏi, cũng là vất vả."

"Sư tỷ ta làm chủ, xin các ngươi ăn cơm."

Hồng Anh đưa tay vuốt vuốt Tiểu Phúc đầu, trên mặt mang cười, nụ cười ôn hòa bên trong mang theo vài phần trung tính hóa hiên ngang, mười phần minh nghiên.

"Ừm!" Tiểu Phúc dùng sức nhẹ gật đầu, rất là cao hứng.

Tống Hổ thì lặng lẽ nhìn Hồng Anh một chút, sắc mặt đỏ lên.

Mấy người rời đi nhà giam, cùng nhau ra Lục Phiến Môn, thẳng đến Hồng Anh đặt trước tốt phòng quán rượu.

Phúc đỉnh lâu.

Biện Lương nổi danh mấy chỗ quán rượu một trong.

Cùng Biện Lương lớn nhất, giàu có nhất, có "Trù Thần làm trấn" hồng tân lâu khác biệt, phúc đỉnh lâu sở dĩ nghe tiếng Biện Lương, là bởi vì món ăn ở đây phẩm hàng đẹp giá rẻ, hương vị cũng tốt.

Bởi vậy, thâm thụ Biện Lương một chút bên trong tầng dưới quan viên, tiểu Phú thương yêu thích.

Giống Hồng Anh loại này Kim Sam bộ khoái, mệnh quan triều đình, một tháng lương tháng năm mươi lượng, đến phúc đỉnh lâu làm chủ, cả bàn đồ ăn đại khái tốn hao tại bốn tới năm hai.

Tiêu phí bên trên vừa vặn, lại không lộ vẻ quá mức keo kiệt.

Đợi mấy người đến phúc đỉnh lâu thời điểm, trong đại đường đã tiếng người huyên náo, không còn chỗ ngồi.

Mặc sạch sẽ gọn gàng tiểu nhị tại trong hành lang ghé qua, bưng tới một bàn nhang vòng vị xông vào mũi thức ăn, các thực khách ăn như gió cuốn, vừa ăn cơm một bên chuyện phiếm.

Tiểu Phúc ánh mắt đảo qua, chú ý tới ở chỗ này ăn cơm người, mặc bên trên so trên đường cái bách tính, muốn giàu có mấy phần, cơ hồ đều là bên hông bội ngọc phú hộ, hoặc bảo kiếm bàng thân phú gia công tử ca.

Làm ăn chạy trình độ so Dư Hàng huyện lớn nhất "Thiên Hương lâu" còn tốt hơn mấy phần.

Hồng Anh mấy người vừa xuất hiện tại quán rượu cổng, lập tức liền hấp dẫn đến đại sảnh bên trong thực khách chú ý.

"Đây không phải là Hồng Anh bộ đầu sao? Làm sao có rảnh đến phúc đỉnh lâu?"

"Hơn phân nửa là mời mọc thuộc nhóm tới liên hoan, Hồng bộ đầu đối thuộc hạ ngược lại là coi như không tệ."

"A? Cái kia người mặc áo đỏ tiểu cô nương, là ai nhà tiểu thư, dài như thế nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu, quả thực là một cái mỹ nhân bại hoại."

"Ha ha, nhìn cái này cách ăn mặc, vẫn là cái tiểu bộ khoái, làm sao? Không phải là tiểu thư nhà nào học chút khoa chân múa tay, muốn đi cửa sau tiến Lục Phiến Môn?"

"Sách, vũ đao lộng thương tiểu thư khuê các ta không thích, vị kia huynh đài cảm thấy hứng thú, có thể đi trở về nắm bà mối hỏi một chút..."

Trong hành lang các thực khách khe khẽ bàn luận.

Bọn hắn tiếng nói tuy nhỏ, nhưng rơi vào Tiểu Phúc trong tai, lại như là đứng tại trước mặt nàng nói chuyện, mười phần rõ ràng.

Nghe những người này nói lời, nàng lông mày hơi nhíu, có chút bất mãn.

Hồng Anh đưa tay vỗ nhẹ Tiểu Phúc bả vai, nói ra: "Không cần để ý tới bọn hắn."

"Năm đó ta lần đầu tiên tới Biện Lương thời điểm, cũng bị người nghị luận qua."

"Đằng sau, trải qua những năm này cố gắng, bây giờ toàn bộ Biện Lương, không có cái nào có lá gan dám ở trước mặt ta nói loại lời này."

Hồng Anh thần sắc bình thản, ánh mắt đảo qua trong hành lang bọn này thực khách, đáy mắt hiện lên một tia lãnh mang.

Một ánh mắt quá khứ, vô luận là tuổi trẻ phú gia công tử, vẫn là nơi khác tới phú thương, đều vội vàng ngậm miệng lại.

Đại Vũ Lục Phiến Môn Kim Sam bộ đầu, đây chính là triều đình chính Tứ phẩm quan viên, có đuổi bắt đặc quyền.

Nhìn ngươi khó chịu, trực tiếp liền có thể cầm xuống ngươi, đưa đến nhà giam ở lại mấy ngày.

Gặp Hồng Anh một ánh mắt quá khứ, đám người này liền không dám nhiều lời.

Trong mắt Tiểu Phúc không khỏi toát ra vẻ sùng bái.

Sư tỷ thật là lợi hại!

Không biết ta lúc nào, cũng có thể một ánh mắt quá khứ, để bọn hắn không dám nói lời nào.

Có đôi khi phá án, nhất làm cho người phiền não không phải tội phạm, mà là những cái kia bách tính.

Những người dân này biết ngươi sẽ không tổn thương bọn hắn, có lúc ngược lại sẽ cản trở ngươi.

Trong bọn họ một số người tịnh không để ý tội phạm có chạy hay không đi, chỉ để ý ích lợi của mình.

Có Hồng Anh cái ánh mắt này tại, trong hành lang thực khách cũng không dám ở trước mặt nghị luận, bầu không khí lãnh đạm không ít.

Quán rượu trong đại đường chưởng quỹ nhìn thấy Hồng Anh, vội vàng đi tới, hành lễ nói: "Hồng bộ đầu, ngài đặt tẩy trần các phòng tại lầu ba, ta cái này để tiểu nhị mang ngài đi lên."

Được

Hồng Anh nhẹ gật đầu, trên mặt lãnh ý cùng nghiêm túc hơi thu, quay đầu đối Tiểu Phúc cười nói: "Đợi chút nữa muốn ăn cái gì, ngươi trực tiếp điểm, không cần quan tâm giá tiền."

Ừm

Tiểu Phúc cười lên, mặt mày cong cong.

Mấy người từ lầu ba, tiến vào tên là "Tẩy trần các" phòng.

Hồng Anh điểm mấy món ăn, sau đó liền đem thực đơn giao cho Tiểu Phúc, Tống Hổ cùng Tống Thương Kiệt.

Ba người thêm mấy món ăn, Hồng Anh biết rõ mình mấy vị thuộc hạ khẩu vị, lại điểm một chút.

Nhiều như rừng chung vào một chỗ, có thể có hơn mười đạo.

Không bao lâu.

Điếm tiểu nhị đem sắc hương vị đều đủ thức ăn bắt đầu vào phòng, bên trong phòng phiêu khởi nồng đậm mùi thơm.

Đến Biện Lương nhậm chức trên đường, Tiểu Phúc cùng Tống Hổ không chút nghỉ ngơi tốt, cũng không có ăn được.

Bây giờ nhìn thấy tinh mỹ thức ăn lên bàn, hai người bỗng cảm giác trong bụng đói khát.

Nhưng mà, không đợi mấy người động đũa.

Một đạo khàn giọng khó nghe, như là hai khối gang tại tiếng ma sát âm từ phòng bên ngoài vang lên.

"Hồng bộ đầu lại tại mời bọn thuộc hạ ăn cơm rồi?"

"Không biết Mặc mỗ có thể hay không lấy một chén rượu uống?"

Phòng cửa bị người đẩy ra.

Một cái đồng dạng người mặc Lục Phiến Môn chế phục, cổ áo chỗ có kim tuyến may bộ đầu đi đến.

Hồng Anh nhìn thấy mực bảy, đứng dậy cho Tiểu Phúc giới thiệu nói: "An An, vị này là 'Quỷ Kiến Sầu' mực bảy, Mặc bộ đầu, ta vừa mới giới thiệu cho ngươi qua."

Tiểu Phúc cũng vội vàng đứng dậy, một bên dò xét mực bảy, một bên hô: "Mặc bộ đầu."

Mực bảy là một cái hơn ba mươi tuổi nam nhân, trên mặt mang theo một tấm màu đen làm bằng sắt mặt nạ, cái đầu trung đẳng, dáng người hơi có vẻ gầy gò.

Hai tay của hắn vòng ngực, lộ ra ngoài mu bàn tay gân xanh nổi lên, khớp xương thô to, nhìn ra được là trên tay công phu người trong nghề.

Nghe được tiếng la, mực bảy nhìn về phía Tiểu Phúc, nhìn mấy lần, nhẹ nhàng gật đầu, tiếng nói khàn giọng nói: "Ngươi chính là Mộ Dung tiền bối tân thu quan môn đệ tử?"

"Không tệ, tinh khí thần sung mãn, sắc mặt hồng nhuận, tuổi còn nhỏ liền có thể có như thế nội công căn cơ, rất không tệ."

"Đợi một thời gian, ngươi nói không chừng có thể tại trước hai mươi tuổi bước vào Nhất phẩm cảnh giới!"

Mực bảy cũng không keo kiệt mình tán dương chi từ, rất là thành khẩn khích lệ nói.

Tiểu Phúc nghe xong, mỉm cười, nhẹ gật đầu: "Đa tạ Mặc bộ đầu!"

Mực bảy xem hết Tiểu Phúc, ánh mắt lại rơi vào trên thân Tống Hổ, cũng hướng phía hắn nhẹ gật đầu, xem như chào hỏi.

Tống Thương Kiệt ngồi tại Tống Hổ bên cạnh, bất động thanh sắc đâm Tống Hổ một chút.

Tống Hổ hiểu ý, vội vàng đứng dậy, ôm quyền nói: "Ta gọi Tống Hổ, là Mộ Dung tiền bối ký danh đệ tử, gặp qua Mặc bộ đầu!"

"Không tệ, ngươi cũng là một cái làm bộ khoái hạt giống tốt!"

Mực bảy tiếng nói khàn giọng, ngữ khí mỉm cười nói.

Hồng Anh phất phất tay, cười nói: "Mặc bộ đầu cũng tọa hạ cùng một chỗ ăn đi."

Thoại âm rơi xuống, một cái thuộc hạ chủ động tránh ra chỗ ngồi, đưa ra vị trí.

Mực bảy nghe vậy lắc đầu, thu liễm lại cảm xúc, nghiêm túc nói: "Hồng bộ đầu, ra án mạng!"

"Vụ án lần này, rất kỳ quái..."

"Ta một người không nắm chắc được.".