Chương 31: Độc chết!

Chương 31: Độc chết!

Biện Lương.

Binh Bộ Thị Lang trương nhận cùng trạch viện.

"Ô ô ô..."

"Số ta khổ hài nhi a..."

"Ngươi cứ đi như thế, để nương sống thế nào a!"

Tráng lệ trong phòng.

Một cái cách ăn mặc xa hoa, đeo vàng đeo bạc mỹ phụ nhân ngã nhào xuống đất, trước người nằm ngang lấy một cỗ thi thể, hai mắt sưng đỏ, khóc trời đập đất đem thi thể bảo hộ ở dưới thân, giống như điên cuồng.

Hồng Anh, Tiểu Phúc, mực bảy, Tống Hổ đứng tại gian phòng chính giữa, mười phần đồng tình nhìn chăm chú lên trước mắt cái này màn.

Cái khác bộ khoái phong tỏa toàn bộ thị lang phủ.

Binh Bộ Thị Lang trương nhận cùng sắc mặt tái nhợt, kinh ngạc nhìn chết đi nhi tử, cả người tựa hồ lập tức già hơn hai mươi tuổi, nếp nhăn trên mặt mọc lên như nấm toát ra, phía sau lưng cũng còng lưng.

Vị này trong triều chính Tam phẩm đại thần, bây giờ phảng phất đã mất đi tất cả khí lực cùng thủ đoạn, ngây người như phỗng đứng tại gian phòng chính giữa, một câu đều nói không nên lời.

Trương nhận cùng già mới có con, ngày bình thường đối với nhi tử nhất là bảo vệ, nhưng hôm nay người đầu bạc tiễn người đầu xanh, nội tâm của hắn đã là vỡ vụn biên giới.

"Trương phu nhân, người mất đã đi, còn xin ngài không muốn ảnh hưởng chúng ta phá án."

Một cái áo màu bạc Ngỗ tác ngồi xổm ở bên cạnh thi thể, khuyên lơn thút thít không chỉ thị lang phu nhân.

"Đi ra!"

"Các ngươi hết thảy đi cho ta mở!"

"Ta số khổ con a..."

Vị này thị lang phu nhân con mắt đều khóc sưng lên, gắt gao ôm con trai mình thi thể, không để cho người khác đụng vào thi thể.

Nhìn xem cái này màn, mọi người tại đây đều động dung.

Mực bảy thở dài, quay đầu đối sắc mặt tái nhợt, đã có chút ngơ ngơ ngác ngác Binh Bộ Thị Lang nói ra: "Trương đại nhân  lệnh công tử nguyên nhân cái chết kỳ quặc, Trương phu nhân như thế ngăn cản, chúng ta không cách nào phá án, nếu là làm trễ nải tìm kiếm manh mối, không bắt được hung thủ, đến lúc đó chỉ sợ hung thủ sẽ ung dung ngoài vòng pháp luật!"

Nghe nói như thế.

Đã ngây người như phỗng trương nhận cùng lấy lại tinh thần, hắn nhẹ gật đầu, lẩm bẩm nói: "Đúng..."

"Đúng, muốn bắt hung thủ."

Hắn hốc mắt ửng đỏ, cứng ngắc thay đổi thân thể, đi đến mình phu nhân bên cạnh, kéo mạnh lấy nàng bắt đầu.

"Ta không!"

"Ta Ôn nhi a..."

"Lão gia! Chúng ta Ôn nhi không có a!"

"Ôn nhi..."

"Ô ô ô..."

Trương phu nhân ôm nhi tử thi thể không buông tay, cả người đã buồn tới cực điểm.

"Không nên ồn ào, nhiều người nhìn như vậy, ngươi một cái phụ đạo nhân gia, dạng này còn thể thống gì!"

"Mau đưa Ôn nhi buông ra, hiện tại quan trọng chính là bắt lấy hung thủ!"

Trương nhận cùng bắt lấy mình phu nhân cánh tay, muốn đem nàng kéo lên.

"Bắt được hung thủ có làm được cái gì, liền có thể để cho ta Ôn nhi trở về sao?"

"Ô ô ô..."

Trương phu nhân đã bởi vì kịch liệt bi thống, dẫn đến thần trí có chút không rõ.

Trương nhận cùng bắt mấy lần, cũng không thể đưa nàng kéo lên.

Mực bảy cho Hồng Anh nháy mắt ra dấu.

Không đợi Hồng Anh xuất thủ.

Tiểu Phúc đột nhiên tiến lên một bước, ngón tay tại Trương phu nhân trên lưng nhẹ nhàng điểm một cái.

"Ba!" Một tiếng vang nhỏ.

Nguyên bản còn hết sức kích động Trương phu nhân ngẹo đầu, mê man quá khứ.

Nhìn thấy cái này màn, bao quát Hồng Anh ở bên trong, tất cả mọi người giật nảy mình.

"Ta điểm huyệt ngủ của nàng, để nàng hảo hảo ngủ một giấc đi, không phải đại hỉ đại bi nhất là thương thân." Tiểu Phúc mở miệng giải thích.

Câu nói này vừa ra.

Trương nhận cùng sửng sốt một chút, lúc này mới gật đầu lẩm bẩm nói: "Đúng."

"Sẽ làm bị thương thân."

"Người tới, đem phu nhân dẫn đi!"

Hắn gọi tới hạ nhân cùng nha hoàn, đem Trương phu nhân cõng ra ngoài.

Trương nhận cùng hốc mắt ửng đỏ, tiếng nói khàn giọng nhìn về phía Hồng Anh, mực bảy: "Hồng bộ đầu, Mặc bộ đầu, lão phu chỉ như vậy một cái khuyển tử."

"Bây giờ hắn lại..."

"Còn xin hai vị bộ đầu có thể trả lão phu một cái công đạo!"

Trương nhận cùng cắn răng, thanh âm nói chuyện khàn giọng, trên mặt sợi râu đều đang run rẩy.

Hồng Anh nhẹ gật đầu, nói ra: "Phá án tập hung, vốn là chúng ta Lục Phiến Môn chức trách."

"Chúng ta tự sẽ đem hết toàn lực truy tra hung thủ, Trương đại nhân cứ yên tâm đi."

Trương phu nhân bị người mang đi, áo màu bạc Ngỗ tác vội vàng tiến lên, móc ra túi công cụ, rút ra ngân châm, cắm ở chết đi Trương Ôn trên thân.

Người chết Trương Ôn, là một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi.

Trên người hắn mặc màu xanh nhạt áo gấm, eo buộc đai lưng ngọc, khuôn mặt đoan chính, làn da trắng nõn, hốc mắt thâm đen, khí sắc có chút chênh lệch, một bộ bị tửu sắc móc sạch thân thể bộ dáng.

Tiểu Phúc nhìn Trương Ôn một chút, đối phương chết rất bình tĩnh, hai mắt nhắm nghiền, bên ngoài thân chỗ không có bất kỳ cái gì ngoại thương, giống như là trong nhà ngủ trưa thời điểm, không cẩn thận đột tử đồng dạng.

Nàng ngẩng đầu, ngắm nhìn bốn phía.

Gian phòng này chính là Trương Ôn trụ sở.

Trên đường tới, mực bảy nói: Trương Ôn trước khi chết cửa phòng đóng chặt, trong phòng nha hoàn cũng bị hắn đuổi ra ngoài.

Tâm tình của hắn giống như không tốt, nói là phải ngủ ngủ trưa, không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy.

Kết quả cái này ngủ một giấc đến xế chiều, nha hoàn đến gọi thời điểm, Trương Ôn đã chết trên giường.

Mực bảy tiếp vào báo án về sau, liền triệu tập nhân thủ, đến đây làm bước đầu điều tra.

Vừa đơn giản kiểm tra thực hư một chút Trương Ôn thi thể, Trương phu nhân liền nghe tuân chạy đến, bảo vệ con trai mình thi thể, khóc rống lên.

Người bên ngoài vô luận như thế nào khuyên can đều vô dụng.

Trương phu nhân là cao quý chính quan tam phẩm viên gia thuộc, trong triều nhiều vị đại thần thê tử khuê bên trong hảo hữu.

Bọn hắn những này bộ khoái, cũng không tốt trực tiếp động thủ.

Mực bảy con tốt, trước kiểm tra một chút gian phòng, kết quả không thể phát hiện bất kỳ khác thường gì.

Người chết thi thể mặt ngoài cũng không có bất kỳ cái gì vết thương, hắn sơ bộ ra kết luận, Trương Ôn hẳn là bị người hạ độc chết.

Ngỗ tác muốn nghiệm độc, thi thể một mực bị Trương phu nhân che chở, mực bảy cũng vô pháp cưỡng ép động thủ.

Hắn đành phải chuyển đến Hồng Anh, hai tên Kim Sam bộ khoái cùng một chỗ phá án, mới có thể ngăn chặn vị này Tam phẩm đại thần phu nhân.

Không nghĩ tới Tiểu Phúc vậy mà trực tiếp điểm choáng Trương phu nhân, điểm này ngược lại để mực bảy nhẹ nhàng thở ra đồng thời, lại có chút bội phục.

Nếu là bản án không phá nổi, khẳng định phải có người tiếp nhận tương ứng chịu tội.

Vô cớ đối đại thần trong triều gia quyến động thủ, Lục Phiến Môn là phải bị phạt.

Áo màu bạc Ngỗ tác ngồi xổm ở Trương Ôn bên cạnh thi thể  dựa theo nhất định huyệt vị cắm vào ngân châm.

Dừng lại mấy hơi về sau, hắn rút ra ngân châm, cây kim khác thường sắc.

Quả nhiên như mực bảy suy đoán như vậy, Trương Ôn là trúng độc mà chết.

"Hồng bộ đầu, Mặc bộ đầu, ngân châm cuối cùng hiện lên hơi màu lam, là một loại chưa từng thấy qua độc."

Áo màu bạc Ngỗ tác đứng người lên, trên tay cầm lấy lấy ra ngân châm, hướng Hồng Anh, mực bảy biểu hiện ra.

Nghe được ngân châm cuối cùng hiện lên hơi màu lam, Tiểu Phúc dường như nhớ tới cái gì, thân thể run lên, quay đầu nhìn lại.

Ngỗ tác cầm ngân châm, mượn nhờ chiếu tới ánh nắng, tiến hành biểu hiện ra.

Ngân châm cuối cùng lập loè tỏa sáng, bày biện ra hơi hào quang màu xanh lam.

Tống Hổ nhìn thấy cái này màn, đồng dạng trừng to mắt, nhìn về phía Tiểu Phúc.

Hai người ánh mắt đụng vào nhau, đáy lòng toát ra ý tưởng giống nhau.

Trương Ôn bị trúng chi độc, giống như cùng Dư Hàng huyện ngộ hại năm người kia trúng độc đồng dạng!

Nghĩ tới đây.

Tiểu Phúc tiến lên một bước, đưa tay sờ về phía Trương Ôn thi thể.

Hồng Anh thấy thế, vội vàng hô: "Tiểu Phúc!"

Tiểu Phúc không có dừng lại, mà là trực tiếp ấn về phía Trương Ôn xương sườn.

Đầu ngón tay chạm nhau, vào tay không có thô sáp cảm giác, ngược lại có một loại đạn mềm cảm giác.

Tiểu Phúc hai mắt tỏa sáng.

Quả nhiên!

Vụ án này cùng Vô Tâm Giáo có quan hệ!.