Chương 32: Viên nhi cô nương

Chương 32: Viên nhi cô nương

Biện Lương.

Xuân Phong các sau đường phố.

"Kẹt kẹt..."

"Kẹt kẹt..."

Một cỗ xe ngựa sang trọng chậm rãi chạy đến đầu phố.

Xuy

Người mặc màu xanh áo gấm, đầu đội nón nhỏ lão xa phu giữ chặt dây cương, trong tay trường tiên nhẹ rung, đem xa ngựa dừng lại.

Cảm nhận được xe dừng lại.

Toa xe bên trong nhô ra một con trắng nõn tay, đem xe ngựa rèm nhấc lên.

Đem xe ngựa dừng hẳn, lão xa phu quay đầu nói ra: "Thiếu gia, đến."

Xa phu vừa dứt lời.

Chỉ nghe "Lạch cạch!" Một tiếng vang nhỏ.

Trong xe ngựa đã nhảy xuống một cái mười tám mười chín tuổi, thân mang lam nhạt cẩm y, eo buộc đai lưng ngọc, khuôn mặt tái nhợt, tuấn lãng tuổi trẻ thiếu niên.

Thiếu niên nhảy xuống ngựa xe, ánh mắt đảo qua sau đường phố, sau đó ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào Xuân Phong các tầng cao nhất phía đông cái thứ ba gian phòng trên cửa sổ.

Cửa sổ mở, ngửa đầu nhìn lại, có thể lờ mờ nhìn thấy trên bệ cửa sổ bày biện một cái sứ men xanh bình, bình sứ bên trên trồng một đóa yêu diễm nở rộ tử sắc kỳ hoa.

Gió nhẹ thổi qua, trong bình hoa tử hoa theo gió chập chờn.

Tử hoa dài nhìn rất đẹp, giống một vì sao, chỉ là nhìn xem, phảng phất liền có thể ngửi được nhàn nhạt hương hoa tại chóp mũi lượn lờ.

Sau lưng lão xa phu nhìn thấy cái này màn, nhịn không được than nhẹ một tiếng, ân cần nói: "Thiếu gia, hiện tại trời lạnh, chúng ta hôm nay về sớm một chút."

"Ngài thân thể từ nhỏ đã không tốt, đừng được phong hàn."

Thiếu niên đứng tại góc đường, ngước nhìn kia đóa tử hoa, mang trên mặt mỉm cười, nghe được lão xa phu, hắn rất là cố chấp lắc đầu.

Lão xa phu thấy thế, đành phải xuống xe, từ toa xe dưới chỗ ngồi trong rương lật ra một kiện quý báu áo lông.

Áo lông trắng noãn như tuyết, phía trên lông tơ mềm mại bóng loáng.

Lão xa phu đi đến thiếu niên sau lưng, đem áo lông khoác đến trên người hắn.

Thiếu niên không có cự tuyệt  mặc cho lão xa phu đem áo lông choàng tại đầu vai.

Hắn đứng tại đầu phố, hai mắt không chớp nhìn chằm chằm kia đóa nở rộ tử hoa, hơi có vẻ mặt tái nhợt bên trên mang theo tiếu dung.

Lão xa phu cũng đứng tại thiếu niên bên cạnh, cùng hắn như vậy lẳng lặng nhìn.

Nhìn đại khái một khắc đồng hồ.

Lão xa phu cảm thấy thấy cổ mình, con mắt đều chua.

Đáy lòng của hắn than nhẹ một tiếng.

Không biết cái kia phong trần nữ tử đến tột cùng có cái gì mị lực, có thể để cho thiếu gia như thế si mê.

Ngay tại lão xa phu nghĩ như vậy thời điểm.

Xuân Phong các tầng cao nhất phía đông cái thứ ba gian phòng chỗ cửa sổ, đột nhiên có động tĩnh.

Một con nhỏ nhắn xinh xắn, bạch bên trong mang đỏ tay nhỏ ôm lấy bình hoa, đem bình hoa bỏ vào một chỗ khác.

Sau đó, một trương ngây ngô bên trong mang theo vài phần linh xảo khuôn mặt nhỏ từ cửa sổ nơi đó nhô ra, nhìn đầu phố thiếu niên một chút.

Lão xa phu hoạt động cái cổ thời điểm, vừa vặn liếc về cái này màn.

Trong lòng của hắn nhịn không được thở dài.

Thật sự là nghiệp chướng.

Ai

Lão xa phu lắc đầu, nhìn xem trước mặt thân thể này đơn bạc, sắc mặt tái nhợt thiếu niên, sinh lòng đồng tình.

Hắn nghĩ nghĩ, trong đầu nhớ lại mình tại trong trạch viện vô ý nghe được tin tức.

Lão xa phu nhìn thiếu niên một chút, bờ môi khẽ nhếch, đáy mắt hiện lên một chút do dự.

Lão xa phu trong lòng xoắn xuýt, không biết nên không nên nói.

Nếu như nói, nói không chừng có thể cho thiếu niên này một cái hi vọng.

Nhưng

Cái này hi vọng không nhất định có thể rơi xuống.

Liền sợ là trận không vui.

Đến lúc đó, nói không chừng thiếu gia bệnh sẽ càng thêm nghiêm trọng.

Lão xa phu xoắn xuýt liên tục, vẫn là không đành lòng thiếu niên này mỗi ngày đều tới đây ngốc đứng.

Mà lại theo phu nhân tính tình, nàng quyết định sự tình, nhất định sẽ làm cho lão gia đi vào khuôn khổ.

Hắn hít một hơi thật sâu, thở dài: "Thiếu gia, lão nô nghe phu nhân nói, nếu như ngài thật rất thích Viên nhi cô nương, phu nhân dự định cùng lão gia thương lượng, vì nàng chuộc thân, đưa nàng đón vào trong phủ."

"Đến lúc đó, ngài liền không cần mỗi ngày tới đây si nhìn, trong nhà liền có thể nhìn thấy mỗi ngày mong nhớ ngày đêm Viên nhi cô nương..."

Lão xa phu đem mình trong lúc vô tình nghe được tin tức báo cho thiếu niên.

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn cũng có chút hối hận.

Dựa theo quy củ, hắn là không thể nói loại lời này.

Hắn tại trong phủ Thừa tướng làm năm năm, to to nhỏ nhỏ quy củ, sớm đã trong lòng rõ ràng.

Loại lời này nếu để cho trong phủ quản sự biết, mình nhất định sẽ bị trục xuất phủ Thừa Tướng.

Thế nhưng là...

Lão xa phu nhìn xem trước mặt, đứng tại đầu phố ngửa đầu si nhìn thiếu niên, trong lòng thực sự không đành lòng.

Để một cái phong trần nữ tử, tiến vào phủ Thừa Tướng.

Chuyện này độ khó, chỉ sợ so với lên trời còn khó hơn.

Lão gia tôn làm bách quan đứng đầu, thanh lưu bên trong điển hình.

Nếu là thật sự để một cái phong trần nữ tử tiến vào phủ Thừa Tướng.

Trong triều đối lão gia chỉ trích sợ rằng sẽ chồng chất đầy Hoàng đế bàn đọc sách.

Nhưng nếu như không làm như vậy, thiếu gia mỗi ngày đều tới đây quan sát, ngày qua ngày, gió mặc gió, mưa mặc mưa, dần dần, liền sợ được bệnh tim, dược thạch khó y.

Thiếu gia vốn là cái si, nếu là lại được bệnh tim...

Phu nhân nhìn ở trong mắt, đau ở trong lòng.

Mặc dù chuyện này tại Biện Lương, sớm đã thành trò cười.

Không ít người đều đang nghị luận, Thừa tướng gia công tử, vì một cái phong trần nữ tử, mỗi ngày đều muốn tại đầu phố đứng lên mấy canh giờ.

Vô luận gió thổi trời mưa  bất kỳ người nào đi ngang qua Xuân Phong các đầu phố, đều có thể nhìn thấy thiếu niên này.

Thừa tướng kẻ thù chính trị chi tử, càng là cố ý thành đoàn đến Xuân Phong các, điểm Viên nhi cô nương tấu khúc.

Ngạnh sinh sinh đem nguyên bản liễu yếu đào tơ, thường thường không có gì lạ "Viên nhi" cô nương, nhấc thành Xuân Phong các đầu bài.

Ai

Lão xa phu thật sâu thở dài, nhìn về phía thiếu niên trong mắt nhiều hơn mấy phần đồng tình.

Lão xa phu nói ra câu nói này.

Kia hất lên quý báu áo lông thiếu niên nhìn chằm chằm cửa sổ con mắt có chút chuyển động.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn lão xa phu một chút, sau đó trầm mặc lắc đầu.

Có ý tứ gì?

Thiếu gia đây là cự tuyệt?

Lão xa phu có chút không rõ ràng cho lắm.

Dao xong đầu, thiếu niên bước nhanh đi vào ngõ hẻm trong, đứng tại gian phòng kia chính phía dưới, tiếp tục ngẩng đầu quan sát.

Nhìn xem thiếu niên bóng lưng, lão xa phu thực sự nghĩ mãi mà không rõ thiếu gia nhà mình trong đầu, nghĩ cái gì.

Hắn cũng không nhịn được lắc đầu.

...

Xuân Phong các.

Đang hồng đầu bài "Viên nhi cô nương" trong phòng.

Tỳ nữ Tử nhi đem trong tay tử hoa phóng tới một bên trên bàn, quay đầu ngồi đối diện tại trang điểm trước gương ăn mặc Viên nhi cô nương nói ra: "Tiểu thư, hắn lại tới."

Tư sắc thường thường, mở ra môi đỏ, khẽ mím môi miệng son Viên nhi cô nương nghe được tỳ nữ, thần sắc như thường, rất là bình tĩnh nói ra: "Không cần phải để ý đến thằng ngốc kia."

Nàng nhấp mấy lần đỏ tươi miệng son, sau đó đối gương đồng, dò xét mình trang dung, thuận miệng hỏi: "Tử nhi, ngươi giúp ta nhìn xem ta trang thế nào, buổi tối hôm nay Lại bộ Thượng thư nhà Vương công tử muốn tới."

"Truyền ngôn Vương công tử xuất thủ xa xỉ, ta nếu là có thể đạt được hắn ưu ái, nhất định có thể tại Xuân Phong các lại ngăn nắp mấy tháng."

Viên nhi cô nương hai mắt tỏa ánh sáng, khuôn mặt ửng đỏ, tựa hồ đã đắm chìm trong mình lại nối tiếp phong quang trong tưởng tượng.

Tỳ nữ Tử nhi ngoái nhìn nhìn Viên nhi cô nương một chút, sau đó mỉm cười, đi đến trước mặt nàng, cẩn thận chu đáo, ngón tay điểm nhẹ, vạch trang dung bên trên một chỗ không đủ.

"Tiểu thư, ngài nơi này trang có chút hoa."

"Thật sao? !"

Viên nhi cô nương vội vàng nhìn về phía gương đồng, điều chỉnh mình trang dung..