Chương 33: Thần liên!

Chương 33: Thần liên!

Biện Lương.

Binh Bộ Thị Lang dinh thự.

"Sư tỷ, ta có đầu mối!"

Tiểu Phúc chạm đến xong Trương Ôn thi thể, mặt mày giương lên, nhảy dựng lên, vui vẻ nói: "Vụ án này cùng Vô Tâm Giáo có quan hệ."

Nàng đem Dư Hàng phát sinh năm đầu án mạng, nói cho Hồng Anh cùng mực bảy.

Hai vị Kim Sam bộ đầu nghe xong, liếc mắt nhìn nhau, biểu lộ ngưng trọng.

Hồng Anh đi đến bên cạnh thi thể, cúi người xuống, đưa tay sờ nhẹ Trương Ôn thi thể.

Đầu ngón tay nén thi thể xương sườn, vào tay đạn mềm, không có chút nào độ cứng.

Cái bụng dưới da thịt, phảng phất không có xương cốt, chỉ có da thịt.

Mực bảy cũng nhéo nhéo Trương Ôn chân, tay vừa dùng sức, cũng cảm giác được đầu ngón tay phảng phất tại bóp một đầu bóng loáng cá, mềm mại sau khi, dùng sức bóp có chút bắt không được.

"Xương cốt của hắn biến mềm nhũn."

Mực bảy ngẩng đầu nhìn về phía Hồng Anh, thần tình nghiêm túc.

Hồng Anh nhíu mày, lại sờ soạng mấy lần thi thể địa phương khác xương cốt.

Tới gần phần bụng xương cốt đã hóa không có, chỉ có chân, cước bộ xương cốt vẫn còn tồn tại.

"Trúng độc mà chết..."

"Vô Tâm Giáo..."

Hồng Anh đứng người lên, tay phải nâng cằm lên, lông mày hơi nhíu, tự lẩm bẩm.

Tiểu Phúc đứng tại nàng bên cạnh, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nói ra: "Sư tỷ, chúng ta mau trở lại Lục Phiến Môn nhà giam."

"Dư Hàng năm đầu án mạng, chính là Cổ Quảng Lâm gây nên."

"Hắn nhất định biết loại độc này lai lịch."

"Sát hại Trương Ôn hung thủ, nói không chừng chính là Vô Tâm Giáo đồ!"

Nghe vậy, Hồng Anh ngưng lông mày suy nghĩ tỉ mỉ, suy tư liên tục sau nhẹ gật đầu: "Được."

"Chúng ta về Lục Phiến Môn nhà giam."

Dứt lời, nàng mười phần quả quyết quay người rời đi.

Tiểu Phúc theo sát phía sau.

Mực bảy hướng trương nhận cùng chắp tay, nói ra: "Trương đại nhân, bản án có bước đầu manh mối."

"Lệnh lang thi thể, chúng ta liền cùng nhau mang đi."

Trương nhận cùng sắc mặt tái nhợt, nhẹ gật đầu, thanh âm khàn giọng: "Còn xin Mặc bộ đầu mau chóng bài trừ án này, đưa ta mà một cái công đạo!"

Nói câu nói này thời điểm, trương nhận cùng trong mắt là khó mà che giấu bi thống cùng hận ý.

Hắn già mới có con, mặc dù Trương Ôn hoàn khố hỗn đản, nhưng hắn chỉ như vậy một cái nhi tử.

Việc này bất kể là ai làm, hắn nhất định phải làm cho đối phương trả giá đắt!

...

Âm u ẩm ướt Lục Phiến Môn trong nhà giam.

"Cổ Quảng Lâm, ngươi tại Dư Hàng lúc, liên tiếp độc chết năm người, sở dụng độc dược tên gọi là gì? Ra sao vẻ ngoài, ngươi từng cái đưa tới!"

Tiểu Phúc đứng ở nhà tù bên ngoài, hai tay ôm ngực, mảnh khảnh lông mày nhăn lại, nhẹ giọng quát.

Hồng Anh đứng ở một bên, ánh mắt cũng nhìn chằm chằm Cổ Quảng Lâm.

Ngồi tại rơm rạ chồng lên Cổ Quảng Lâm nghe vậy, lắc đầu, thanh âm tang thương bên trong mang theo vài phần khàn giọng: "Án mạng là ta phạm vào."

"Các ngươi theo luật xử trí chính là, làm gì tốn nhiều miệng lưỡi?"

Tiểu Phúc hừ lạnh một tiếng, trong mắt mang theo không che giấu chút nào căm ghét, ghét ác như cừu nói: "Ngươi có thể không nói, nhưng Lục Phiến Môn có là biện pháp cạy mở miệng của ngươi!"

Cổ Quảng Lâm khóe miệng hơi câu, ngước mắt nhìn chăm chú Tiểu Phúc, ánh mắt trong bình tĩnh mang theo vài phần phức tạp: "Vậy các ngươi đều có thể thử một chút..."

Câu nói này ra miệng.

Không cần Tiểu Phúc nhiều lời.

Hồng Anh vung tay lên một cái, Lục Phiến Môn nhà giam bên trong ngục quan liền đi tiến đến.

Ngục quan trong tay cầm thẩm vấn thu nhận công nhân cỗ, đi đến Cổ Quảng Lâm bên cạnh.

Rất nhanh.

A

A

Trong phòng giam liền vang lên thống khổ tiếng gào thét.

Cái này tiếng rống kéo dài một khắc đồng hồ, im bặt mà dừng.

Ngục quan từ Cổ Quảng Lâm bên cạnh đứng lên, cầm trong tay nhuốm máu đồ vật phóng tới một bên trong hộp gỗ, đối Hồng Anh cung kính chắp tay nói: "Hồng bộ đầu, hắn ngất đi."

Hồng Anh nhẹ hít một hơi, nói ra: "Đem hắn giội tỉnh, tiếp tục hỏi."

"Cái này. . ."

Ngục quan diện lộ chần chờ, nói ra: "Hồng bộ đầu, tiểu nhân đã ở trên người hắn dùng năm loại hình phạt, nếu là bình thường xương cốt mềm người, chỉ sợ sớm đã bàn giao."

"Nhưng nếu là xương cốt cứng rắn tới cực điểm người, cho dù là bảy loại, tám loại, đối phương cũng sẽ không lời nhắn nhủ."

Lời này vừa nói ra.

Hồng Anh nhíu mày.

Tại Lục Phiến Môn làm lâu.

Nàng gặp được không ít mạnh miệng đạo tặc.

Những người này hoặc là thật sự là cắn chết không nói, đánh chết cũng vô dụng.

Hoặc là liền phải "Lấy nhu thắng cương" công nội tâm chỗ bạc nhược.

Tiểu Phúc lông mày nhíu chặt, nói với Hồng Anh: "Sư tỷ, nếu không ta đi thử một chút?"

Hồng Anh lắc đầu, đồng dạng cau mày nói: "Không được, cưỡng ép nạy ra miệng của hắn, hắn cũng không nhất định sẽ nói..."

Ngay tại hai người suy tư đối sách lúc.

Sát vách trong phòng giam Diêu Tam bỗng nhiên mở miệng nói: "Các ngươi yêu cầu chi độc, có phải hay không trúng độc người sau khi chết, sẽ tan đi toàn thân trừ xương đầu bên ngoài xương cốt?"

"Ngươi biết?"

Tiểu Phúc vội vàng nhìn về phía bên cạnh nhà tù Diêu Tam.

Nàng làm sao đem lão nhân này đem quên đi.

Diêu Tam thế nhưng là Vô Tâm Giáo hộ pháp, địa vị cao thượng, nhưng cao hơn Cổ Quảng Lâm nhiều.

"Lão phu biết." Diêu Tam nhẹ gật đầu, khẽ liếm bờ môi nói: "Lão phu có thể nói cho các ngươi biết, bất quá cơm tối có thể hay không cho lão phu thêm một bầu rượu?"

"Chỉ cần tăng thêm bầu rượu này, về sau các ngươi gặp lại vấn đề gì, đều có thể đến hỏi lão phu, chỉ cần lão phu biết, nhất định biết gì nói nấy!"

Người mặc áo tù, ngồi tại trước lan can Diêu Tam liếm láp đôi môi cót chút khô, cười tủm tỉm nói.

Hồng Anh lườm Diêu Tam một chút, đối bên cạnh ngục quan nói ra: "Ban đêm cho hắn thêm một bầu rượu."

"Rõ!" Ngục quan vội vàng ứng thanh.

"Lão đầu, ngươi cũng biết cái gì?" Tiểu Phúc nhìn chằm chằm Diêu Tam, nháy mắt một cái không nháy mắt hỏi.

"Hắc hắc..."

"Lão phu biết đến nhưng nhiều."

Diêu Tam cười nhẹ một chút: "Cái kia độc tên là 'Thần sen' xác thực tới nói, nó không phải độc, mà là chúng ta Vô Tâm Giáo đồ vì hướng Vô Tâm nương nương biểu đạt thành kính sở dụng công cụ."

"Muốn nhập Vô Tâm nương nương thần quốc, không có thứ này, là không thể nào làm được."

"Nó là nắm nâng chúng ta phi thăng tiến vào thần quốc tọa kỵ."

"Hơn ba mươi năm trước, thứ này sản lượng có hạn  bình thường đều là chúng ta nội bộ tiêu hóa."

"Bây giờ, trong giáo hẳn là nghiên cứu ra có thể đại lượng chế tác thần sen phương pháp, lúc này mới có thể lấy ra, để dùng cho người khác hạ độc."

"Chậc chậc..."

"Nếu là đặt ở ba mươi năm trước, nhưng không nỡ làm như vậy!"

Diêu Tam nói đơn giản một lần cái này độc tình huống.

Thần sen...

Tiểu Phúc nhíu mày, con mắt đi lòng vòng, hỏi: "Cái này độc, hình dạng thế nào, nhưng có sắc vị?"

Diêu Tam lắc đầu: "Cái này lão phu cũng không biết..."

"Thần sen trong giáo, cũng coi như được là bí ẩn, lão phu cũng chưa từng thấy tận mắt."

"Lão phu chỉ biết là, thần sen trúng độc phương pháp là dựa vào thanh âm."

"Dựa vào thanh âm?"

Tiểu Phúc sắc mặt tối sầm: "Lão đầu, ngươi chẳng lẽ đang gạt ta?"

"Trên đời này độc, hoặc là dựa vào chạm đến, hoặc là dựa vào phục dụng, làm sao lại có dựa vào thanh âm hạ độc?"

Diêu Tam cười cười: "Tiểu Phúc cô nương, tin hay không tùy ngươi."

"Dù sao lão phu đã đem biết đến đều nói cho các ngươi biết."

"Bầu rượu này, các ngươi cũng không thể chênh lệch lấy lão phu..."

Nói xong, Diêu Tam đứng người lên, lắc lắc ung dung trở lại rơm rạ bên cạnh, xem bộ dáng là không muốn nói thêm, chuẩn bị đi ngủ..