Chương 34: Người chết!

Chương 34: Người chết!

Biện Lương.

Xuân Phong các sau đường phố.

Khoác trên người quý báu áo lông thiếu niên, ngơ ngác đứng tại Xuân Phong các phía đông cái thứ ba gian phòng dưới, ngửa đầu, nhìn chăm chú gian phòng kia, lẳng lặng nhìn.

Lão xa phu đợi ở một bên  chờ thiếu gia nhìn phát chán, tốt đường về về nhà.

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm.

"Kẹt kẹt..." Một tiếng vang nhỏ.

Xuân Phong các cửa sau đột nhiên bị người đẩy ra, từ đó đi ra một người mặc áo tím tiểu nha hoàn.

Lão xa phu mở to có chút đôi mắt già nua vẩn đục, một chút liền nhận ra đối phương là Xuân Phong các Viên nhi cô nương thiếp thân tỳ nữ.

Tiểu cô nương này gọi là cái gì nhỉ?

Lão xa phu nếu là nhớ không lầm, nàng giống như gọi Tử nhi.

Gặp có người từ cửa sau đi ra.

Phủ Thừa Tướng gia công tử cúi đầu xuống, nhìn về phía trước, trong mắt mang theo vài phần vẻ chờ đợi.

Tại nhìn thấy Tử nhi sát na, hắn đáy mắt ẩn ẩn có ánh sáng chợt lóe lên.

Y

"Hắc hắc hắc!"

Công tử trên mặt lộ ra cười ngây ngô, nhảy dựng lên, hai tay vỗ tay, vui vô cùng.

Giống như hắn nhìn thấy Tử nhi, rất vui vẻ.

Tử nhi từ cửa sau đi ra, đầu tiên là nhìn lão xa phu một chút, hướng đối phương khẽ gật đầu, sau đó đi đến trước mặt thiếu niên, cười nói: "Lữ công tử, ngươi lại đứng ở chỗ này  chờ tiểu thư nhà ta sao?"

"Không... Không phải!"

Rõ

Thiếu niên vui mừng khôn xiết, miệng bên trong nói ra hai câu ý tứ hoàn toàn tương phản.

Tử nhi cô nương nghe xong, cười cười, mặt mày cong cong như huyền nguyệt, rất là đáng yêu.

Từ một loại nào đó trình độ tới nói, Xuân Phong các đang hồng đầu bài Viên nhi cô nương bên cạnh vị này tỳ nữ, về mặt dung mạo đều muốn thắng nàng mấy phần.

"Lữ công tử, Viên nhi cô nương bảo hôm nay gió lớn, đứng tại trên đường dễ dàng lạnh, để ngươi trở về."

Tử nhi cô nương một bên nói, một bên từ trong tay áo móc ra một cái nhỏ giấy dầu bao, đưa cho phủ Thừa Tướng nhà Lữ công tử.

"Đây là Viên nhi cô nương mang cho ngươi điểm tâm, chính ngươi lấy về ăn, xem như... Tạ lễ."

Trên mặt thiếu niên mang theo không rành thế sự cười ngây ngô, từ Tử nhi trong tay tiếp nhận điểm tâm, tiến lên một bước, hai tay mở ra, làm bộ muốn ôm.

Tử nhi cô nương thần sắc bình tĩnh, hướng bên cạnh bước một bước, ánh mắt nhìn về phía lão xa phu, tựa hồ nàng có lời muốn cùng lão xa phu nói.

Lão xa phu vô ý thức nhìn về phía đối phương, không có chú ý tới nhà mình công tử hai tay mở ra động tác.

"Ngài bị liên lụy, mang Lữ công tử trở về đi."

"Mấy ngày nữa liền muốn lập đông, thời tiết dần dần lạnh, lần sau nếu là Lữ công tử còn muốn đến, để hắn xuyên ấm áp một chút."

Tử nhi thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp, âm sắc dễ nghe nói.

Lão xa phu già nua cao tuổi trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung: "Tử nhi cô nương có lòng."

"Xin hỏi viên kia mà cô nương, vì sao không tự mình xuống tới gặp công tử nhà ta?"

"Thế nhưng là có việc phải bận rộn?"

Nghe vậy, Tử nhi cô nương thần sắc hơi dừng lại, khẽ thở dài: "Viên nhi cô nương muốn chiêu đãi Lại bộ Thượng thư nhà Vương công tử..."

"Ngài cũng biết, chúng ta những người này, tại một số việc thân trên không khỏi mình, cho dù là lại náo nhiệt đầu bài, cũng không dám đắc tội những người kia."

Lão xa phu nghe được "Lại bộ Thượng thư gia công tử" mấy chữ này, hắn lập tức liền minh bạch.

Gần nhất trên triều đình, Lại bộ Thượng thư chỗ kia một đảng phái cùng lão gia tại một chút chính kiến bên trên có chút bất hòa.

Mà Lại bộ Thượng thư gia công tử cũng là ăn chơi thiếu gia, cố ý đến Xuân Phong các, điểm Viên nhi cô nương tiếp khách, lấy gọt thiếu gia nhà mình mặt mũi, từ đó đưa đến gọt lão gia mặt mũi hiệu quả.

Cử động lần này tại lớn tuổi người xem ra, tương đương ngây thơ.

Ai

Lão xa phu thở dài, cũng không tốt nói thêm cái gì.

Nếu là phủ Thừa Tướng thật đem Viên nhi cô nương nghênh vào phủ bên trong, lão gia những cái kia kẻ thù chính trị nhất định trong bụng nở hoa.

Phu nhân cố ý đem Viên nhi cô nương tiếp nhập trong phủ một chuyện, tuyệt đối không thể truyền đi.

Không phải, không chừng những cái kia ăn chơi thiếu gia sẽ tạo ra chuyện gì nữa.

Lữ công tử gặp Tử nhi cô nương hướng bên cạnh tránh đi, trên mặt không khỏi lộ ra một tia thất lạc.

Tử nhi cô nương cùng lão xa phu nói dứt lời, lần nữa nhìn về phía hắn, mỉm cười nói: "Lữ công tử, thời tiết lạnh, ngài đi về trước đi."

"Chờ Viên nhi cô nương không xuống tới, nàng sẽ đến gặp ngươi."

Nghe Tử nhi kiểu nói này, Lữ công tử trên mặt thất lạc quét sạch sành sanh, ngược lại đổi lại cười ngây ngô.

Hắn dùng sức nhẹ gật đầu, lắp ba lắp bắp hỏi nói ra: "Gặp... Gặp mặt."

Tử nhi cô nương về lấy mỉm cười.

Nàng đẩy ra Xuân Phong các cửa sau, đi vào.

Lữ công tử ngẩng đầu nhìn về phía một bên lão xa phu, thanh âm mơ hồ nói: "Hồi... Về... Về nhà!"

"Được, thiếu gia, chúng ta về nhà..."

Lão xa phu còng lưng eo, mang theo nhà mình công tử, trở lại trên xe ngựa.

Không bao lâu.

Một chiếc xe ngựa lái ra khỏi Xuân Phong các sau đường phố.

Cùng lúc đó.

Tử nhi cô nương xuyên qua hậu viện, trở lại Xuân Phong các đại đường.

Nàng mới vừa vào cửa, Xuân Phong các mụ mụ liền giữ nàng lại cánh tay, nói ra: "Viên nhi đều đi vào lâu như vậy, ngươi làm sao còn ở lại chỗ này?"

Người mặc thải y, phiêu phì thể tráng tú bà trên mặt thoa thật dày son phấn, lông mày vặn đến cùng bánh quai chèo, nói câu nào, trên mặt son phấn liền rì rào rơi xuống.

Tử nhi cô nương vội vàng mặt lộ vẻ khiếp nhược, run giọng nói: "Mụ mụ, là tròn mà cô nương để cho ta đưa chút tâm cho Lữ công tử đi."

Nghe nói như thế.

Tú bà lông mày đứng đấy, hỏi: "Kia Lữ đồ đần đi không?"

Đi

"Ai! Ngu xuẩn!"

"Các ngươi có hiểu hay không, các ngươi có thể có hôm nay, có thể bị Biện Lương nhiều người trẻ tuổi công tử ca truy phủng, đều là bởi vì hắn?"

"Lần sau nếu là lại có vị kia công tử hẹn nhà ngươi cô nương, ngươi liền đi cùng Lữ đồ đần nói, để hắn ở bên ngoài hảo hảo đứng đấy, tốt nhất đứng tại một cái có thể để cho những công tử kia nhìn thấy vị trí."

"Nghe hiểu không?"

Dáng người to mọng tú bà âm thanh kêu.

Tử nhi cô nương vội vàng gật đầu, nhỏ giọng nói: "Biết... Biết..."

"Được rồi, nhanh đi cho nhà ngươi cô nương hỗ trợ."

"Nàng đừng thật làm cho những người kia ăn cho, thật ăn, cũng liền không có cảm giác thần bí! Nhà ngươi cô nương kia mấy chiêu kỹ năng, ta vẫn chưa rõ sao?"

"Thật sự là vận khí tốt..."

Tú bà vung vẩy trong tay khăn, ra hiệu Tử nhi cô nương đi lên.

Tử nhi cô nương không dám trì hoãn, bước nhanh lên lầu.

Tại đi đến thang lầu chỗ ngoặt thời điểm, Tử nhi cô nương dưới chân bộ pháp trì trệ, liếc xuống dưới lầu một cái bận rộn tú bà, trong mắt lộ ra một tia băng lãnh.

Nhanh

Các ngươi những người này, nhảy nhót không được bao lâu...

Rất nhanh, hết thảy đều muốn kết thúc.

Tử nhi liếc mắt nhìn chằm chằm ở phía dưới bận rộn tú bà, thu hồi ánh mắt, bước nhanh lên lầu.

...

Xuân Phong các tầng cao nhất.

Một cái nửa đậy sau tấm bình phong, có một thân ảnh ngay tại đánh đàn.

Đinh

Đông

Du dương tiếng đàn từ sau tấm bình phong truyền ra.

Biện Lương mấy cái kia ăn chơi thiếu gia ngồi tại trước tấm bình phong trên chỗ ngồi, híp mắt, nhìn chằm chằm kia xuyên thấu qua bình phong mơ hồ triển lộ uyển chuyển thân hình, ý nghĩ kỳ quái.

Một cái đầu mang ngọc quan, áo gấm tuổi trẻ công tử nghiêng dựa vào trên chỗ ngồi, đôi mắt khép hờ, tựa hồ đắm chìm trong du dương khúc đàn cái này bên trong.

Bên cạnh một cái hoàn khố đối với hắn cười nói: "Vương huynh, ngươi làm sao nghe hát nghe như thế say mê?"

Họ Vương thanh niên nghiêng dựa vào trên chỗ ngồi, không nói một lời, không có trả lời.

"Vương huynh?"

Hoàn khố lại hô một tiếng, vẫn là không có động tĩnh.

Hắn ý thức được không đúng, run rẩy nhô ra tay, nhẹ nhàng đẩy họ Vương thanh niên một chút.

"Phốc oành!"

Họ Vương thanh niên thân thể một nghiêng, từ trên chỗ ngồi rơi xuống, mới ngã xuống đất, không một tiếng động.

Một hơi sau.

Xuân Phong các tầng cao nhất vang lên tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh.

A

"Chết... Người chết!".