Chương 35: Thứ h AI cái người chết!

Chương 35: Thứ h AI cái người chết!

Biện Lương.

Xuân Phong các tầng cao nhất, đang hồng đầu bài Viên nhi cô nương nhã trong sảnh.

"Bộ đầu, người chết là Lại bộ Thượng thư gia công tử, họ Vương, tên nghiệp, cùng tấm kia ấm, cũng là một cái bụi hoa lãng tử, ăn chơi thiếu gia."

Một Lục Phiến Môn bộ đầu kiểm tra thực hư xong người chết thân phận, đứng dậy đối một bên Mặc Thất cùng Hồng Anh nói.

"Vương nghiệp. . . Lại bộ Thượng thư gia công tử?"

"Lại chết một cái quan lại tử đệ? !"

Mặc Thất thanh âm khàn khàn từ hắc thiết sau mặt nạ phương truyền đến, trong giọng nói mang theo vài phần khó có thể tin.

Ngắn ngủi trong một ngày, ngay cả chết hai cái quan to hiển quý dòng dõi.

Chuyện này nếu là truyền đi, nhất định sẽ gây nên Biện Lương oanh động.

Nói không chừng sẽ còn gây nên bệ hạ chú ý!

Hồng Anh lông mày đứng đấy, nhìn xem ngã trên mặt đất, không có rõ ràng ngoại thương ăn chơi thiếu gia, biểu lộ nghiêm túc, đáy mắt hiện lên một vòng ngưng trọng.

Lại là không có rõ ràng ngoại thương. . .

Chẳng lẽ cũng là trúng độc mà chết?

Hồng Anh thầm nghĩ trong lòng.

Lần này, cùng vương nghiệp đồng hành ăn chơi thiếu gia, tại phát hiện vương nghiệp sau khi chết, lập tức để cho người ta hồi báo cho Lục Phiến Môn.

Hồng Anh cùng Mặc Thất không có trì hoãn, thi triển khinh công, một đường chạy gấp tới, khống chế hiện trường.

Người chết mặc dù mất mạng tại thanh lâu nơi chốn, nhưng hai người tới tốc độ thực sự quá nhanh, hiện trường không có lọt vào quá lớn trình độ phá hư.

Dù sao, chết thế nhưng là đương triều Thượng thư chi tử, không có cái nào mắt không mở, chạy đến bên cạnh thi thể mù góp.

Hồng Anh ngắm nhìn bốn phía, cũng nhìn không ra cái gì đầu mối hữu dụng.

Một bên áo màu bạc Ngỗ tác đem ngân châm cắm đến trên thi thể, vận dụng thủ pháp độc môn, đối thi thể tiến hành đẩy máu.

Mười mấy hơi thở về sau, Ngỗ tác rút ra ngân châm, đón ánh mặt trời ngoài cửa sổ, cẩn thận chu đáo.

Ngân châm cuối cùng tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, bày biện ra một vòng nhàn nhạt hơi màu lam.

Không hề nghi ngờ.

Vương nghiệp đồng dạng chết bởi trúng độc!

"Hồng bộ đầu, Mặc bộ đầu, Vương công tử cũng là trúng độc mà chết, mà lại độc này, cùng Trương Ôn bị trúng chi độc, cực kì giống nhau."

Ngỗ tác đem phát hiện của mình cáo tri hai vị bộ đầu.

Hắn sở dĩ không có khẳng định, là bởi vì hiện tại vương nghiệp thi cốt còn rất cứng, không có giống Trương Ôn như vậy hòa tan.

"Chẳng lẽ cũng là thần sen chi độc?"

Đi theo Hồng Anh bên cạnh Tiểu Phúc kìm nén không được tò mò trong lòng, hỏi ngược lại.

"Hiện tại còn nhìn không ra."

"Đến cùng có phải hay không thần sen chi độc, còn phải xem vương nghiệp thi cốt có thể hay không giống Trương Ôn như vậy hòa tan."

Hồng Anh hít sâu một hơi, trả lời Tiểu Phúc vấn đề.

Mặc dù nói thì nói như thế, nhưng Hồng Anh trong lòng đã có dự cảm.

Khiến vương nghiệp bỏ mình độc, chính là Vô Tâm Giáo "Thần sen" .

"Là ai phát hiện người chết?" Mặc Thất nhìn về phía một bên bộ khoái, hỏi.

"Là Lễ Bộ thị lang nhị nhi tử, Tống Minh Thư." Bộ khoái đáp.

Mặc Thất nhíu mày, nhìn về phía đợi tại nhã bên ngoài phòng, dọa đến sắc mặt tái nhợt tú bà, hỏi: "Hắn hiện tại người ở đâu?"

Mập cùng cái cầu giống như tú bà nơm nớp lo sợ nói ra: "Hồi. . . Bẩm đại nhân, Tống công tử tại hương Ngọc cô nương trong phòng."

"Gọi hắn tới tra hỏi."

Là

Tú bà đối bên cạnh quy công phất phất tay, ra hiệu hắn đi mời Tống Minh Thư tới.

Quy công vội vàng hướng cách đó không xa một cái phòng chạy tới.

"Đông đông đông!"

Tiếng gõ cửa phòng.

Trong phòng.

Tống Minh Thư núp ở trên giường, sắc mặt tái nhợt, một mặt sợ hãi ôm Xuân Phong các một cái khác đầu bài "Hương Ngọc cô nương" cả người bởi vì sợ hãi run rẩy không ngừng.

Nghe được tiếng đập cửa, hắn tiếng nói run rẩy hô: "Ai. . . Ai vậy?"

Quy công vội vàng cung kính ứng thanh: "Tống công tử, là ta."

"Lục Phiến Môn Mặc bộ đầu cùng Hồng bộ đầu tới."

"Hiện tại muốn hô ngài quá khứ tra hỏi."

"Tra hỏi?"

Tống Minh Thư núp ở trên giường, mặt không có chút máu, như là một con sợ mất mật chim cút.

Xuân Phong các hương Ngọc cô nương ôm hắn, dùng nhẹ tay đập Tống Minh Thư phía sau lưng, cẩn thận an ủi hắn.

"Không đi!"

"Bản thiếu gia không phải để cho người ta đi cho hắn báo tin sao?"

"Còn quan bản thiếu gia chuyện gì?"

"Ngươi nói cho hắn biết. . ."

Tống Minh Thư lời còn chưa dứt.

Chỉ nghe "Bành!" Một tiếng.

Hương Ngọc cô nương cửa phòng bị từ bên ngoài một cước đá văng.

Trên mặt mang theo hắc thiết mặt nạ, che đậy dung mạo Mặc Thất đi đến.

Hắn ngước mắt nhìn lướt qua trên giường.

Chỉ gặp một cái bộ ngực to lớn cô nương trẻ tuổi, giống vợ người ôm nhi tử, ôm Tống Minh Thư.

Mặc Thất nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, hừ lạnh nói: "Ngươi ngược lại là sẽ hưởng thụ!"

"Nhanh lên cùng bản bộ đầu quá khứ, hỏi ngươi cái gì liền đáp cái đó."

Tống Minh Thư sắc mặt tái nhợt, nhìn Mặc Thất một chút, bị trên người đối phương sát khí chấn đến, về sau rụt hai lần, run giọng nói: "Họ Mặc!"

"Cha ta là Lễ Bộ thị lang, ta không có phạm pháp, ngươi không thể. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời.

Mặc Thất một chưởng bổ vào trong phòng trên bàn gỗ.

"Răng rắc!" Một tiếng.

Bàn gỗ trong nháy mắt đứt gãy.

"Bản bộ đầu không muốn nói lần thứ hai!"

Hắn trừng to mắt, lạnh lùng nhìn xem Tống Minh Thư.

Tống Minh Thư bị hắn cái ánh mắt này một chằm chằm, phảng phất bị dã ngoại đói bụng rất nhiều ngày dã thú để mắt tới, nhịn không được rùng mình một cái.

Tâm hắn thấy sợ hãi, nhỏ giọng nói: "Ta. . . Ta. . . Ta đi theo ngươi chính là. . ."

Mặc Thất không có nhiều lời, quay người đi ra ngoài.

Tống Minh Thư ở một bên hương Ngọc cô nương nâng đỡ, mặc vào giày, bước chân lay động cùng sau lưng Mặc Thất, đi vào Viên nhi cô nương nhã sảnh.

Đợi Tống Minh Thư đến thời điểm, Viên nhi cô nương cũng ngồi tại vị trí trước, khuôn mặt nhỏ tái nhợt, trong mắt tràn đầy kinh hoảng cùng sợ hãi.

Hồng Anh liếc qua Tống Minh Thư, thanh âm thanh tịnh nói: "Ngươi cùng vương nghiệp cùng nhau nghe hát thời điểm, nhưng từng phát hiện cái gì dị dạng?"

"Không có. . . Không có." Tống Minh Thư hai chân phát run ngồi xuống, vẻ mặt đưa đám nói: "Hồng bộ đầu, ta cái gì cũng không biết a!"

"Ta cùng Vương huynh ngồi cùng một chỗ, liền một khối nghe tiểu khúc."

"Một khúc kết thúc, ta nhìn hắn còn nhắm mắt lại, một bộ vẻ say mê, ta liền trêu ghẹo hắn, nói ngươi làm sao nghe hát nghe như thế say mê."

"Vương huynh không để ý tới ta, ta liền vỗ nhẹ nhẹ hắn một chút."

"Sau đó hắn liền ngã trên mặt đất, không nhúc nhích, ta quá khứ sờ hơi thở của hắn, hắn liền đã chết!"

"Việc này không quan hệ với ta a!"

Tống Minh Thư thất kinh đáp trả.

Sợ mình bị xem như người hiềm nghi

Hồng Anh nghe xong, lông mày hơi nhíu, hỏi: "Ngươi cùng hắn cùng nhau tới Xuân Phong các?"

Tống Minh Thư gật đầu: "Vâng, ta cùng Vương huynh đã hẹn, muốn cùng đi Xuân Phong các tầm hoan, là ta đi nhà hắn tìm hắn."

"Hai chúng ta cùng nhau ngồi xe ngựa, tới Xuân Phong các."

Hồng Anh hỏi lại: "Ngươi cùng hắn bao lâu xuất phát, bao lâu đến Xuân Phong các?"

"Xuất phát. . . Đại khái là giờ Mùi một khắc, về phần đến ta cũng không rõ ràng. . ." Tống Minh Thư ý đồ hồi ức nói.

Mặc Thất hỏi: "Các ngươi trên đường đi, hai người kết bạn mà đi, đều không hề rời đi qua tầm mắt của đối phương?"

"Không có. . . Không có. . ." Tống Minh Thư nhớ lại một chút, sau đó chợt nhớ tới cái gì, nói ra: "Ta hai người tới Xuân Phong các về sau, ta bụng có đau một chút, liền đi như xí."

"Vương huynh nói hắn tới trước Viên nhi cô nương bực này ta."

"Chờ ta bên trên xong xí trở về, chúng ta liền cùng nhau tại nhã sảnh nơi này  chờ lấy nghe Viên nhi cô nương tấu khúc."

Lời này vừa nói ra.

Hồng Anh, Mặc Thất, Tiểu Phúc như có điều suy nghĩ, ba người xoay chuyển ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía Viên nhi cô nương..