Chương 36: Vô cùng quỷ dị độc!

Chương 36: Vô cùng quỷ dị độc!

Thấy mọi người ánh mắt nhìn về phía chính mình.

Viên nhi cô nương sắc mặt đại biến, thân thể run rẩy, trong mắt rưng rưng, gấp gần như sắp muốn khóc lên.

"Không phải ta, thật không phải là ta làm!"

Viên nhi cô nương tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú, trực tiếp khóc ra tiếng.

Thấy đối phương thút thít, Hồng Anh trên mặt hiện lên một tia không kiên nhẫn, quát hỏi: "Vương nghiệp chống đỡ Đạt Xuân Phong các về sau, đi lên tìm ngươi, ngươi cùng hắn nói cái gì, làm cái gì, hết thảy chi tiết đưa tới!"

Lời này vừa nói ra.

Viên nhi cô nương nghẹn ngào, trên mặt lộ ra một vòng do dự.

Tựa hồ nàng cùng vương nghiệp ở giữa thật xảy ra chuyện gì, không muốn nói cho những người khác.

Một bên tú bà thấy thế, vội vàng mắng: "Đều đến lúc này, ngươi còn che lấp cái gì!"

"Có cái gì mau nói!"

Tú bà gấp đến độ đầy sau đầu đổ mồ hôi, cầm khăn tay tay đều đang run rẩy.

Đường đường Lại bộ Thượng thư nhi tử chết tại mình nơi này.

Nếu như cái này cái cọc án mạng thật cùng Xuân Phong các có quan hệ, kia nàng liền xong rồi.

Không nói còn có thể hay không mở đi, liền ngay cả nàng cái mạng này chỉ sợ đều không gánh nổi.

Tú bà một bên nghĩ, một bên nội tâm sợ hãi, mồ hôi trán không cầm được xuất hiện, rất nhanh liền làm ướt nàng phấn khăn tay.

Gặp Viên nhi cô nương có chỗ giấu diếm.

Hồng Anh, Mặc Thất, Tiểu Phúc ba người sầm mặt lại, nhìn chằm chằm nhìn về phía đối phương.

Tại ánh mắt áp bách dưới.

Viên nhi cô nương con mắt khóc đỏ bừng, do dự một chút, đành phải thổ lộ tình hình thực tế.

"Vương. . . Vương công tử đi lên về sau, liền thẳng đến gian phòng của ta."

"Ta lúc ấy đang thay quần áo, hắn đột nhiên xông tới, làm ta giật cả mình."

"Ta không biết là hắn, liền quát lớn hắn ra ngoài."

"Vương công tử không chỉ có không đi, ngược lại đem ta vây lại bên giường, nắm vuốt mặt của ta, trên dưới dò xét, nói ta nhan sắc bình thường, đối ta không hứng thú."

"Hắn nhìn ta vài lần, nói ta có thể bị Xuân Phong các nhấc thành đầu bài, thật sự là vận khí tốt."

"Cũng không biết kia đồ đần coi trọng ngươi địa phương nào."

"Sau đó Vương công tử buông ra ta, đi đến bên cửa sổ, nhìn xuống phía dưới, nói kia đồ đần còn tại dưới đáy đứng đấy đâu."

"Hắn xoay người, dùng một loại rất đáng sợ ánh mắt nhìn ta, nói nếu như đem ta đè vào bên cửa sổ, ngay trước kia đồ đần mặt. . . Khi dễ ta, kia đồ đần có thể hay không tức chết."

"Ta liền nói Vương công tử ngươi đừng như vậy, ta là thanh quan nhân, bán nghệ không bán thân."

"Sau đó ta liền hô người."

"Vương công tử cho ta một bàn tay, nói ta ồn ào, nói ta bực này tư sắc, hắn còn không để vào mắt."

"Hắn nói còn tưởng rằng Xuân Phong các Viên nhi cô nương là bực nào bộ dáng, có thể để cho một cái kẻ ngu cả ngày đứng tại phía dưới chờ đợi, nguyên lai dài như thế. . ."

"Nói xong, Vương công tử liền đi."

Viên nhi cô nương đem sự tình đại khái nói một lần, biểu lộ kinh hoảng nói: "Thật. . . Thật không có quan hệ gì với ta."

Hồng Anh, Mặc Thất, Tiểu Phúc ba người nhạy cảm bắt được Viên nhi cô nương trong lời nói một chữ mắt.

"Đồ đần. . ."

"Là ai?"

Tiểu Phúc ngước mắt nhìn về phía Viên nhi cô nương, tấm lấy khuôn mặt nhỏ, cũng giả trang ra một bộ vẻ mặt nghiêm túc hỏi.

"Là. . . Là. . ." Viên nhi cô nương có chút do dự, sau đó cúi đầu xuống, yếu ớt ruồi muỗi nói ra: "Là Thừa tướng gia công tử."

Thừa tướng gia công tử?

Hồng Anh nhíu mày, nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì chuyện này sẽ cùng thừa tướng dính líu quan hệ.

Ngồi ở một bên Mặc Thất tựa hồ nhìn ra Hồng Anh nghi hoặc, đối Hồng Anh giải thích nói: "Hồng bộ đầu, Thừa tướng gia công tử thuở nhỏ thân hoạn đầu tật, tư duy phương diện cùng người thường khác biệt."

"Hơn một năm trước, hắn không biết từ chỗ nào nhìn thấy Viên nhi cô nương, đối sinh lòng hảo cảm, liền mỗi ngày đến Xuân Phong các sau đường phố, đứng tại phía dưới nhìn Viên nhi cô nương."

"Cái này xem xét chính là hơn một năm, mỗi ngày đều đến, gió mặc gió, mưa mặc mưa."

Mặc Thất như thế một giải thích, Hồng Anh hiểu rõ nhẹ gật đầu.

Nàng đối Biện Lương trong thành cái này tin tức cũng không linh thông.

Hồng Anh một cân nhắc tỉ mỉ, liền đại khái biết được vì sao vương nghiệp sẽ đến Xuân Phong các điểm Viên nhi cô nương.

Bây giờ trong triều quan viên chia làm hai phái.

Lại bộ Thượng thư cùng thừa tướng phân thuộc khác biệt phe phái.

Mấy ngày nay, trong triều giống như bởi vì cái nào đó chính kiến, hai phái nhao nhao túi bụi.

Bởi vậy, vương nghiệp thân là Lại bộ Thượng thư chi tử, chuyên môn chạy tới làm nhục Thừa tướng gia công tử, mười phần phù hợp một cái ăn chơi thiếu gia diễn xuất.

Đại khái vuốt thanh tình huống.

Hồng Anh ba người lông mày cau lại.

Người chết nếu là trúng độc mà chết, vậy hắn là lúc nào nhiễm lên độc?

Độc này là độc dược mạn tính, vẫn là cấp tính độc dược?

Trong lòng suy nghĩ.

Hồng Anh từ trên chỗ ngồi đứng dậy, đi đến bên cạnh thi thể, đưa tay chạm đến người chết ổ bụng bên trong xương cốt.

Hai ngón khẽ bóp xương sườn, xúc cảm cũng không phải là như người thường như vậy cứng rắn, ngược lại có một loại mềm mại, trơn trượt cảm giác.

Loại này xúc cảm, cùng Trương Ôn thi thể không có sai biệt.

Qua một đoạn thời gian nữa, chỉ sợ vương nghiệp trong thi thể xương cốt cũng sẽ giống Trương Ôn như vậy tan rã, chỉ còn da thịt, không thấy xương cốt.

Mặc Thất, Tiểu Phúc cùng ở đây cái khác bộ khoái cũng phần lớn đoán ra, vương nghiệp bị trúng chi độc chính là Vô Tâm Giáo "Thần sen" .

Đám người cau mày, trong mắt một số người mang theo vài phần ưu sầu.

Vô Tâm Giáo đây là muốn lần nữa đảo loạn giang hồ?

Liên sát hai tên quan to hiển quý công tử, động tĩnh này gây thật là lớn.

"Thần sen. . ."

Tiểu Phúc giống như những người khác, cau mày, tự lẩm bẩm.

Bỗng nhiên, nàng nghĩ đến cái gì, nói với Hồng Anh: "Sư tỷ, lão đầu kia không phải nói, thần sen chi độc là dựa vào thanh âm truyền bá nha."

"Có thể hay không người chết là nghe hát trúng độc?"

Lời này vừa nói ra.

Mặc Thất nói tiếp: "Nếu là dạng này, vậy cái này độc chính là liệt độc."

"Người chết nghe xong từ khúc, liền lập tức độc phát thân vong."

"Nếu như cái này suy đoán thành lập, kia lại có một vấn đề, nghe Viên nhi cô nương đạn khúc, không chỉ vương nghiệp một người, còn có Tống Minh Thư, vì sao hắn không có việc gì?"

Mặc Thất trả lời rất cấp tốc, hiển nhiên hắn cũng hướng bên này suy đoán qua.

Gặp Mặc Thất nhấc lên tên của mình.

Tống Minh Thư dọa giật mình, vội vàng hô: "Ta. . . Ta không muốn chết!"

"Mặc bộ khoái, đỏ bộ khoái, các ngươi mau cứu ta!"

"Cha ta là Lễ Bộ thị lang, Tam phẩm đại thần, các ngươi nhất định phải mau cứu ta à. . ."

Hồng Anh quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái, Tống Minh Thư lời đến khóe miệng lại bị chẹn họng trở về.

"Tiểu Phúc, ngươi thật tin trên đời này sẽ có bằng vào thanh âm liền có thể để cho người ta trúng độc thủ đoạn sao?"

Hồng Anh quay đầu nhìn về phía Tiểu Phúc.

Tiểu Phúc chớp hắc bạch phân minh mắt to, mảnh khảnh mày nhăn lại: "Sư phó nói qua, trên giang hồ năng nhân dị sĩ rất nhiều, nói không chừng liền có chúng ta chưa từng thấy qua thủ đoạn mới."

Nghe Tiểu Phúc trả lời, Hồng Anh nhẹ gật đầu.

Nàng đứng người lên nói ra: "Đã như vậy, Viên nhi cô nương, đàn của ngươi ở đâu?"

Viên nhi cô nương sửng sốt một chút, sau đó khuôn mặt nhỏ tái nhợt, giọng nghẹn ngào càng lúc càng lớn: "Thật không phải là ta, ô ô. . ."

"Không có nói là ngươi, chúng ta hoài nghi là có người cho ngươi mượn chi thủ, ám hại trong triều quan viên chi tử." Hồng Anh hơi không kiên nhẫn nói.

"Thật không phải là ta. . . Ta là oan uổng. . ." Viên nhi cô nương khóc lớn tiếng hơn.

Ngay tại Hồng Anh ép hỏi Viên nhi cô nương thời điểm.

Nhã bên ngoài phòng.

Một cái bộ khoái chạy vào, nói ra: "Bộ đầu, Trương Ôn bên kia có đầu mối mới."

"Theo một cái nha hoàn nói, tối hôm qua, Trương Ôn là tại Xuân Phong các qua đêm."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây đều là chấn động trong lòng..