Chương 37: Không độc

Chương 37: Không độc

Xuân Phong các!

Binh Bộ Thị Lang chi tử Trương Ôn, cũng cùng Xuân Phong các có quan hệ!

Bộ khoái vừa mới nói xong.

Đám người chỉ nghe "Phốc oành!" Một tiếng.

Đã thấy kia Xuân Phong các tú bà hai đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, cả người sắc mặt trắng bệch, trên mặt phấn bôi càng là như mưa rơi lã chã.

Cầm trong tay của nàng phấn khăn, khóc trời đập đất nói: "Oan uổng a!"

"Hồng bộ đầu, Mặc bộ đầu, nô gia thật sự là oan uổng a!"

Tú bà hơn hai trăm cân nặng thân thể ngã trên mặt đất, một thân thịt mỡ theo thút thít mà rung động.

Hồng Anh lông mày hơi nhíu, dò hỏi: "Cụ thể chuyện gì xảy ra?"

Tên kia bộ khoái đuổi vội vàng nói: "Theo nha hoàn kia lời nói, đêm qua Trương Ôn là tại Xuân Phong các qua đêm, thẳng đến giữa trưa ngày thứ hai mới trở về."

Nghe đến đó, Mặc Thất quay đầu quát hỏi quỳ xuống đất thút thít tú bà: "Trương Ôn hôm nay khi nào rời đi Xuân Phong các?"

Bị đột nhiên tra hỏi, lên tiếng khóc lớn tú bà nhất thời không có kịp phản ứng, một miếng nước bọt hắc ở, suýt nữa nín chết.

Nàng ho khan vài tiếng, vội vàng trả lời nói: "Trương công tử là hôm nay giờ Tỵ, buổi trưa tả hữu ra Xuân Phong các."

"Cái khác, nô gia không biết rõ tình hình a..."

"Hồng bộ đầu, Mặc bộ đầu, chúng ta là oan uổng, còn xin hai vị tra ra chân tướng, đưa ta Xuân Phong các một cái công đạo!"

Tú bà nghẹn ngào khóc rống, đấm ngực dậm chân.

Việc này nếu là không thể tra ra, nàng Xuân Phong các cũng không cần mở đi.

Hai vị mệnh quan triều đình chi tử trước khi chết đều tới qua Xuân Phong các, về sau ai còn dám đến nàng nơi này?

Hồng Anh lông mày cau lại, hỏi lần nữa: "Trương Ôn đêm qua cùng ai cùng một chỗ nghỉ ngơi?"

Tú bà thành thành thật thật hồi đáp: "Là hương Ngọc cô nương."

Hương Ngọc cô nương bốn chữ vừa ra.

Một bên bị hù mặt như màu đất Lễ Bộ thị lang chi tử Tống Minh Thư đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó trợn tròn con mắt, biểu lộ dữ tợn.

Hắn trực tiếp từ trên chỗ ngồi đứng lên, nổi giận mắng: "Cái gì!"

"Trương Ôn tiểu tử kia, tối hôm qua lại là cùng hương Ngọc cô nương cùng một chỗ ngủ? !"

Tống Minh Thư sắc mặt xanh lét, tựa hồ nhận cái gì cực lớn kích thích.

Hắn nhanh chân đi đến già bảo trước mặt, xách ở cổ áo của nàng, "Ba ba!" Hai cái tát tai, phiến tại tú bà trên mặt.

"Ngươi mẹ nó cố ý xâu bản công tử có phải hay không!"

"Ngươi không phải nói hương Ngọc cô nương bán nghệ không bán thân sao? !"

"Cẩu nương dưỡng, ngươi cùng lão tử nói chỉ đợi khách, không tiếp khách, một canh giờ thu lão tử một trăm lượng bạc..."

"Ngươi thật đáng chết a!"

Tống Minh Thư tức giận đến hai mắt đỏ lên, nguyên bản bởi vì kinh sợ sợ hãi đưa đến sắc mặt tái nhợt, đều bởi vì phẫn nộ mà trở nên đỏ bên trong mang lục.

"Ai nha!"

A

Tú bà rắn rắn chắc chắc chịu hai cái cái tát, bị phiến đầu óc choáng váng.

Nàng lấy lại tinh thần, cắn răng giải thích: "Là hương Ngọc cô nương vừa ý Trương Ôn công tử, chúng ta Xuân Phong các từ trước đến nay là bán nghệ không bán thân..."

"Là hương ngọc nàng muốn nghênh Trương Ôn làm khách quý!"

"Tống công tử, ngươi bắt không được hương Ngọc cô nương, cùng ta vung cái gì khí!"

Tú bà cũng tức giận mắt.

Nàng có thể tại Biện Lương mở thanh lâu, biết rõ thừa tướng chi tử là kẻ ngu, còn dám dùng hắn lẫn lộn Viên nhi cô nương, hấp dẫn khách nhân, phía sau nếu là không có chỗ dựa, làm sao dám làm như thế.

Bị Tống Minh Thư dạng này một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi đánh mặt.

Tú bà cũng động hỏa khí.

Không đợi hai người động thủ.

Mặc Thất một cước đá đi, trực tiếp đem hai người đá văng ra.

A

"Ai u!"

Hai người bị đá mở xa ba, bốn thước, ngã một cái mông ngồi xổm.

Mặc Thất một cước này, ý tại tách ra, cũng không đả thương người.

Tống Minh Thư cùng tú bà từ dưới đất bò dậy, một bên vò cái mông, một bên cũng tỉnh táo lại.

"Đem hương Ngọc cô nương kêu đến tra hỏi." Hồng Anh không để ý đến hai người nháo kịch, trực tiếp đối bộ khoái hạ lệnh.

Không có mấy hơi công phu.

Cái kia bộ ngực cực đại, làn da trắng muốt hương Ngọc cô nương liền bị bắt mau dẫn đi qua.

Hương Ngọc cô nương bất quá mười mấy tuổi, tướng mạo luôn vui vẻ đáng yêu, sau khi đi vào, mặc dù khuôn mặt nhỏ hơi trắng, có chút kinh hoảng, nhưng rất tỉnh táo.

Nàng hướng Hồng Anh, Mặc Thất thi lễ một cái: "Gặp qua Hồng bộ đầu, Mặc bộ đầu."

Một bên Tống Minh Thư gặp nàng tiến đến, trong nháy mắt đỏ mắt, hung hăng mắng: "Ngươi cái này thối nữ biểu tử!"

"Dám chơi như vậy ta!"

Nói, hắn cầm lên tay áo, liền nghĩ qua đi rút hương ngọc.

Thấy thế, hương ngọc cũng bị hù hoa dung thất sắc, hướng lui về phía sau tránh.

Không đợi Tống Minh Thư đi qua, Mặc Thất lại là một cước đá vào trên bụng của hắn, đem hắn đá ra xa bốn thước.

"Họ Mặc, ngươi..."

Tống Minh Thư đứng lên, vừa muốn mở miệng, liền bị Mặc Thất ánh mắt lạnh như băng dọa trở về.

Hắn cắn răng, không nói thêm lời, một lần nữa trở lại trên chỗ ngồi ngồi xuống, hung tợn trừng mắt hương Ngọc cô nương.

Hồng Anh nhìn hương ngọc một chút, nói ra: "Tối hôm qua Trương Ôn thế nhưng là tại ngươi trong phòng nghỉ ngơi?"

Hương ngọc nhát gan nhìn Tống Minh Thư một chút, sau đó gật đầu, nhỏ giọng nói: "Tối hôm qua Trương công tử đúng là tại nô gia nơi này qua đêm..."

Hồng Anh hỏi lần nữa: "Hôm nay hắn là khi nào rời đi Xuân Phong các?"

"Khi nào? Nô gia không nhớ rõ lắm, giống như nhanh buổi trưa đi, hắn đi không bao lâu, trong các liền đến dùng cơm trưa thời gian."

"Hắn thời điểm ra đi, nô gia còn hỏi hắn muốn hay không cùng nhau ăn cơm."

"Trương công tử nói muốn đi ăn Biện Lương đỉnh thái lâu thịt dê bánh xốp."

"Cái khác, nô gia liền cái gì cũng không biết."

Hương ngọc đem tự mình biết sự tình toàn bộ đỡ ra.

Hồng Anh nhẹ gật đầu, sau đó lại nhìn về phía tú bà, hỏi: "Hôm qua Trương Ôn tới lúc nào Xuân Phong các, đều làm cái gì?"

Tú bà dùng tay che lấy bị Tống Minh Thư tát đến sưng đau mặt, cung kính nói: "Trương công tử là giờ Tuất tới, tới về sau..."

Nói đến đây.

Tú bà dường như nhớ tới cái gì, vô ý thức nhìn về phía Viên nhi cô nương, trong mắt mang theo vài phần ngạc nhiên.

Nàng thanh âm hơi khô câm nói ra: "Sau đó..."

"Trương công tử điểm Viên nhi cô nương nghe hát..."

"Viên nhi là... Là ngươi? ! !"

Tú bà quá sợ hãi.

Câu nói này vừa ra khỏi miệng.

Viên nhi cô nương mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, không có một chút huyết sắc.

Nàng vội vàng quỳ rạp xuống đất, thân thể run rẩy, run rẩy, một bên dập đầu một bên khóc ròng nói: "Cầu hai vị bộ đầu minh xét, nô gia thật không có giết người!"

"Việc này cùng nô gia không quan hệ a..."

"Đông đông đông!"

Mấy lần công phu, Viên nhi cô nương liền đem đầu đập phá, không ngừng chảy máu.

Hiển nhiên, nàng thật gấp.

Manh mối quanh đi quẩn lại, lại về tới Viên nhi cô nương trên thân.

Hồng Anh cùng Mặc Thất liếc nhau, mở miệng nói: "Người tới, đi đem Viên nhi cô nương đàn lấy ra."

Cái khác mấy tên bộ khoái tiến vào Viên nhi cô nương gian phòng, bắt đầu điều tra.

Chỉ chốc lát.

Một thanh từ tốt nhất cây trẩu chế thành dài đàn, bị bắt nhanh nhóm lục soát ra.

Bọn bộ khoái nhóm thận trọng đem đàn ôm ra, để ở một bên trên bàn, một điểm động tĩnh cũng không dám phát ra.

Bọn hắn sợ cái này kỳ độc thật là từ "Thanh âm hạ độc" .

Áo màu bạc bộ khoái từ thiếp thân bọc nhỏ bên trong lấy ra mấy thứ nghiệm độc công cụ, lại ăn mấy hạt phòng độc đan dược, lúc này mới đi đến cổ cầm bên cạnh, cẩn thận xem xét.

Hồng Anh cùng Mặc Thất đứng ở một bên, nín hơi ngưng thần, trong đan điền lực chuyển động, cẩn thận phòng bị.

Mười mấy hơi thở sau.

Áo màu bạc bộ khoái ngẩng đầu, đối hai người nói ra: "Bộ đầu, đàn này bên trên không có độc!".