Chương 38: Manh mối!

Chương 38: Manh mối!

Không có độc?

Cái này. . .

Nhã trong sảnh phổ thông bộ khoái trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ không hiểu.

Viên nhi cô nương cùng với tú bà càng là đồng thời thở dài một hơi.

Hồng Anh cùng Mặc Thất thần sắc bình tĩnh, ngược lại là không có quá lớn phản ứng, phảng phất kết quả này sớm tại bọn hắn trong dự liệu.

Tiểu Phúc thì là một mặt hiếu kì tiến đến đàn bên cạnh, nhẹ nhàng dùng ngón tay gảy mấy lần.

Dùng thanh âm hạ độc.

Trên đời này thật sẽ có như thế thần dị hạ độc thủ đoạn sao?

Tiểu cô nương không khỏi mặt lộ vẻ suy tư, có chút hoài nghi Diêu Tam tin tức chân thực tính.

Mọi người ở đây suy tư manh mối lúc.

Dưới lầu truyền đến một trận tiếng ồn ào.

Một cái bộ khoái chạy tới, nói với Hồng Anh: "Bộ đầu, Lại bộ Thượng thư đến rồi!"

Hồng Anh khẽ cau mày, trong lòng thầm than một tiếng.

Lại bộ Thượng thư vừa đến, thi thể liền không thể bày ở nơi này.

Nàng đi đến vương nghiệp bên cạnh thi thể, cúi người sờ lên hắn dưới xương sườn xương cốt.

Như Trương Ôn, trên người hắn xương cốt cũng hòa tan.

Cả người như là một đám bùn nhão, dán trên mặt đất.

Vụ án này, quả nhiên là khó giải quyết vô cùng.

...

Giờ Dậu một khắc.

Biện Lương Xuân Phong các.

Tráng lệ cửa chính đứng đấy mấy cái thủ vệ Lục Phiến Môn bộ khoái.

Tại Biện Lương có chút danh tiếng Xuân Phong các, bị ép không tiếp tục kinh doanh.

Sắc trời dần tối, trời chiều xế chiều.

Xuân Phong các không bằng ngày xưa như vậy đèn đuốc sáng trưng, chỉ có đại sảnh cùng tầng cao nhất đèn sáng lửa.

Một chút không biết rõ tình hình công tử ca bị ngăn ở bên ngoài, cùng đứng ngoài quan sát người đi đường trao đổi lẫn nhau.

Một phen nghe ngóng, bọn này ăn chơi thiếu gia giật nảy mình.

Trong một ngày, chết hai tên trong triều quan to hiển quý dòng dõi, đều cùng Xuân Phong các có quan hệ.

Biết được việc này, bọn này ăn chơi thiếu gia quay đầu liền đi, chạy đi Biện Lương cái khác phồn hoa thanh lâu.

Một màn này nhìn Xuân Phong các tú bà một trận đau lòng, suýt nữa đau đến đã hôn mê.

Chuyện hôm nay, xói mòn khách nhân, không biết phải bao lâu mới có thể lại kéo trở về.

Xuân Phong các đại đường.

Hồng Anh, Mặc Thất, Tiểu Phúc, Tống Hổ cùng với khác bộ khoái, tề tụ một đường.

Hai tên Kim Sam bộ đầu vây quanh bàn tròn ngồi xuống, ngồi cùng bàn mà ngồi còn có Tiểu Phúc, cùng mấy vị đức cao vọng trọng Ngỗ tác.

"Tình huống chính là như vậy..."

"Trương Ôn, vương nghiệp, hai người cái chết cùng Vô Tâm Giáo có thoát không ra quan hệ, loại này tên là 'Thần sen' chi độc, vạn phần quỷ dị."

"Căn cứ chúng ta từ Vô Tâm Giáo hộ pháp trong miệng đạt được tình báo, loại độc này là thông qua thanh âm hạ độc, thủ đoạn kỳ quỷ, để cho người ta khó lòng phòng bị."

"Trải qua kiểm tra, Trương Ôn giữa trưa từng tại đỉnh thái lâu nếm qua thịt dê bánh xốp, sau đó về nhà nghỉ trưa, trên đường đi không có tiếp xúc ngoại nhân."

"Vương nghiệp cùng Tống Minh Thư cùng nhau rời nhà, tiến về Xuân Phong các, hai người khác biệt duy nhất địa phương chính là vương nghiệp tiến vào Viên nhi cô nương gian phòng."

"Đằng sau, hắn đang nghe khúc quá trình bên trong độc phát thân vong."

"Mà để cho người ta khó hiểu chính là, Trương Ôn chưa từng tiến vào Viên nhi cô nương gian phòng, hắn là tối hôm qua nghe khúc, nhưng tử vong thời gian lại tại buổi trưa hôm nay."

"Hai người có liên hệ chỗ, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại không có khác liên hệ."

Mặc Thất đem tình tiết vụ án trải qua tổng kết một lần, hai tay ôm ngực, ngồi trên ghế, có chút mặt ủ mày chau.

Bọn hắn làm nhiều năm như vậy án, vẫn là lần đầu gặp được khó giải quyết như vậy bản án.

Hồng Anh ngồi thẳng người, ánh mắt đảo qua trên bàn đám người, trầm giọng nói: "Lại bộ Thượng thư đã đem vương nghiệp thi thể mang theo trở về, đồng thời khởi bẩm bệ hạ, mượn bệ hạ chi thủ hướng chúng ta tạo áp lực."

"Mà còn lại manh mối, chỉ có Trương Ôn."

"Trương đại nhân mặc dù không có đến thúc chúng ta, nhưng Trương phu nhân một mực tại ầm ĩ, nói muốn gặp con trai mình."

"Trương Ôn thi thể bây giờ đã triệt để thành một bãi bùn nhão, nếu là bị Trương phu nhân nhìn thấy, nàng nhất định sẽ lửa công tâm, cực kỳ bi thương."

"Ta đã phái người ra ngoài điều tra manh mối, bây giờ lưu cho thời gian của chúng ta không tính rất nhiều."

Nghe được lời nói này, trong lòng mọi người đều là trầm xuống.

Trong một ngày chết mất hai cái đương triều quan viên nhi tử.

Nếu như Lục Phiến Môn tra không ra án này, bệ hạ nhất định sẽ đem bản án chuyển di cho Đông xưởng.

Nếu là như thế, Lục Phiến Môn tình trạng sẽ càng thêm ác liệt.

Nghĩ tới đây, đám người chau mày, nội tâm nổi lên một cỗ áp lực.

Ngay tại mấy người mặt ủ mày chau thời điểm.

Một cái Lục Phiến Môn bộ khoái, thần sắc vui sướng chạy vào.

"Bộ đầu!"

"Bộ đầu!"

"Có tin tức."

Cái này bộ khoái vừa chạy tiến đến, đuổi vội vàng nói: "Trương Ôn bên kia vừa tìm được manh mối."

"Giữa trưa Trương Ôn sau khi về đến nhà, hắn cho lui tỳ nữ cùng hạ nhân, nói là phải ngủ ngủ trưa, trên thực tế, hắn âm thầm gọi tới một tiểu nha hoàn, cùng kia tiểu nha hoàn đôn luân."

"Thuộc hạ vừa mới tại Trương đại nhân trong nhà dò xét manh mối, kia tiểu nha hoàn bị người bóc ra, quỳ xuống đất thút thít, lúc này mới nói ra việc này."

"Tiểu nha hoàn lúc nói, thuộc hạ cố ý hỏi nàng có nghe hay không đến cái gì thanh âm kỳ quái, bởi vì cái này thần sen chi độc, hư hư thực thực là thanh âm hạ độc, thuộc hạ cố hữu vấn đề này."

"Tiểu nha hoàn lúc này mới nhớ lại, hai người làm việc hoàn tất về sau, từng nghe đến một trận du dương tiếng đàn từ ngoài viện truyền đến."

Bộ khoái trên mặt vui mừng, nói ra: "Đằng sau tiểu nha hoàn rời đi, Trương Ôn đóng cửa nghỉ ngơi, lại bị người phát hiện thời điểm, hắn liền đã độc phát thân vong."

"Bởi vậy, thuộc hạ suy đoán, nhất định là kia tiếng đàn, để Trương Ôn trúng độc bỏ mình!"

Cái này manh mối vừa nói ra khỏi miệng.

Mọi người tại đây đều là hai mắt tỏa sáng.

Nguyên bản đi hướng ngõ cụt tình tiết vụ án, ngoặt một cái, lại nối liền.

Ngay sau đó.

Hồng Anh, Mặc Thất, cùng Tiểu Phúc, ba người đồng thời ngưng lông mày, trong mắt có linh quang lấp lóe.

Một hơi sau.

Ba người ngẩng đầu, riêng phần mình nhìn thấy hai người khác thần sắc.

Mặc Thất cười, nói ra: "Xem ra Hồng bộ đầu cùng Tiểu Phúc cô nương, đều đã có đáp án."

"Không hổ là Mộ Dung tiền bối cao đồ, tưởng thật."

Hồng Anh cùng Tiểu Phúc liếc nhau, sau đó nhìn về phía Mặc Thất, nói ra: "Mặc bộ đầu cũng không kém, hẳn là cũng nghĩ đến điểm này a?"

Mặc Thất gật đầu mỉm cười: "Đây là tự nhiên."

Tiểu Phúc con mắt tỏa sáng, cười nói: "Sư tỷ, Mặc bộ đầu, không bằng ba người chúng ta cùng nhau nói ra vụ án này mấu chốt như thế nào?"

Hồng Anh gật đầu: "Được."

Ba người liếc mắt nhìn nhau, sau đó cùng nhau mở miệng.

"Thần sen độc, là dựa vào thanh âm thôi phát!"

"Trương Ôn, vương nghiệp sớm đã trúng độc, bọn hắn nghe được tiếng đàn, tiện độc tính phát tác mà chết, tiếng đàn sẽ kích phát loại độc này."

"Tiếng đàn chỉ là che giấu, chân chính người hạ độc là cái kia tiểu nha hoàn."

Ba câu nói, từ ba nhân khẩu bên trong nói ra.

Đợi thoại âm rơi xuống sau.

Trên bàn bầu không khí bỗng nhiên có chút tẻ ngắt.

Tất cả mọi người không nói.

Tiểu Phúc lệch ra qua cái đầu nhỏ, nhăn trông ngóng lông mày, có chút nghi hoặc nhìn Mặc Thất.

Hồng Anh khẽ mím môi bờ môi, nâng chung trà lên uống một hớp nước trà.

Mặc Thất đứng chết trân tại chỗ, có chút mắt trợn tròn.

Cái khác bộ khoái cùng Ngỗ tác rất ăn ý cúi đầu xuống, làm như không có nghe thấy.

Mặc Thất khóe miệng co giật, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Vẫn là Hồng Anh trước tiên mở miệng, nàng đặt chén trà xuống, phát ra một tiếng nhẹ đập tiếng vang.

"Nếu là hạ độc, khẳng định trốn không thoát ẩm thực, thân thể tiếp xúc những phương diện này."

"Manh mối đã nối liền, còn xin chư vị bị liên lụy, lại kiểm tra một lần.".