Chương 39: Manh mối Sẽ không từ trên trời giáng xuống

Chương 39: Manh mối Sẽ không từ trên trời giáng xuống

Hồng Anh chủ trì tiểu hội tán đi.

Mỗi người riêng phần mình nhận một vùng, tìm kiếm bỏ sót manh mối.

Tống Hổ đi theo Mặc Thất, đi Binh Bộ Thị Lang sau đường phố, tìm kiếm tiếng đàn manh mối.

Hắn cùng Mặc Thất đang truy tung, tìm kiếm manh mối phương diện đều có đặc biệt thiên phú.

Tiểu Phúc thì đi theo Hồng Anh lưu tại Xuân Phong các, tìm kiếm dấu vết để lại.

Xuân Phong các tầng cao nhất.

Viên nhi cô nương chỗ ở gian phòng.

Tiểu Phúc đứng tại trước của phòng, đôi mắt khép hờ, đem chính mình tưởng tượng thành chết đi vương nghiệp.

Nàng đi theo Mộ Dung Long Uyên học tập thời điểm, từng nghe sư phó thường nói nhất một câu: Manh mối sẽ không từ trên trời giáng xuống, nếu như ngươi không đi tìm, nó chỉ là dần dần biến mất.

Rất nhiều chi tiết phương diện đều muốn chú ý, nắm giữ manh mối càng nhiều, vụ án liền càng dễ dàng phá án và bắt giam.

Tiểu Phúc nhẹ hít một hơi, đem chính mình tưởng tượng thành vương gia, đẩy cửa phòng ra, đi vào trong phòng, một đường đi đến bên giường, hai tay làm ra thúc đẩy động tác, phảng phất trước mặt nàng có một người, bị Tiểu Phúc đẩy ngã trên giường.

Đem người đẩy ngã về sau, Tiểu Phúc dừng lại mấy hơi, lại đi đến bên cửa sổ, đẩy ra cửa sổ, mở ra hai con ngươi.

Vào lức đêm tối, sắc trời lờ mờ, trời chiều treo ở chân trời, chỉ còn lại một phần ba.

Trong thành Biện Lương đốt đèn lên, đứng tại cao lầu hướng phương xa nhìn ra xa, trong thành đèn đuốc sáng trưng, giống như ban ngày.

Bầu trời trăng sao không rõ, hiện lên một mảnh màu tím nhạt, cùng bên cạnh thành vỏ quýt tôn nhau lên.

Cảnh này phồn hoa bên trong mang theo vài phần mỹ cảm.

Tiểu Phúc mở to mắt, lần đầu tiên nhìn thấy Biện Lương trong thành cảnh sắc, nội tâm có chút rung động.

Thuở nhỏ sinh hoạt tại Dư Hàng thành nhỏ, nàng chưa hề leo qua cao như vậy lâu, cũng chưa từng gặp qua như thế phồn hoa cảnh đêm.

Trong lúc nhất thời, nàng không khỏi nhìn có chút ngây dại.

Đợi nàng lấy lại tinh thần thời điểm, bỗng nhiên chú ý tới, lầu dưới sau đường phố trong bóng tối, đứng đấy một bóng người.

Bóng người?

Tiểu Phúc trong nháy mắt nghĩ đến Mộ Dung Long Uyên từng nói qua, một chút vụ án hung thủ, sẽ lần nữa trở lại vụ án phát sinh địa điểm, thưởng thức kiệt tác của mình.

Chẳng lẽ là hung thủ?

Vừa nghĩ đến đây, Tiểu Phúc không do dự, từ cửa sổ thả người nhảy xuống!

Hô

Tiếng gió rít gào, Tiểu Phúc vạt áo bay phất phới.

Nàng thân ở giữa không trung, tay phải đã đè vào trường đao trên chuôi đao, hai mắt như ưng mắt khóa chặt dưới lầu đứng đấy người kia.

Gặp Tiểu Phúc rơi xuống.

Dưới lầu người tựa hồ cũng có chút giật mình, hắn chủ động hướng Tiểu Phúc bên này đi tới, giang hai tay ra, tựa hồ muốn tiếp được Tiểu Phúc.

Ngay tại Tiểu Phúc sắp rơi xuống đất trước một hơi.

Nàng trở tay nhô ra, bắt lấy Xuân Phong các lầu hai đột xuất mái hiên, thân thể hơi đãng, tan mất rơi xuống lực đạo.

Tiểu Phúc buông tay, nhẹ nhõm rơi trên mặt đất.

Người vừa xuống đất.

"Xoạt!" Một tiếng đao minh.

Đao quang giống như lạnh uyên, băng Lãnh Ba quang thiểm nhấp nháy.

Lưỡi đao xen lẫn lạnh lẽo, nằm ngang ở người kia dưới cổ.

"Ngươi là ai!"

Tiểu Phúc mở to hai mắt, lông mày đứng đấy, trong miệng quát nhẹ, kiệt lực để cho mình nhìn qua hung thần ác sát một điểm.

"Đao... Đao..."

"Nguy hiểm..."

Trả lời Tiểu Phúc lại là một câu có chút cà lăm nhắc nhở lời nói.

Mượn nhờ Xuân Phong các dấy lên đèn đuốc cùng trời sắc, Tiểu Phúc thấy rõ người trước mặt.

Đây là một cái mười tám mười chín tuổi thiếu niên, mặc trên người sạch sẽ gọn gàng áo trắng, thân trên hất lên lông xù màu đen áo lông, quần áo hoa lệ, eo buộc đai lưng ngọc, dung mạo coi như tuấn lãng, trên mặt có loại bệnh trạng tái nhợt.

Thiếu niên trong tay dẫn theo một bao dùng giấy dầu gói kỹ điểm tâm, kinh ngạc nhìn Tiểu Phúc.

Gặp Tiểu Phúc không nói, hắn lại nhắc nhở một lần: "Đao... Nguy hiểm!"

Tiểu Phúc hơi nhíu mày, chú ý tới thiếu niên ánh mắt cùng người thường khác biệt, giống như hiện ra mấy phần ngu dại.

Là cái kẻ ngu?

Đồ đần hai chữ, lập tức liền để Tiểu Phúc liên tưởng tới ban ngày Viên nhi cô nương trong miệng nói cái kia "Phủ Thừa Tướng gia công tử" .

Chẳng lẽ là hắn?

Tiểu Phúc thu hồi đao, trong mắt vẫn mang theo vài phần cẩn thận, dò xét trước mặt tuổi trẻ thiếu niên.

Gặp Tiểu Phúc đem đao thu về, thiếu niên nhếch miệng lên, đối Tiểu Phúc rất là cười vui vẻ một chút: "Hắc hắc!"

Giống như Tiểu Phúc nghe hắn, hắn rất vui vẻ.

Sau đường phố động tĩnh gây nên Lục Phiến Môn bộ khoái chú ý.

Rất nhanh, Hồng Anh dẫn người chạy tới, Xuân Phong các tú bà cũng ở phía sau theo sau từ xa.

Nhìn thấy tuổi trẻ thiếu niên dung mạo sau.

Xuân Phong các tú bà kinh hô một tiếng: "U! Lữ công tử, ngươi làm sao tại cái này a!"

Tựa hồ tuổi trẻ thiếu niên xuất hiện, dọa nàng nhảy một cái.

Hồng Anh trên dưới dò xét Lữ công tử vài lần, nhớ tới cái gì, mở miệng hỏi: "Hắn chính là phủ Thừa Tướng nhà vị công tử kia?"

Tú bà nhẹ gật đầu: "Rõ!"

Nàng bước nhỏ chạy đến bên người Lữ công tử, cầm trong tay đầu hương khăn, giữ chặt Lữ công tử: "Lữ công tử, nhà ngươi xa phu đâu?"

"Không có... Không có..." Lữ công tử cười khúc khích nói.

Tú bà dọa đến sắc mặt trắng nhợt: "Không đến?"

"Là chính ngươi trộm đi tới?"

"Là... Là..." Lữ công tử hồi đáp.

Nghe được câu này, tú bà dọa đến hồn đều muốn bay đi.

Xuân Phong các bên này vừa mới chết hai cái mệnh quan triều đình nhi tử, cái này nếu là phủ Thừa Tướng gia công tử cũng chết ở chỗ này.

Nàng thật là liền có lý không nói được!

"Lữ công tử, mau trở về!"

"Đi, ta chuẩn bị cho ngươi xe ngựa, ngươi nhanh về nhà đi!"

Tú bà giữ chặt Lữ công tử cánh tay, muốn đem hắn tranh thủ thời gian đưa trở về.

"Không... Không!"

Lữ công tử cố chấp lắc đầu, đứng tại giữa đường, ngẩng đầu nhìn phía đông cái thứ ba gian phòng.

"Ai u, lão thiên gia của ta a!"

"Lữ công tử đến lúc nào rồi, ngươi còn nhớ thương ngươi Viên nhi cô nương..."

Tú bà một mặt sầu khổ, phát sầu sau khi lại có chút bất đắc dĩ.

Kẻ ngu này đối Viên nhi ngược lại là thực tình.

Ai

Chuyện chỗ này, đoán chừng Viên nhi thanh danh tại Biện Lương cũng coi như hủy.

Không bằng đưa một cái nhân tình, đưa nàng đưa đến phủ Thừa Tướng đi lên, nói không chừng có thể rơi chút chỗ tốt.

Tú bà tròng mắt ùng ục ục loạn chuyển, âm thầm suy nghĩ.

Ngay tại hai người giao lưu lúc.

Viên nhi cô nương thiếp thân tỳ nữ, Tử nhi xuyên qua đám người, chạy tới.

Nàng nhìn thấy Lữ công tử, cũng là giật nảy mình.

"Lữ công tử?"

"Sao ngươi lại tới đây!"

Tử nhi một mặt kinh ngạc nhìn Lữ công tử.

Nghe được Tử nhi thanh âm, Lữ công tử quay đầu nhìn về phía nàng, đối nàng lặng lẽ cười hai tiếng, trong tay điểm tâm đề hai lần.

Nhìn thấy trong tay đối phương điểm tâm, nàng hốc mắt ửng đỏ, minh bạch Lữ công tử ý tứ.

"Ngươi... Ngươi là cho ta... Cho Viên nhi cô nương đưa chút tâm tới?"

Lữ công tử đầu tiên là gật đầu, sau đó lại là lắc đầu: "Là... Không phải..."

Một câu ý tứ hoàn toàn tương phản, từ trong miệng hắn nói ra.

Hồng Anh nhìn về phía tú bà hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

Tú bà vội vàng hồi đáp: "Vị này Lữ công tử ngưỡng mộ trong lòng Viên nhi cô nương, không biết từ chỗ nào nghe nói Viên nhi cô nương thích ăn bánh quế, hôm trước, hôm qua đều tới đưa một lần."

"Tính cả hôm nay, đã là ngày thứ ba."

Nói lời nói này thời điểm.

Tú bà trong lòng đều cảm thấy Viên nhi tốt số.

Tướng mạo phổ thông, lại có thể bị phủ Thừa Tướng gia công tử coi trọng, cái này đồ đần mặc dù người ngốc, nhưng tâm địa cũng không tệ.

Hồng Anh cùng tú bà trò chuyện lúc.

Tử nhi đi đến Lữ công tử trước mặt, nhận lấy túi kia điểm tâm, ngước mắt ánh mắt phức tạp nhìn hắn một cái, nói ra: "Lữ... Lữ công tử, mấy ngày nay Viên nhi cô nương ăn điểm tâm ăn nhiều, có chút tổn thương dạ dày, ngươi đừng lại đến đưa chút tâm.".