Chương 40: Điểm đáng ngờ!

Chương 40: Điểm đáng ngờ!

Nghe được Tử nhi lời của cô nương.

Lữ công tử mắt trần có thể thấy sắc mặt biến hóa, vốn là có chút bệnh trạng mặt trắng càng trắng hơn.

"Không... Không!"

Hắn liều mạng lắc đầu, ngu dại trong ánh mắt toát ra một tia thống khổ.

Mọi người thấy Lữ công tử trong mắt cảm xúc, cũng không nhịn được ở trong lòng than nhẹ.

Kẻ ngu này, ngược lại là si tình.

Tử nhi không nói, mím chặt bờ môi, cúi đầu xuống, đem trong tay điểm tâm lại đưa cho Lữ công tử.

Lữ công tử không có tiếp, ngược lại một chưởng vỗ điểm rơi tâm, thở phì phò nhìn xem Tử nhi, giống như rất tức giận, trong mắt mang theo vài phần phẫn nộ cùng không hiểu.

Một bên tú bà thấy thế, vội vàng lại gần, sợ Lữ công tử nổi điên, đả thương mình trong các người.

Nàng đem rớt xuống đất điểm tâm nhặt lên, đối Lữ công tử khuyên nói ra: "Lữ công tử, không phải không cho ngươi gặp nàng."

"Viên nhi cô nương bày ra kiện cáo  chờ sự tình kết, ngươi muốn gặp có thể tới gặp lại."

Tú bà một bên trấn an, một bên cùng vụ án phủi sạch quan hệ, lời trong lời ngoài ý là, bản án đều cùng Viên nhi cô nương có quan hệ, cùng nàng Xuân Phong các không quan hệ.

Lữ công tử không nói chuyện, chỉ là cúi đầu, bả vai run rẩy.

"Lạch cạch..."

Một giọt nước mắt từ trong mắt của hắn nhỏ xuống, rơi vào trên mặt đất, thấm ướt sau đường phố phiến đá gạch.

Nhìn xem cái này màn, Tử nhi cô nương tim như bị đao cắt, quay đầu, không đành lòng lại nhìn.

Cái khác bộ khoái cũng là lòng có cảm xúc.

Không nghĩ tới Thừa tướng gia ngốc công tử, lại còn là cái tình chủng.

Tú bà gặp Lữ công tử khóc, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Nàng chỉ có thể chào hỏi Xuân Phong các tay chân: "Người tới, đem Lữ công tử đưa trở về!"

Đám tay chân bước nhanh chạy đến chuồng ngựa, đuổi đến một chiếc xe ngựa tới.

"Lữ công tử, ngài trở về đi!"

"Sắc trời cũng đã chậm, chúng ta Xuân Phong các không đón khách  chờ mấy ngày nữa, ngươi nghĩ đến lại tới."

Tú bà lôi kéo Lữ công tử cánh tay, dùng trên tay phấn khăn ý đồ chà nhẹ nước mắt của hắn.

Lữ công tử chợt hất đầu, tú bà bị hắn mang theo một cái lảo đảo.

Tú bà trong lòng thầm mắng, chết đồ đần khí lực cũng không nhỏ.

Nàng hướng tay chân chào hỏi, để bọn hắn đem Lữ công tử mang lên đi, đưa về phủ Thừa Tướng.

Đám tay chân vừa tới gần Lữ công tử ba thước khoảng cách, Lữ công tử bỗng nhiên ngẩng đầu, dùng một loại sẽ cắn người, như là dã thú biểu lộ nhìn xem bọn này tay chân.

Tên điên!

Đám tay chân nhìn thấy Lữ công tử thần sắc, trong lòng thầm mắng.

Bởi như vậy, đám tay chân do dự không tiến, cũng không dám dây vào đối phương.

Lữ công tử mặc dù là đồ đần, nhưng người ta cha thế nhưng là đương triều thừa tướng, bách quan đứng đầu!

Nếu là đem người ta đụng thanh làm tử, người nào chịu chứ?

"Kéo hắn lên xe a!"

"Các ngươi thất thần làm gì?"

Tú bà gặp đám tay chân không làm việc, tràn ngập hỏa khí mắng.

Đám tay chân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không động thủ.

Bầu không khí cứ như vậy giằng co xuống tới.

Vẫn là Hồng Anh ánh mắt đảo qua đám người, mở miệng nói: "Được rồi, phái một người đi Thừa tướng gia thông báo một tiếng."

"Những người khác cùng ta trở về."

Nói xong, Hồng Anh quay người rời đi, đi vào Xuân Phong các, tiếp tục tìm kiếm manh mối.

Đám tay chân như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, một người trong đó xung phong nhận việc, chạy tới thông tri phủ Thừa Tướng.

Tú bà đưa trong tay điểm tâm thả trong tay Lữ công tử, Lữ công tử không có nhận, giấy dầu bao lấy điểm tâm lần nữa rơi xuống đất.

Lần này tú bà không tiếp tục nhặt.

Tiểu Phúc đứng ở phía sau trên đường, nhìn một chút Lữ công tử, sau đó lại nhìn một chút Tử nhi cô nương, trong mắt mang theo vài phần nghi hoặc.

Tử nhi cô nương đi theo tú bà sau lưng, từ cửa sau trở về Xuân Phong các.

Trên đường dài, chỉ còn lại Tiểu Phúc cùng mấy cái nhìn xem Lữ công tử tay chân.

Tiểu Phúc đem đao trở vào bao, cuối cùng nhìn Lữ công tử một chút, nàng nhẹ hít một hơi, cả người đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng lên nhảy ra hơn một trượng, đang đánh thủ môn ánh mắt khiếp sợ bên trong, mấy cái nhảy lên, liền nhảy trở về Viên nhi cô nương gian phòng.

Lần này, Lữ công tử không có ngẩng đầu, mà là cúi đầu, hai tay siết thật chặt, thân thể đứng nghiêm.

...

Tiểu Phúc một lần nữa trở lại Viên nhi cô nương gian phòng.

Nàng đứng tại bên cửa sổ, lần nữa nhắm mắt lại, giả tưởng mình là vương nghiệp.

"Vương nghiệp" tại bên cửa sổ đứng một hồi, sau đó lại đi đến bên giường, dừng lại một lát sau, nhanh chân phòng nghỉ ngoài cửa đi đến.

Tiểu Phúc lái xe ngoài cửa, giả tưởng bỏ dở, xoay người, ánh mắt đảo qua gian phòng, tìm kiếm lấy dấu vết để lại.

Nàng tại nếm thử đem mình thay vào đến chết người trên thân, "Suy luận" vương nghiệp trước khi chết đều làm qua cái gì.

Trong phòng đi vài vòng.

Tiểu Phúc một lần nữa trở lại phía trước cửa sổ, cau mày, có chút nghĩ không thông.

Ngay tại nàng suy tư lúc, bỗng nhiên nghe được một cỗ thơm ngào ngạt thức ăn hương khí từ nơi không xa trong tửu lâu bay ra.

Ngửi được cỗ này thức ăn mùi thơm.

"Ùng ục ục..."

Tiểu Phúc bụng nhịn không được kêu rên một tiếng.

Nàng che bụng, miệng nhỏ hơi vểnh lên.

Giữa trưa kia bỗng nhiên tiếp phong yến, nàng căn bản không ăn hai cái.

Ra bản án, nàng liền cùng Hồng Anh cùng nhau chạy tới Binh Bộ Thị Lang trong nhà.

Chạy gần nửa ngày xuống tới, Tiểu Phúc một điểm nước không uống, một điểm ăn cũng không ăn, trong bụng sớm đã bụng đói kêu vang.

Ai

Tiểu cô nương nhịn không được thở dài, quay người lại, phòng nghỉ ngoài cửa đi đến.

Hai đầu liên quan đến Đại Vũ Triều đình quan viên nhân mạng bản án, cho Lục Phiến Môn áp lực rất lớn.

Chỉ sợ sư tỷ bọn hắn đều không rảnh ăn cơm.

Tiểu Phúc chu cái miệng nhỏ nhắn, đi tới cửa thời điểm, dư quang thoáng nhìn một bên trên bàn bày biện mấy đĩa điểm tâm nhỏ.

Nàng tiện tay cầm bốc lên một khối phương phương chính chính bánh quế, nhét vào miệng bên trong.

Điểm tâm cửa vào, một cỗ nồng đậm thơm ngọt hương vị truyền đến, cảm giác mềm mại dễ chịu, cùng Tiểu Phúc tại Dư Hàng huyện ăn vào điểm tâm không có chút nào đồng dạng.

Chế tác kém điểm tâm, hoặc là phát khô, hoặc là quá dính.

Khối này bánh quế làm vừa vặn, cảm giác rất là dễ chịu.

Mà lại nhàn nhạt mùi hoa quế bên trong còn mang theo một tia vị chua quả mận bắc vị, cùng điểm tâm vị ngọt trung hoà, giải dính đồng thời, còn khai vị.

Một khối điểm tâm vào trong bụng.

Tiểu Phúc kềm chế lại ăn một khối xúc động, nhịn không được nhìn nhiều trong mâm điểm tâm một chút.

Liếc mắt qua.

Nàng chợt phát hiện một chỗ không thích hợp.

"Một, hai, ba, bốn..."

Tiểu Phúc nhìn chằm chằm thịnh có bánh quế điểm tâm đĩa, cẩn thận khẽ đếm.

"Tính cả ta ăn cái kia là tám cái."

"Không đúng..."

"Vì sao lại là tám cái? !"

Tiểu cô nương biểu lộ hơi túc, tựa hồ phát hiện cái gì.

Nàng đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó ánh mắt cấp tốc đảo qua trên bàn cái khác điểm tâm.

"Cắt thành hình vuông bánh quế  ấn lý tới nói, hẳn là hai hai một chồng, bày thành kề cùng một chỗ bốn chồng chất, hình thành một cái hình vuông, cuối cùng đỉnh chóp lại đóng một khối."

"Lúc này mới phù hợp bánh ngọt 'Trời tròn đất vuông' bày pháp, bỏ đi ta ăn khối kia, một cái khác khối đi đâu?"

Tiểu Phúc thì thào nói nhỏ, sau đó đôi mắt tỏa sáng, dường như nghĩ đến cái gì.

Nàng lần nữa nhắm mắt lại, lái xe cổng, đem mình giả tưởng thành "Vương nghiệp" .

"Thùng thùng!"

Nàng đưa tay tại trước của phòng khẽ chọc hai lần, sau đó đẩy cửa vào, đứng vững tại cửa phòng.

Tại Tiểu Phúc giả tưởng bên trong, lúc này đứng tại bên giường, đang thay quần áo Viên nhi đã sợ đến hoa dung thất sắc, liên thanh kêu sợ hãi.

"Vương nghiệp" tiếp tục động, đi đến bên giường, song chưởng đẩy ra, đem "Viên nhi cô nương" đẩy ngã tại giường.

Dừng lại một lát sau, Tiểu Phúc đi đến bên cửa sổ, sau đó lại đi trở về trước giường, cuối cùng đi tới cửa.

Khi đi ngang qua cổng, chuẩn bị lúc ra cửa, nàng thuận tay cầm bốc lên bên cạnh trên bàn một khối bánh quế, phóng tới bên môi.

Thôi diễn đến đây.

Tiểu Phúc bộ pháp dừng lại, mở ra hai con ngươi, cúi đầu xuống, nhìn xem trong tay bánh quế, biểu lộ nghiêm túc, lông mày đứng đấy!.