Chương 41: Tràn ngập ngôi SAO ban đêm

Chương 41: Tràn ngập ngôi SAO ban đêm

Mùng mười tháng chín.

Đêm

Biện Lương.

"Cộc cộc..."

Trải vuông vức bàn đá xanh trên đường dài, một cỗ khí quyển phú quý xe ngựa chậm rãi lái tới.

Sau xe là phồn hoa Biện Lương đèn đuốc.

Trước xe là cả người tấm khỏe mạnh trung niên nam nhân.

Giá

Trung niên nam nhân trong tay giơ lên trường tiên, quất vào Thanh Tông Mã trên mông.

Con ngựa bị đau, nguyên bản trầm tĩnh lại tốc độ xe lần nữa đề đi lên.

"Lộc cộc lộc cộc..."

Xe ngựa bánh xe chuyển động tăng tốc.

Bóng đêm nồng đậm.

Chân trời cuối cùng một vòng trời chiều kết thúc.

Màu tím nhạt bầu trời đêm nổi lên, trong sáng thượng huyền nguyệt treo ở không trung, chung quanh đầy sao lấp lóe.

Xe ngựa chạy qua phố dài, chuyển qua một cái chỗ ngoặt về sau, đến chuyến này điểm cuối cùng.

"Cộc cộc..."

Xuy

Trung niên xa phu trong miệng quát nhẹ, nắm chắc dây cương.

Thanh Tông Mã bước chân dừng lại, chậm rãi dừng lại.

"Lão gia, Xuân Phong các đến." Xa phu quay đầu lại, đối mã trong xe người đang ngồi nói.

Trong xe không có trả lời.

Một con hơi có vẻ thô ráp, trên mu bàn tay nhảy lên nhỏ bé gân xanh, tổng thể hiện lên màu nâu đậm tay nhấc lên màn xe.

Một cái vóc người còng xuống, chỉ có khoảng năm thước thấp bé lão đầu tại phu xe nâng đỡ, chậm rãi xuống xe.

Lão đầu mặc trên người màu xanh đậm áo gấm, quần áo dùng tài liệu không ít, phía trên đường vân lộ ra một tia quý khí.

Hắn dung mạo già nua, sợi tóc hoa râm, trên mặt nếp uốn như là vỏ cây, một bộ tuổi tác rất lớn bộ dáng.

Lão đầu mặc Biện Lương tốt nhất vải vóc thêu thành đám mây gấm giày, trên giày có thêu lão Hổ Văn đường, hướng Xuân Phong các sau đường phố giữa đường đi đến.

Nơi đó.

Đứng đấy một cái tuổi trẻ thiếu niên.

Thiếu niên cúi đầu, song quyền nắm chặt, cắn môi, như là một khối gỗ đứng ở đó.

Chung quanh hắn đứng đấy một vòng Xuân Phong các tay chân, đang phụ trách bảo hộ thiếu niên an toàn.

Gặp lão đầu hướng bên này đi tới.

Những cái kia tay chân lập tức tinh thần chấn động, từng cái mặt lộ vẻ nịnh nọt, chắp tay kính nói: "Thừa tướng đại nhân!"

Lão đầu trên mặt không lộ vẻ gì, chỉ là rất bình tĩnh gật đầu, xem như đáp lại.

Trung niên xa phu đi theo sau lưng lão giả, đối những cái kia tay chân nói: "Các ngươi đi làm việc các ngươi đi."

Rõ

Đám tay chân vội vàng ứng thanh, ai đi đường nấy.

Xuân Phong các sau đường phố trên đường, chỉ còn lại lão đầu, thiếu niên, cùng xa phu.

Lão đầu đi đến thiếu niên bên cạnh, ngẩng đầu nhìn đối phương một chút.

Thiếu niên đứng nghiêm, hai mắt nhắm nghiền, ngậm miệng, thân thể run rẩy, sắc mặt tái nhợt.

Lữ Từ Sơn ngoáy đầu lại, nhìn mấy lần con trai mình, sau đó ngẩng đầu, thẳng lưng, ánh mắt đảo qua Xuân Phong các tầng cao nhất.

Ánh mắt từ phía đông bắt đầu số.

Một, hai, ba...

Ánh mắt của hắn rơi vào cái thứ ba gian phòng.

Gian phòng cửa sổ mở ra, bên trong lộ ra sáng tỏ đèn đuốc.

Lão đầu không nói gì, chỉ là đứng tại thiếu niên bên cạnh.

Lữ thông cúi đầu, Lữ Từ Sơn ngẩng đầu.

Hai cha con một cái ngẩng đầu, một cái cúi đầu, ai cũng không có phản ứng ai.

Bọn hắn cứ như vậy như là gỗ đứng đấy.

Đứng đại khái một khắc đồng hồ thời gian.

"Khụ khụ..."

Lữ Từ Sơn ho nhẹ vài tiếng, nguyên bản thẳng tắp lưng eo trong nháy mắt lại còng lưng.

Ai

"Người đã già, đứng lâu lưng eo đều đau vô cùng."

Bây giờ Đại Vũ đương triều thừa tướng, bách quan đứng đầu Lữ Từ Sơn tiếng nói khàn giọng, thì thào nói nhỏ.

Hắn tựa hồ tại cùng bên cạnh thiếu niên nói chuyện.

Nhưng thiếu niên vẫn như cũ nhắm hai mắt, song quyền nắm chặt, dùng sức ngậm miệng.

Duy nhất biến hóa địa phương chính là thân thể của hắn đã không còn run rẩy.

Hắn hết giận một nửa.

"Thế nhân đều nói nhà ta Thông nhi người ngốc."

"Nhưng trên đời này, cái nào đồ đần sẽ chạy đến thanh lâu dưới đáy nhìn kỹ nữ?"

Lữ Từ Sơn còng lưng lưng, lại ngẩng đầu nhìn một chút Xuân Phong các phía đông cái thứ ba gian phòng.

Nghe được câu này.

Lữ thông nguyên bản không còn run rẩy thân thể, lại run lên.

Tiêu phân nửa khí, lại về tới phồng lên biên giới.

Lữ Từ Sơn nhìn chằm chằm gian phòng kia lại nhìn vài lần, một bên nhìn một bên hắc âm thanh cười nói: "Con trai ta là cái khờ, đều biết đến thanh lâu dưới đáy nhìn kỹ nữ."

"Nếu không phải khờ, chỉ sợ cũng phải như Biện Lương bên trong cái khác ăn chơi thiếu gia như vậy, lưu luyến thanh lâu, thừa dịp còn trẻ tận tình ca múa."

"Lão Trương, ngươi nói có đúng hay không?"

Lão Trương.

Là một cái tên người.

Xác thực nói, là một cái phu xe danh tự.

Biện Lương có rất nhiều người đều gọi lão Trương, nhưng cái này lão Trương, là Biện Lương nổi danh nhất.

Bởi vì hắn là Thừa tướng gia xa phu.

Lão Trương thể trạng rất rắn chắc, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hắn rất biết đánh nhau.

Tương phản, hắn còn thường xuyên bị người đánh.

Bởi vì hắn luôn luôn đi đánh bạc.

Trong sòng bạc, đổ khách vĩnh viễn không có nhà cái tinh.

Thường nói: Mười cược chín lừa gạt.

Nhưng luôn có người sẽ truy cầu loại kia cược thắng sau khoái cảm, trầm mê trong đó.

Lão Trương chính là một cái thâm niên dân cờ bạc.

Hắn mỗi tháng thích nhất làm sự tình chính là thu được lương tháng về sau, đêm đó liền một đầu đâm vào sòng bạc, ngày thứ hai lại thua tinh quang ra.

Cử động như vậy, hắn lặp lại vài chục năm, cũng thua vài chục năm.

Nếu như không phải phủ Thừa Tướng bao ăn bao ở, chỉ sợ hắn đã sớm không biết chết ở đâu.

Theo lý thuyết, dạng này người, sớm đã bị phủ Thừa Tướng trục xuất đi.

Căn bản sẽ không để một người như vậy, tới làm thừa tướng xa phu.

Nhưng Lữ Từ Sơn nhưng thủy chung không có thay đổi hắn.

Bởi vì...

Lão Trương, là thừa tướng nhi tử sáu tuổi năm đó, từ trên đường tùy tiện kéo tới một cái người làm biếng.

Chỉ cần Lữ thông không đuổi lão Trương đi, Lữ Từ Sơn liền sẽ không đuổi hắn đi.

Phủ Thừa Tướng gia đại nghiệp đại, nuôi nổi một cái thích cờ bạc người nhàn rỗi.

Đứng ở bên cạnh lão Trương nghe vậy cười gãi đầu một cái, nói ra: "Thiếu gia nếu như không phải khờ, nhất định sẽ lưu luyến thanh lâu."

Nói đến đây, lão Trương con mắt tỏa sáng, lại tăng thêm một câu: "Nói không chừng sẽ còn đánh bạc!"

Câu nói này nói ra miệng.

Lữ Từ Sơn cười.

"Đúng vậy a, nói không chừng Thông nhi sẽ còn đánh bạc đâu!"

"Không chừng thua tiền, sẽ còn trộm trong nhà bất động sản đi thế chấp, sau đó khí ta dùng cây gậy đầy sân đuổi theo hắn chạy đâu."

Lão đầu ngửa đầu, nhìn Xuân Phong các tầng cao nhất phía đông cái thứ ba gian phòng, trên mặt mang cười.

Xa phu lão Trương tưởng tượng lấy một màn kia, nhịn không được cũng cười bắt đầu.

Lữ thông đứng ở một bên, vẫn như cũ nhắm hai mắt, nắm đấm nắm chặt, thân thể run rẩy không thôi.

Lữ Từ Sơn cười vài tiếng, cúi đầu xuống, quay người, tiến đến nhi tử trước mặt, mở to cặp kia hơi có vẻ đôi mắt già nua vẩn đục, đầu vừa nhấc, nói ra: "Thông nhi, ta đem cái kia Viên nhi cô nương mua lại, cho ngươi làm lão bà có được hay không?"

Nghe được câu này.

Nguyên bản thân thể còn tại run rẩy Lữ thông đột nhiên không run lên.

Hắn hết giận một nửa.

Lữ Từ Sơn lần nữa nói ra: "Ta để nàng tiến chúng ta Lữ gia, cho ngươi sinh cái mập mạp tiểu tử, thế nào?"

Lữ thông nguyên bản gắt gao nắm chặt song quyền bỗng nhiên buông lỏng ra.

Hắn khí lại tiêu tan một điểm.

Lữ Từ Sơn cười: "Ai nói chúng ta Thông nhi ngốc, tuyệt không ngốc!"

"Chúng ta Thông nhi trong lòng sáng như gương, cái gì đều rõ ràng."

"Chờ nàng tiến vào nhà chúng ta cửa, ngươi liền có thể mỗi ngày trông thấy nàng, không chỉ là có thể trông thấy, còn có thể ôm vào trong ngực, còn có thể đích thân lên mấy ngụm."

Lữ thông nguyên bản dùng sức ngậm miệng buông lỏng, hai mắt nhắm chặt cũng lần nữa mở ra.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh so với mình thấp một đầu lão nhân, lắp ba lắp bắp hỏi nói một câu: "Là... Không phải...".