Chương 42: Khóa chặt hồng phạm!

Chương 42: Khóa chặt hồng phạm!

Cùng lúc đó.

Xuân Phong các đại đường.

"Cộc cộc..."

Một bộ áo đỏ Tiểu Phúc trong tay bưng một bàn chỉ còn bảy khối bánh quế từ trên lầu đi xuống, khuôn mặt nhỏ hơi trắng, hốc mắt đỏ lên.

Ngay tại trong hành lang dẫn người tìm kiếm đầu mối Hồng Anh liếc qua xuống tới Tiểu Phúc, chú ý tới trong tay nàng bưng bánh quế, hỏi: "Tiểu Phúc, ngươi tìm tới đầu mối?"

Tiểu Phúc sắc mặt trắng nhợt, đi đến Hồng Anh trước mặt, hai mắt vô thần nhẹ gật đầu.

Nàng đem trong tay bánh quế chuyển tới, tiếng nói hơi câm nói: "Sư tỷ, ta hoài nghi phần này bánh ngọt có độc."

"Vương nghiệp tại ra khỏi cửa phòng thời điểm, thuận tay bóp một khối bánh quế."

"Chỗ này chi tiết, ngươi có thể hỏi một chút Viên nhi cô nương, nàng hẳn là bỏ qua."

Nghe Tiểu Phúc nói như vậy, Hồng Anh liền giật mình, sau đó lông mày đứng đấy.

Nàng quay người đúng không xa xa một cái bộ khoái ngoắc, làm cho đối phương đem Viên nhi cô nương mang đến.

Không có thời gian mấy hơi.

Viên nhi cô nương bị bắt mau dẫn tới.

Con mắt của nàng đã khóc sưng, đỏ như cái quả đào, cả người tóc tai bù xù, trên mặt trang dung sớm đã tiêu hết, khí sắc cũng là kém đến cực điểm.

Viên nhi cô nương nhìn thấy Hồng Anh, nức nở nói: "Hồng bộ đầu, thật... Thật không phải ta làm."

Nàng tiếng nói bên trong mang theo tiếng khóc nức nở, thân thể bởi vì sợ mà nhẹ nhàng run rẩy.

Hồng Anh không có an ủi nàng, mà là trực tiếp hỏi: "Ban ngày vương nghiệp lúc ra cửa, nhưng từng có cử động gì?"

Viên nhi cô nương sửng sốt một chút, mê mang nói: "Cử động?"

"Giống như không có gì cử động..."

Hồng Anh ánh mắt mãnh liệt, thanh âm lạnh lùng nói: "Ngươi mới hảo hảo ngẫm lại."

Lời này vừa nói ra.

Viên nhi cô nương giật nảy mình, trong mắt có nước mắt phun trào, trừu khấp nói: "Nâng... Cử động..."

Nàng cẩn thận hồi ức, chợt nhớ tới một chỗ chi tiết.

"Vương công tử trước khi ra cửa, giống như... Giống như bóp một khối điểm tâm ăn."

Câu nói này nói ra miệng.

Hồng Anh nhắm mắt lại  chờ lần nữa mở ra thời điểm, trong mắt nàng hiện lên một tia tinh mang.

"Lưu năm, đi đem Tống Minh Thư cho ta gọi tới."

"Lý Dũng, hồi nha cửa nhìn xem vị kia Ngỗ tác tại trực ban, không, để tất cả Ngỗ tác đều tới, để bọn hắn mang tốt nghiệm độc công cụ."

Hồng Anh nhanh chóng hạ lệnh.

Trong hành lang bọn bộ khoái nhóm lập tức công việc lu bù lên, mỗi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, nghe theo chỉ thị làm việc.

"Ngươi cũng ngồi trước nơi này chờ một lát."

Hồng Anh đối Viên nhi cô nương nói.

Viên nhi cô nương nhẹ gật đầu, trong tay cầm khăn, lau sạch nhè nhẹ nước mắt.

Hồng Anh đi đến Tiểu Phúc bên cạnh, cúi đầu nhìn về phía trong mâm bánh quế.

Nàng từ nơi sâu xa có loại dự cảm, Tiểu Phúc suy đoán rất có thể là đúng.

Trên đời này tinh diệu nữa độc, muốn để cho người ta trúng độc, nhất định phải cùng đối phương có tính thực chất tiếp xúc.

Giống Vô Tâm Giáo nói "Thông qua thanh âm hạ độc" tự nhiên là cố lộng huyền hư.

"Thần sen" chi độc, bản chất ở chỗ độc tố nhập thể, ẩn nhi bất hiển, đang nghe đặc biệt làn điệu về sau, liền sẽ thôi hóa trong thân thể độc, từ đó hiển lộ dùng "Thanh âm hạ độc giết người" giả tượng.

Sau đó có thể hay không phá án và bắt giam án này, liền muốn nhìn cái này bánh quế bên trong có hay không độc.

Hồng Anh nhẹ hít một hơi, quay đầu hỏi thăm một bên Viên nhi cô nương: "Cái này bánh quế là ngươi mua?"

Viên nhi cô nương nhìn thoáng qua bị Tiểu Phúc đơn độc lấy ra, phóng tới bên cạnh bánh quế, sắc mặt biến hóa, có chút mờ mịt nói: "Đây là ta trong phòng bánh ngọt?"

Hồng Anh bình tĩnh nói: "Không phải đâu?"

Viên nhi cô nương suy tư một chút, nói ra: "Ta trong phòng bánh ngọt đều là ta tỳ nữ Tử nhi chuẩn bị."

"Ta không phải rất thích ăn điểm tâm  dưới tình huống bình thường căn bản sẽ không đụng."

"Những này điểm tâm là cho những cái kia bỏ ra bạc khách nhân chuẩn bị."

"Vị kia khách nhân, công tử tiêu tiền nhiều, chúng ta luôn luôn phải có điều biểu thị, nhỏ đến bánh ngọt, lớn đến thiếp thân quần áo, đây là chúng ta bên này quy củ."

Hồng Anh híp mắt, hỏi lần nữa: "Hôm qua Trương Ôn đến ngươi nơi này nghe hát thời điểm, ngươi cho hắn cái gì?"

Viên nhi cô nương thử nhớ lại một chút, sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt, mắt lộ ra hoảng sợ, nói ra: "Là... Là bánh ngọt."

Quả nhiên.

Hồng Anh thầm nghĩ trong lòng một tiếng.

Nàng đáy mắt một đạo hàn mang hiện lên, hỏi lần nữa: "Cho Trương Ôn bánh ngọt, là ngươi tự mình cho, vẫn là ngươi tỳ nữ cho?"

Viên nhi cô nương nuốt nước bọt, run giọng nói: "Là... Là Tử nhi cho hắn."

"Không... Nói đúng ra, hẳn là Trương Ôn cố ý điểm Tử nhi, để nàng đưa qua."

"Ồ?" Hồng Anh chân mày cau lại: "Cái gì gọi là là Trương Ôn cố ý để Tử nhi đưa qua?"

Viên nhi cô nương sắc mặt trắng bệch nói: "Mấy ngày trước đây, Trương Ôn công tử đến chỗ của ta nghe hát thời điểm, trong lúc vô tình nhìn thấy Tử nhi, từng đối nàng động thủ động cước."

"Tử nhi kịch liệt phản kháng, lúc này mới không có để hắn đạt được."

"Trương Ôn người này không thích dùng sức mạnh, thích chậm rãi tạo áp lực, bức bách."

"Đằng sau mấy ngày nay, Trương Ôn công tử mỗi ngày đều sẽ tới ta chỗ này nghe tới một khúc, còn cố ý để Tử nhi đi cho hắn đưa trà, đưa bánh ngọt, mỗi lần đều sẽ hỏi nàng cân nhắc như thế nào."

"Hắn là Lễ Bộ thị lang nhà nhi tử, chúng ta không dám đắc tội hắn."

Nói đến đây, Viên nhi cô nương dừng lại một chút, ngẩng đầu nhìn về phía Hồng Anh, nước mắt rưng rưng nói: "Hồng bộ đầu, chuyện này tuyệt đối không phải Tử nhi làm, nàng không có lá gan này."

"Ta có thể đem nàng gọi xuống tới, các ngươi có thể hỏi một chút nàng."

Hồng Anh nhẹ hít một hơi, trong lòng đã có phỏng đoán.

Nàng không nói gì, mà là nhẹ gật đầu, lẳng lặng chờ đợi.

Không bao lâu.

Lục Phiến Môn bộ khoái mang theo mấy tên áo màu bạc Ngỗ tác tới.

Hồng Anh đối mấy tên Ngỗ tác nói ra: "Làm phiền mấy vị sư phó, nhìn xem cái này bàn bánh quế có hay không độc."

Mấy tên Ngỗ tác nghe xong, tiến đến bánh quế trước, xuất ra công cụ, bắt đầu nghiệm độc.

Mấy chục giây sau.

Mấy cái Ngỗ tác liếc mắt nhìn nhau, đồng thời gật đầu nói: "Bộ đầu, cái này một bàn bánh quế, mỗi một khối bên trên đều có độc!"

Nghe vậy, Hồng Anh xem như triệt để nghiệm chứng suy đoán của mình

Nàng nói với Tiểu Phúc: "Tiểu Phúc, ngươi coi chừng nàng, ta tự mình đi lên cầm nàng."

Tiểu Phúc hốc mắt đỏ lên, khẽ gật đầu một cái.

Nàng có chút tinh thần chán nản, cắn chặt môi, trong mắt có óng ánh chớp động.

Không đợi nước mắt tuôn ra, Tiểu Phúc cắn chặt răng, ngạnh sinh sinh đem nước mắt nén trở về.

Hồng Anh cất bước rời đi, tiến đến cầm Tử nhi.

Trong hành lang chỉ còn Tiểu Phúc cùng Viên nhi cô nương.

Một lát sau.

Tử nhi cô nương bị Hồng Anh đẩy mang ra ngoài.

Đi vào đại đường, nhìn thấy trên bàn bày biện bánh quế, Tử nhi cô nương sắc mặt mắt trần có thể thấy khẽ biến.

Hồng Anh bắt được ánh mắt của nàng biến hóa, lạnh giọng lừa gạt nói: "Hiện tại bằng chứng như núi, ngươi cần phải chống chế?"

Tử nhi bị bắt tới một màn này, cũng đem Xuân Phong các bên trong tú bà, quy công dẫn đi qua.

"Tử nhi?"

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào?"

Tú bà thấy thế, cũng giật nảy mình.

Tử nhi thông minh lanh lợi, tại Xuân Phong các một đám tỳ nữ bên trong có thể xếp vào hàng đầu.

Tử nhi bị Hồng Anh án lấy, ánh mắt từ trên bàn bày biện kia bàn bánh quế rời đi, cắn răng nói: "Ta không biết Hồng bộ đầu đang nói cái gì!"

Vừa dứt lời.

Hồng Anh đưa nàng đẩy lên trên chỗ ngồi, cư cao lâm hạ nhìn xuống nói: "Ngươi là muốn ta dùng hình, ngươi mới bằng lòng nói sao?"

"Ngươi vì sao muốn tại bánh quế trung hạ độc!"

"Ngươi độc là từ đâu mà đến? !".