Chương 43: Dứt khoát

Chương 43: Dứt khoát

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Tử nhi bị Hồng Anh đẩy ngã trên ghế ngồi, khuôn mặt nhỏ tái nhợt, trong mắt mang theo nồng đậm vẻ kinh hoảng.

"Hồng bộ đầu, ở trong đó nhất định có hiểu lầm!"

Viên nhi cô nương thấy mình tỳ nữ bị hoài nghi, vội vàng đánh tới, đưa nàng bảo hộ ở sau lưng, hai mắt sưng đỏ, nước mắt đầm đìa nhìn về phía Hồng Anh, nói: "Hồng bộ đầu, Tử nhi tuyệt đối không phải loại người như vậy."

Hồng Anh hừ lạnh một tiếng, mặt như băng sương: "Bằng chứng như núi, còn muốn chống chế?"

"Ngươi như cái gì cũng không biết, vì sao vừa mới vừa vào cửa, liền nhìn về phía kia trong mâm bánh quế?"

Hồng Anh tiến lên, đem Viên nhi cô nương đẩy lên một bên, nắm chặt Tử nhi sau cổ áo, nhìn vào bên trong.

Đập vào mi mắt là một mảnh bóng loáng trắng nõn cái cổ.

"Đỏ... Hồng bộ đầu, ngươi không thể oan uổng người tốt."

Tử nhi không biết Hồng Anh đang làm gì, nhưng bị người cưỡng ép giữ chặt cổ áo nhìn mình cái cổ lưng, thân là nữ tử, nàng vẫn cảm thấy có chút ngượng ngùng.

Tạ thế bên trên không có hình xăm.

Hồng Anh buông lỏng ra Tử nhi cổ áo, sắc mặt âm trầm: "Ngươi không phải Vô Tâm Giáo người?"

"Cái này thần sen chi độc, ngươi là từ đâu mà đến?"

Tử nhi ngẩng đầu, khuôn mặt nhỏ tái nhợt, kinh hoảng bên trong mang theo vài phần trấn định nói: "Ta không biết Hồng bộ đầu đang nói cái gì."

Trong hành lang tú bà gặp Hồng Anh hoài nghi Tử nhi, nhãn châu xoay động, lúc này lên tiếng quát: "Tốt!"

"Nguyên lai là nhà ngươi băng ăn cây táo rào cây sung cái này!"

"Mấy ngày trước đây, Trương Ôn công tử coi trọng ngươi, ngươi không theo, liền ghi hận trong lòng, không biết từ chỗ nào lấy được độc dược, mưu hại Trương công tử."

"Ngươi thật sự là thật là lòng dạ độc ác a!"

"Vô Tâm Giáo... Nguyên lai ngươi là người của Ma giáo!" Tú bà liều mạng hướng Tử nhi trên thân giội nước bẩn.

Lời này vừa nói ra.

Hồng Anh lông mày hơi nhíu, liên tưởng đến vừa mới Viên nhi đã nói.

Nàng lần nữa nhìn về phía Tử nhi, trong mắt nhiều xóa vững tin.

"Ngươi coi như không phải Vô Tâm Giáo đồ, chỉ sợ cũng cùng Vô Tâm Giáo có cực sâu liên quan."

"Người tới, đưa nàng còng, mang về thẩm vấn!"

Mệnh lệnh được đưa ra.

Cái khác Lục Phiến Môn bộ khoái đem Tử nhi cô nương từ trên chỗ ngồi kéo lên, cho nàng trói lên xiềng xích.

"Đinh đinh đang đang..."

Tử nhi cô nương bị bắt mau đỡ, hướng Xuân Phong các đi ra ngoài, tay chân đều bị tinh thiết liên trói lại, đi trên đường, phát ra tiếng va chạm dòn dã.

Đi ngang qua tú bà lúc.

Tử nhi trong mắt cô nương tràn ngập hận ý nhìn tú bà một chút.

Tú bà không có chú ý tới cái này màn, ngược lại như mộc xuân phong cười đối bọn bộ khoái nhóm nói ra: "Lần này có thể tính đem hung thủ bắt được."

"Không nghĩ tới tiểu nha đầu này ngày bình thường nhìn xem thông minh lanh lợi, sau lưng lại là người của Ma giáo."

"Chúng ta Xuân Phong các lần này thật đúng là gặp tai bay vạ gió!"

Nghe được tú bà, Hồng Anh lườm nàng một chút, sau đó nói với Tiểu Phúc: "Tiểu Phúc, ngươi dẫn người đi điều tra gian phòng của nàng, tìm một cái manh mối."

Dựa theo suy luận, cái này điểm tâm rất có thể chính là Tử nhi hạ độc.

Nhưng chứng cứ không đủ vô cùng xác thực, Lại bộ Thượng thư cùng Lễ Bộ thị lang là sẽ không nhận nợ.

Nhất định phải lại tìm đến một cái có thể đóng đinh Tử nhi chứng cứ.

Thần sen chi độc sinh ra từ Vô Tâm Giáo.

Tử nhi nói không chừng chỉ là cái bị người lợi dụng đao, phía sau còn có Vô Tâm Giáo người.

Vô Tâm Giáo hạ độc mưu hại mệnh quan triều đình chi tử, đến tột cùng ý muốn như thế nào?

Hồng Anh cau mày, ẩn ẩn cảm thấy có trận âm mưu bao phủ trên bầu trời Biện Lương.

Biện Lương...

Muốn xảy ra chuyện!

...

"Loảng xoảng!"

Nhà giam đại môn quan bế, phụ trách trông giữ nhà giam Lục Phiến Môn bộ khoái dùng xích sắt đem cửa nhà lao cuốn lấy, khóa lại.

"Độc hại Lại bộ Thượng thư, Binh Bộ Thị Lang chi tử, tội của ngươi lớn, hảo hảo ở tại bên trong đợi đi."

Bộ khoái nhìn xem dung mạo tuấn tiếu Tử nhi cô nương, mặt lạnh lấy, khẽ quát một tiếng.

Tử nhi cô nương bị giam tại trong phòng giam, sắc mặt tái nhợt.

Nàng ngắm nhìn bốn phía, chung quanh phòng giam bên trong phạm nhân nhìn thấy nàng, từng cái thổi lên huýt sáo, lên tiếng trêu chọc.

Tử nhi mím chặt đôi môi, lưng tựa vách tường, ngồi đang làm rơm rạ bên trên, ôm lấy hai đầu gối, ánh mắt u ám.

Hối hận không?

Nếu như có thể một lần nữa, nàng chỉ sợ vẫn là sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

Bất quá, ngược lại là cô phụ hắn một mảnh hảo tâm.

Tử nhi trong lòng thầm than, chẳng biết tại sao cái mũi có chút vị chua, trước mắt ánh mắt dần dần mơ hồ.

...

Mấy ngày trước.

Xuân Phong các tầng cao nhất.

Trương Ôn đầy người mùi rượu, ở lầu chót hành lang bên trong lắc lắc ung dung đi tới.

Sắc mặt hắn đỏ bừng, ánh mắt trệ chậm, hiển nhiên đã uống nhiều.

"Hương ngọc..."

"Hắc hắc, tiểu mỹ nhân, ta đến rồi!"

Miệng bên trong Trương Ôn hô hào hương ngọc danh tự, một mặt cười dâm triều hương ngọc chỗ gian phòng đi đến.

Trên đường.

Người mặc lam nhạt quần áo Tử nhi trong tay bưng một cái chứa quần áo chậu gỗ, đi ra cửa phòng, cúi đầu đi xuống lầu dưới.

Nấc

Trương Ôn mắt say lờ đờ mông lung, mắt nhìn thấy Tử nhi từ đối diện đi tới, ợ một hơi rượu, hai tay mở ra, trong mắt mỉm cười, bước nhanh, hướng thẳng đến Tử nhi ôm.

Tử nhi không nghĩ tới Trương Ôn lại đột nhiên tập kích mình, vô ý thức kinh hô một tiếng: "A!"

Trương Ôn say rượu, thân hình lảo đảo, ôm lấy Tử nhi đồng thời, thân thể mất đi cân bằng, đưa nàng đẩy lên trên mặt đất.

Tử nhi sắc mặt bị dọa đến trắng bệch, liều mạng giãy dụa.

"Đây là cái nào tiểu mỹ nhân?"

"Ta làm sao chưa bao giờ thấy qua ngươi?"

"Ngoan, đừng lộn xộn, để bản công tử tìm kiếm hư thực, một hồi liền tốt!"

Trương Ôn lớn miệng, xé rách lên Tử nhi quần áo.

"Ngươi... Ngươi thả ta ra!"

"Cứu mạng a!"

"Cứu mạng!"

Tử nhi liều mạng giãy dụa, khuôn mặt nhỏ bạch bên trong mang đỏ, hai tay run rẩy, không làm gì được.

"Hắc hắc, ngươi kêu đi, coi như gọi rách cổ họng, cũng sẽ không có người tới cứu ngươi!"

"Ai dám quấy rầy bản công tử nhã hứng!"

Trương Ôn quái khiếu, xé rách Tử nhi quần áo.

Cách đó không xa Viên nhi trong phòng.

Nghe phía bên ngoài Tử nhi tiếng kêu sợ hãi, Viên nhi cô nương đứng người lên, bước nhanh đi tới cửa bên ngoài, hô: "Tử nhi? !"

Nàng ánh mắt ngưng tụ, chợt nhìn thấy bị Trương Ôn đè xuống đất Tử nhi.

Viên nhi sắc mặt đại biến, bước nhanh chạy tới, lôi kéo Trương Ôn, một bên lôi kéo một bên hô: "Có ai không!"

"Có ai không!"

Ừm

"Ngươi không muốn sống nữa! Dám quấy rầy bản công tử chuyện tốt!"

Trương Ôn cảm giác mình bị người kéo ra, trừng mắt hai mắt đỏ bừng, thở hổn hển ngẩng đầu nhìn về phía Viên nhi cô nương.

"Từ đâu tới người quái dị, lăn đi!"

Viên nhi cô nương đem Trương Ôn kéo ra, nhận ra là Binh Bộ Thị Lang gia công tử, sắc mặt lập tức tái đi.

"Trương... Trương công tử..."

"Nguyên lai là ngài a, ngài làm sao tại cái này a?"

Viên nhi cô nương một bên nói, một bên đem Tử nhi kéo lên, hộ đến phía sau mình.

Trương Ôn ngồi dưới đất, mở to một đôi mắt say lờ đờ dò xét Viên nhi cô nương: "Ngươi... Ngươi biết ta?"

Viên nhi cô nương vội vàng cúi người, đem Trương Ôn kéo lên, dịu dàng nói: "Trương công tử, đại danh của ngài, chúng ta Biện Lương thành người nào không biết a!"

"Ngài làm sao tại cái này?"

"Ngài là tìm đến hương Ngọc cô nương?"

Trương Ôn lắc lắc ung dung đứng lên, dường như nhớ tới cái gì, ôm Viên nhi cô nương vai, nói ra: "Đúng!"

"Ta chính là tìm đến hương ngọc, người nàng đâu?"

"Hương Ngọc cô nương ở chỗ này, ta mang ngài đi tìm nàng."

Viên nhi cô nương dìu lấy Trương Ôn, dẫn hắn hướng hương ngọc gian phòng đi đến.

Đồng thời, nàng cho Tử nhi đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu nàng mau mau rời đi..