Chương 44: Chuộc thân

Chương 44: Chuộc thân

"Ô ô..."

Viên nhi cô nương trong phòng.

Tử nhi ôm Viên nhi, lên tiếng thút thít, con mắt khóc đỏ, nước mắt thuận trắng nõn gương mặt chảy xuống, làm ướt quần áo.

"Tốt tốt, không khóc..."

Viên nhi cô nương ôm mình tỳ nữ, ôn nhu an ủi.

"Tỷ tỷ, ta nên làm cái gì?"

Tử nhi mắt gâu gâu, nhỏ giọng nức nở.

Viên nhi nhìn xem Tử nhi bộ này lê hoa đái vũ bộ dáng, thân là nữ tử, nàng cũng có chút đau lòng.

"Đừng khóc, chuyện này tỷ tỷ cho ngươi nghĩ biện pháp."

Tử nhi mặc dù là Viên nhi thiếp thân tỳ nữ, nhưng quan hệ giữa hai người mười phần muốn tốt.

Viên nhi cũng xưa nay không xách chủ tớ sự tình, chỉ lấy tỷ muội tương xứng.

"Trương Ôn người này mặc dù ham mê nữ sắc, nhưng xưa nay không thích dùng sức mạnh."

"Lần này là hắn uống say, nghĩ đến tỉnh rượu về sau, hẳn là liền không nhớ rõ ngươi, ngươi không cần phải lo lắng."

Viên nhi cô nương ôn nhu nói.

Tử nhi cô nương khẽ cắn môi, hốc mắt phiếm hồng, nhẹ nhàng gật đầu.

"Tốt, lau lau nước mắt, đem mặt đều khóc bỏ ra."

"Nơi này chung quy không phải ở lâu chi địa  chờ ngươi tích lũy đủ chuộc thân tiền, ngươi liền rời đi thôi."

Viên nhi cô nương than nhẹ một tiếng, lập tức lại hỏi: "Ngươi cách chuộc thân, còn kém bao nhiêu tiền?"

Tử nhi cô nương nhỏ giọng nói: "Còn kém năm mươi lượng."

"Năm mươi lượng..."

Viên nhi lông mày cau lại, nói: "Đảo cũng không nhiều, như vậy đi..."

"Ngươi đi hỏi một chút mụ mụ chuộc thân sự tình, còn lại cái này năm mươi lượng, ta thay ngươi ra."

"Loại thứ này không phải chi địa, tốt nhất vẫn là sớm đi rời đi, để tránh đêm dài lắm mộng..."

Nghe thấy lời ấy.

Tử nhi mũi vị chua, nhịn không được rơi lệ.

"Tỷ tỷ, ta..."

Viên nhi đưa tay đánh gãy nàng, cười nói: "Cái này năm mươi lượng, ta không phải tặng không ngươi  chờ ngươi chuộc thân đi ra, tìm chút nghề nghiệp làm, từ từ trả ta là được."

Viên nhi đưa tay nhẹ nhàng sờ lên Tử nhi nhu thuận sợi tóc, nhìn xem nàng trương này ngây ngô, kiều tiếu khuôn mặt, đáy mắt hiện lên một tia hâm mộ, thở dài: "Tỷ tỷ thật hâm mộ ngươi."

"Có thể ngày thường tốt như vậy túi da."

"Không giống ta, dung mạo thường thường, nửa vời, nếu không phải kia Lữ đồ đần, chỉ sợ cũng không tới phiên để ta làm Xuân Phong các đầu bài."

"Đợi kia đồ đần mang tới mới mẻ kình quá khứ, hết thảy lại đem đánh về đáy cốc."

"Tỷ tỷ ta đời này cứ như vậy, ngươi niên kỷ còn nhỏ, sớm đi rời đi cái này đầm rồng hang hổ cho thỏa đáng."

Nghe Viên nhi cô nương thổ lộ tâm tình chi ngôn, Tử nhi cũng nhịn không được nữa, ôm lấy đối phương, lên tiếng thút thít.

Viên nhi vỗ nhè nhẹ lấy Tử nhi lưng, nói: "Tốt tốt, không khóc, hết thảy đều sẽ quá khứ."

"Chờ ngươi rời đi nơi này, tìm lương nhân, có thể dành thời gian tới xem một chút tỷ tỷ, tỷ tỷ liền thỏa mãn."

Viên nhi an ủi Tử nhi một trận, hai người tách ra.

"Ngươi đi hỏi một chút mụ mụ đi, nàng này lại hẳn là đang ngó chừng những cái kia mới vừa vào các người mới, sớm cùng với nàng chào hỏi."

"Còn có cái này bánh quế, ta không thích ăn, ngươi cầm xuống đi để gã sai vặt đổi một nhóm, tối nay khách tới người thời điểm, cũng không thể để người ta ăn thả vài ngày điểm tâm."

Viên nhi một bên nói một bên đem đặt ở bên cạnh bàn một bàn bánh quế đưa cho Tử nhi.

Tử nhi tiếp nhận điểm tâm bàn, dùng ống tay áo xoa xoa nước mắt, cúi đầu nhìn lướt qua trên bàn điểm tâm, nói khẽ: "Tỷ tỷ, ngươi ở đâu là không thích ăn bánh quế, mỗi lần gã sai vặt đưa tới điểm tâm, ngươi một ngụm đều không ăn, toàn tiến vào ta bụng."

"Cái khác mấy thứ điểm tâm, cũng thả đã mấy ngày."

"Ta đều cầm xuống đi cho ngươi đổi một nhóm đi."

Nghe nói như thế, Viên nhi khẽ giật mình, cười nói: "Đã thả thật nhiều ngày sao?"

"Ta đây thật đúng là không biết, hôm qua có mấy cái phú gia công tử tới, ta không trả để ngươi cho bọn hắn đưa mấy khối quá khứ sao?"

Tử nhi nghe xong, nín khóc mỉm cười nói: "Tỷ tỷ! Ta cho là ngươi là cố ý đây này."

Viên nhi bạch Tử nhi một chút, giả bộ cả giận nói: "Ngươi nha đầu này!"

"Lần sau nếu vẫn thả mấy ngày, nhớ kỹ nói với ta."

"Ta sớm đưa ra ngoài, miễn cho mụ mụ nói chúng ta lãng phí."

"Tốt, tốt..." Tử nhi xoa xoa nước mắt, nhẹ giọng cười nói.

Nàng bưng lên kia mấy bàn điểm tâm, đi ra ngoài xuống lầu.

Đem thả mấy ngày điểm tâm giao cho một cái gã sai vặt quét dọn sau.

Tử nhi đi hướng lầu ba.

Còn chưa vào cửa, nàng liền nghe được chuyên môn dùng để điều giáo người mới phòng đánh đàn bên trong truyền ra tiếng khóc, đánh chửi âm thanh.

Tử nhi đi đến phòng đánh đàn cổng, nhìn vào bên trong, chỉ gặp mụ mụ trong tay cầm nhánh trúc, dùng sức đánh đánh một cái mười một mười hai tuổi tiểu cô nương.

Tiểu cô nương bị rút ôm lấy đầu, khóc không ngưng.

"Làm sao lại đần như vậy, một bài từ khúc dạy ngươi bốn, năm lần, vẫn là một chút cũng đạn không ra!"

"Lão nương nuôi ngươi là ăn cơm khô? !"

"Buổi tối hôm nay không cho phép ngươi ăn cơm!"

"Lúc nào học được cái này thủ khúc lại ăn, lão nương cũng không tin cái này tà..."

Tú bà dùng sức đánh lấy nhánh trúc, thở hồng hộc mắng.

Phòng đánh đàn bên trong cái khác tiểu cô nương từng cái dọa đến sắc mặt tái nhợt, không dám động đậy.

Quy công cùng gã sai vặt đứng ở một bên, thờ ơ lạnh nhạt.

Tử nhi trong lòng than nhẹ một tiếng, đối cái kia bị đánh tiểu cô nương sinh lòng đồng tình.

Nhưng nàng cũng bất lực.

Tại cửa ra vào đợi một hồi.

Nghe động tĩnh bên trong dần dần ngừng.

Tử nhi lúc này mới vào cửa, hô: "Mụ mụ."

Đánh người đánh mệt mỏi tú bà đang ngồi ở trên ghế uống trà.

Nàng đầu đầy đổ mồ hôi, chỉ là hơi động bên trên khẽ động, cả người liền mệt không được.

Nghe được tiếng la.

Tú bà ngẩng đầu nhìn một chút, thấy là Tử nhi, trên mặt lập tức hiện ra tiếu dung tới.

Viên nhi cô nương bây giờ thế nhưng là Xuân Phong các đầu bài, bởi vì nàng mà đến phú gia công tử không phải số ít, cho Xuân Phong các đã chiêu mộ khách nhân, cũng kiếm lời không ít tiền.

Ngay tiếp theo Tử nhi thân phận tại tú bà nơi này, cũng nước lên thì thuyền lên.

"Nguyên lai là Tử nhi a, thế nào? Là nhà ngươi cô nương có chuyện gì không?"

Tú bà vẻ mặt ôn hòa nói, không có vừa mới đánh người lúc nửa điểm hung ác bộ dáng.

Tử nhi đi tới, đi đến nàng bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Mụ mụ, ta muốn hỏi hỏi chuộc thân sự tình."

Lời này vừa nói ra.

Tú bà nghiêng mở mắt, lườm Tử nhi một chút.

"Làm sao? Ngươi là trù đủ chuộc thân tiền?"

"Lúc trước ta mua ngươi thời điểm, thế nhưng là bỏ ra hai trăm lượng  dựa theo quy củ, muốn chuộc thân, phải trả gấp hai chuộc thân tiền."

"Nhanh như vậy ngươi liền tích lũy đủ bốn trăm lượng?"

Tú bà một bên uống trà, một bên dưới đáy lòng tính toán.

Nghe được có người chuộc thân, phòng đánh đàn bên trong một chút tiểu cô nương, cũng đều hai mắt tỏa ánh sáng, trong mắt tràn ngập chờ mong.

Tử nhi nhẹ gật đầu: "Đã tích lũy đủ."

Tú bà nghe xong đặt chén trà xuống, rất sảng khoái nói ra: "Được, tích lũy đủ thế là được, ngày mai ngươi đến ta trong phòng tìm ta."

Tử nhi mặt lộ vẻ vui mừng: "Tốt, tạ ơn mụ mụ."

"Ừm, ngươi đi làm việc trước đi." Tú bà phất phất tay, ra hiệu nàng rời đi.

Tử nhi mặt mang trên mặt tiếu dung, trên đường trở về, chân mỗi lần rơi xuống, đều phảng phất giẫm tại đám mây.

Lúc ra cửa, nàng nghe được sau lưng phòng đánh đàn bên trong truyền ra tú bà phát biểu: "Nhìn thấy không?"

"Chỉ cần các ngươi về sau cũng cố gắng, kiếm đủ chuộc thân tiền, liền có thể rời đi Xuân Phong các, đi từ mưu đường ra!"

"Để các ngươi luyện đàn là vì các ngươi tốt, đừng từng cái chết không tình nguyện giống như.".