Chương 45: Khăn tay

Chương 45: Khăn tay

Hôm sau.

Tử nhi thay đổi một tịch thanh lịch chỉnh tề áo xanh, trong tay bưng lấy tiền trinh rương, bên trong không nhiều không ít chứa bốn trăm lượng.

Nàng đi đến tú bà bên ngoài, nhẹ giọng hô: "Mụ mụ. . ."

"Là Tử nhi a?"

"Tiến đến."

Tú bà thanh âm từ trong phòng truyền đến.

Tử nhi đẩy cửa vào.

Tú bà ngồi nghiêng ở trên ghế, một nửa to mọng thân thể tựa ở bên cạnh bàn, trên bàn bày biện mấy thứ điểm tâm cùng ứng quý hoa quả.

"Ấp úng ấp úng. . ."

Cầm trong tay của nàng một cái da đỏ bên trong mang tử quả mận, chính từng ngụm gặm.

"Mụ mụ, ta mang tiền tới rồi."

Tử nhi đi đến tú bà trước người, ôm tiền trong tay rương, mừng rỡ sau khi cũng mang theo vài phần khẩn trương.

Tú bà ngẩng đầu nhìn nàng một chút, chú ý tới Tử nhi ửng đỏ hốc mắt.

Nàng nuốt xuống miệng bên trong nước sung mãn quả mận thịt quả, thanh âm mơ hồ nói: "U, con mắt như thế nào là đỏ?"

"Vừa cùng nhà ngươi cô nương khóc qua a?"

Tử nhi gương mặt trắng noãn nổi lên hiện một vòng ửng đỏ, nhẹ gật đầu: "Tỷ tỷ đợi ta như thân sinh tỷ muội."

Tú bà ngồi thẳng người, tay trái lại cầm một cái quả mận, một bên gặm, một bên trên dưới dò xét Tử nhi tư thái.

"Ta nếu là nhớ không lầm, ngươi bảy tuổi năm đó, bị cha ngươi bán cho ta."

"Hiện tại cẩn thận tính toán, đều đi qua tám chín năm."

"Ngươi vừa tới thời điểm, thân thể gầy yếu, cùng cái khỉ, bộ dáng bên trên cũng không có gì đặc biệt."

"Duy nhất đáng giá tán thưởng chính là làm việc lưu loát, người cơ linh."

"Cùng ngươi cùng nhau tiến đến mấy cái kia nha hoàn cũng không bằng ngươi."

"Thoáng chớp mắt đã nhiều năm như vậy, không nghĩ tới ngươi là khổ tận cam lai, bộ dáng trổ mã, thân đầu cũng bàn thuận."

Tú bà một bên cảm khái, một bên đem trong tay quả mận gặm sạch sẽ.

Nói xong lời nói này, nàng đem hột ném đến một bên, cầm lấy khăn tùy ý xoa xoa tay, sau đó từ trong ngực lấy ra hai phần văn tự bán mình.

"Ngươi qua đây nhìn xem, lúc trước mua ngươi thời điểm, bỏ ra hai trăm lượng."

"Dựa theo khế sách. . ."

Tú bà cúi đầu ngắm nghía văn tự bán mình, bỗng nhiên hơi kinh ngạc nói: "Ai? !"

"Tử nhi, ngươi tranh thủ thời gian tới xem một chút, ta làm sao nhớ kỹ không phải số này a?"

Tú bà hướng Tử nhi vẫy vẫy tay.

Tử nhi vội vàng đi tới, thuận tú bà ngón tay, nhìn về phía khế sách.

Chỉ thấy phía trên viết: "Nếu có hướng một ngày, tích lũy đủ tiền bạc, còn phải chuộc thân phí tổn, nhưng phải tự do, chuộc thân phí tổn cần là bán mình tiền bốn lần."

Nhìn thấy hàng chữ này, Tử nhi đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó trợn to hai con ngươi, bật thốt lên: "Không đúng!"

"Mụ mụ, không phải bán mình tiền gấp đôi sao?"

"Làm sao biến thành bốn lần? !"

Tử nhi trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt, kinh ngạc nhìn chằm chằm văn tự bán mình, nói không ra lời.

Tú bà nhíu nhíu mày, chắt lưỡi nói: "Ta nhớ được lúc trước mua ngươi thời điểm là gấp đôi tới."

"Tình cảm là ta nhớ lầm?"

"Ai u, ngươi nói một chút, hiểu lầm kia gây!"

Tú bà vỗ tay một cái, lộ ra một bộ vẻ u sầu nói: "Tử nhi a, là mụ mụ ta nhớ lầm."

"Lúc trước mua ngươi thời điểm, là bốn lần, không phải gấp hai."

"Có lẽ là ta nhớ lầm, sau đó báo cho ngươi, cũng làm hại ngươi tính sai."

Tú bà dứt lời tại Tử nhi bên tai.

Thanh âm từ tai trái xuyên qua, lại từ tai phải xuyên ra.

Tử nhi đã thanh âm gì đều nghe không được.

Sắc mặt nàng trắng bệch, thân thể lay động, nhịn không được lui về sau hai bước.

"Tử nhi, ngươi nếu là không tin, chúng ta liền để năm đó người trung gian kia tới, chỗ của hắn còn giữ một phần khế sách đâu."

Tú bà giương mắt, không mặn không nhạt lườm Tử nhi một chút, thanh âm nhẹ nhàng.

Tử nhi tiền trong tay rương "Loảng xoảng!" Một tiếng rơi xuống mặt đất.

Nắp rương bắn ra, bên trong nhỏ vụn ngân lượng, ngân phiếu rơi đầy đất.

"U, Tử nhi ngươi làm cái gì vậy a!"

"Nhanh, nhanh nhặt lên."

Tú bà cười tủm tỉm nói: "Đều do mụ mụ nhớ lầm."

"Ai, người này vừa lên số tuổi, trí nhớ chính là dễ dàng không tốt."

"Ngươi muốn chuộc thân, là bốn lần giá, cũng chính là tám trăm lượng."

"Tử nhi, nếu không ngươi lại tích lũy tích lũy?"

Đằng sau tú bà nói lời, Tử nhi một câu đều không có nghe được.

Nàng chỉ biết mình lấy lại tinh thần thời điểm, đã đi ra tú bà gian phòng, trong ngực ôm tiền rương.

Vừa ra khỏi cửa, Tử nhi cũng cảm giác được người chung quanh đang nhìn nàng.

Ánh mắt của những người này bên trong mang theo thương hại, mang theo mỉa mai, mang theo cười trên nỗi đau của người khác.

Một đạo tràn ngập trêu tức thanh âm vang lên: "U, đây không phải Tử nhi cô nương sao?"

"Làm sao sầu mi khổ kiểm?"

"Nếu là gặp được nan đề, cùng bản công tử nói một chút, nói không chừng có thể giúp một chút ngươi. . ."

Tử nhi vô ý thức thuận phương hướng của thanh âm nhìn lại.

Chỉ gặp cẩm y ngọc phục Trương Ôn đứng tại cách đó không xa, biểu lộ trêu tức, trong tay cầm một cái quạt xếp, gõ nhẹ lòng bàn tay.

Tại nhìn thấy Trương Ôn giờ khắc này, Tử nhi cái gì đều hiểu.

Trong mắt nàng nổi lên một tia hận ý.

"Tử nhi, vị này là Binh Bộ Thị Lang nhà Trương Ôn Trương công tử, ngươi làm sao không thỉnh an a?"

Tú bà thanh âm cũng từ phía sau trong phòng truyền ra.

Nàng quơ mình thân thể mập mạp, đi ra cửa phòng, đứng ở Trương Ôn bên cạnh, tiếu dung nịnh nọt.

Tử nhi không biết mình là làm sao ra Xuân Phong các.

Sắc mặt nàng tái nhợt, thần sắc ngốc mộc đẩy ra Xuân Phong các hậu viện đại môn, đi tới ngày thường sẽ không Thiệp Túc sau đường phố.

Nhìn xem sau đường phố trên mặt đất trải ngay ngắn phiến đá, giờ khắc này, Tử nhi có một loại xúc động, muốn chạy khỏi nơi này.

Nhưng là, đây hết thảy bất quá là nghĩ viển vông.

Trốn, lại có thể chạy trốn tới đi đâu?

Nô bộc phản bội chạy trốn, đây chính là đại tội.

Vì cái gì. . .

Rõ ràng ta lập tức cũng nhanh tích lũy lên tiền bạc, liền có thể chuộc thân.

Vì sao lại dạng này?

Tử nhi trong mắt chậm rãi nổi lên mờ mịt, nước mắt thuận nàng trắng nõn gương mặt chảy xuống.

Nàng đi ra cửa sau, cúi đầu, không biết mình muốn đi hướng phương nào, nàng chỉ cảm thấy tương lai hoàn toàn u ám, mình chỉ sợ cả đời đều thoát ly không ra Xuân Phong các chưởng khống.

Cùng dạng này, không bằng đi chết.

Ngay tại Tử nhi quay người lúc.

Một đạo ngơ ngác thanh âm từ bên cạnh vang lên.

"Ngươi. . . Ngươi tốt."

"Ta. . . Ta gọi. . . Ta gọi. . . Lữ. . . Lữ Thông."

Tử nhi vô ý thức ngẩng đầu, nhìn thấy trước người mình đứng đấy một người mặc màu trắng áo gấm, eo buộc đai lưng ngọc, dung mạo tuấn tiếu, sắc mặt tái nhợt người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi nhìn qua ước chừng mười tám mười chín, ngay tại nhìn mình chằm chằm, rất là khô khan nói nói.

Tử nhi biết đối phương là Thừa tướng gia công tử, cũng là trong khoảng thời gian này để Viên nhi "Leo lên đầu cành biến Phượng Hoàng" nguyên do.

Tử nhi nhấp nhẹ bờ môi, không nói gì, chỉ muốn lách qua Lữ Thông.

Nhưng sau một khắc, Lữ Thông từ trong ngực lấy ra một đầu màu tím nhạt khăn tay, đưa tới Tử nhi trước mặt.

"Tròn. . . Viên nhi cô nương. . ."

Lữ Thông lắp ba lắp bắp hỏi hô.

Nghe được cái này âm thanh Viên nhi cô nương, Tử nhi sửng sốt một chút, tiếp nhận màu tím nhạt khăn tay, khăn tay dưới góc phải thêu lên "Viên nhi" hai chữ.

Tử nhi một chút liền nhận ra đây là nàng hơn một năm trước mất đi khăn tay.

Đầu này khăn tay là tròn mà cô nương năm trước cho nàng thêu sinh nhật lễ vật.

Ngươi

Tử nhi sửng sốt một chút, dường như nghĩ đến cái gì, trong mắt lộ ra không hiểu cùng mờ mịt.

"Ngươi. . . Ngươi là tìm đến Viên nhi cô nương?"

Lữ Thông cười cười, chỉ vào khăn tay bên trên "Viên nhi" hai chữ, sau đó nhìn Tử nhi nói: "Viên nhi cô nương.".