Chương 46: Giết trương ấm!

Chương 46: Giết trương ấm!

Tử nhi nhìn xem Lữ Thông, trong lúc nhất thời có chút thất thần.

Nàng há to miệng, lại không biết nên nói cái gì.

Sửng sốt nửa ngày.

Tử nhi lúc này mới lấy lại tinh thần, cúi đầu nhìn mình mất đi khăn tay.

Khăn tay đã bị tẩy sạch sẽ, tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm, trong mắt nàng hiện lên một vòng vẻ phức tạp.

Tử nhi đưa tay chỉ khăn tay bên trên "Viên nhi" hai chữ, hỏi: "Ta là tròn mà cô nương?"

Lữ Thông nghe nói như thế, không do dự, trên mặt mang cười nhẹ gật đầu.

Giờ khắc này.

Tử nhi có một loại hoang đường cảm giác.

Nàng muốn cười, nhưng lại không cười nổi.

Nhìn xem trước mặt ngơ ngác sững sờ Lữ Thông.

Tử nhi tâm tình phảng phất từ Thiên Đường đi vào Địa Ngục, lại từ Địa Ngục đi vào Thiên Đường.

Nguyên lai, vị này tại toàn bộ Biện Lương đều là trò cười Lữ công tử, mỗi ngày đứng ở phía sau đường phố đi lên nhìn, nhìn người không phải Viên nhi, mà là nàng.

Trong lúc nhất thời, Tử nhi trong lòng tràn ngập đắng chát đồng thời, lại có chút cảm động.

"Ngươi mỗi ngày đứng ở chỗ này, đứng hơn một năm, chỉ là vì trả Viên nhi cô nương khăn tay?"

Tử nhi cô nương không biết nên nói cái gì cho phải.

Lữ Thông lắc đầu, nhìn xem Tử nhi, cười láo lĩnh nói: "Tròn. . . Viên nhi cô nương. . . Tốt. . . Đẹp mắt!"

"Đương . . Làm nàng dâu!"

Hai câu này nói ra.

Tử nhi cô nương giật mình tại nguyên chỗ, sau đó hốc mắt ửng đỏ, trong mắt có nước mắt tuôn ra rơi.

Nàng dùng khăn tay che mặt mình, nhỏ giọng khóc ồ lên.

Gặp Tử nhi cô nương thút thít, Lữ Thông sững sờ phản ứng một chút, sau đó đưa tay vỗ nhẹ bờ vai của nàng, nói ra: "Không. . . Không khóc. . ."

"Đến. . . Đến nương bên này."

Lữ Thông tự mình nói.

Hắn có lẽ cũng không minh bạch hai câu này ý tứ, nhưng hắn biết, đây là mẫu thân nhìn thấy hắn khóc sau sẽ nói.

Lữ Thông sẽ không an ủi người, hắn chỉ là vỗ nhẹ Tử nhi bả vai, từng lần một lặp lại câu nói này.

"Không. . . Không khóc. . ."

"Đến. . . Đến nương bên này."

". . ."

Khóc mấy hơi.

Tử nhi dùng khăn tay lau đi nước mắt, nâng lên đỏ bừng hai mắt, nhìn xem Lữ Thông, trong mắt nhiều xóa không hiểu thần thái.

"Cám ơn ngươi."

"Nhưng Tử nhi chỉ là một giới phong trần nữ tử, không đáng công tử ngài đối với ta như vậy."

Tử nhi trong lòng rõ ràng, nếu như mình cùng Lữ Thông nói cái gì, nói không chừng Lữ Thông sẽ để cho thừa tướng ra mặt, thay mình giải quyết Trương Ôn vấn đề.

Nhưng là, nàng không thể làm như vậy.

Nàng chỉ là một giới gái lầu xanh, thừa tướng là bách quan đứng đầu, Thanh Lưu đảng thủ lĩnh.

Nếu như lợi dụng Lữ Thông, nàng lương tâm trải qua ý không đi.

Lữ Thông nghe được Tử nhi lời nói này, nghiêng đầu một chút, dường như đang nhớ lại cái gì.

Nghĩ nghĩ, hắn mở miệng nói ra: "Thông nhi ngoan, nói cho mẫu thân biết, vì cái gì khóc?"

"Là muốn cái gì sao? Nói cho mẫu thân biết. . ."

Nghe Lữ Thông học nói.

Tử nhi cảm thấy buồn cười sau khi, lại mười phần đồng tình Lữ Thông.

Nàng nhẹ hít một hơi, thở dài: "Cùng ngươi nói một chút cũng không có gì."

Tử nhi ngắm nhìn bốn phía, thoáng nhìn đưa Lữ Thông tới đây xe ngựa dừng ở cửa ngõ, cái kia lão xa phu lệch qua toa xe bên trên, ngủ say.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lữ Thông chân thành tha thiết bên trong mang theo mấy phần đần độn con mắt, thở dài: "Lữ công tử, về sau ngươi khả năng sẽ không còn được gặp lại Viên nhi cô nương."

"Có một cái gọi là Trương Ôn đại ác nhân, hắn mua được tú bà, bức bách ta cúi đầu trước hắn, tự tiến cử cái chiếu."

"Ta tuyệt đối sẽ không cúi đầu, cho dù là chết."

Tử nhi nói, hai mắt rưng rưng, cái mũi vị chua, nàng có thể cảm nhận được theo chính mình nói ra câu nói này, nội tâm đang khe khẽ run rẩy, phảng phất câu nói này lực lượng tịnh không đủ.

Nhưng nàng biết, nếu như mình lần này thật cúi đầu, chỉ sợ cũng không còn có thể chuộc thân rời đi Xuân Phong các, cuối cùng cả đời đều đem sinh hoạt tại chỗ thị phi này.

"Chết. . . Chết?"

Lữ Thông dường như nghe hiểu cái từ này, sắc mặt trắng nhợt, thân thể run rẩy.

Tử nhi ngước mắt, ánh mắt ôn hòa nhìn xem Lữ Thông, ôn nhu nói: "Lữ công tử, là Tử nhi bạc mệnh, nếu có đời sau, nếu là Lữ công tử không chê Tử nhi, Tử nhi nguyện lấy thân báo đáp."

Lữ Thông không có nghe hiểu Tử nhi nói cái này liên tiếp nói.

Sắc mặt hắn tái nhợt, trong mắt mang theo vài phần sợ hãi.

Phảng phất chết với hắn mà nói là một kiện chuyện rất đáng sợ.

Ai

"Cám ơn ngươi Lữ công tử, ngươi là một người tốt, cùng ngươi nói một chút những này, trong lòng ta dễ chịu nhiều."

"Ta không thể đi ra quá lâu, ta đi về trước. . ."

Tử nhi nhìn xem trước mặt Lữ Thông, trong lòng tràn ngập đắng chát đồng thời, còn mang theo vài phần ý nghĩ ngọt ngào.

Nàng ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Xuân Phong các.

Thấy không có người ghé vào trên cửa nhìn nàng, Tử nhi nhẹ hít một hơi, tiến lên một bước, ôm Lữ Thông một chút.

"Lữ công tử, ta trở về."

"Về sau, ngươi đừng tới nơi này đứng."

Tử nhi đưa khăn tay một lần nữa phóng tới Lữ Thông trong tay, quay người hướng Xuân Phong các đi đến.

Trốn là trốn không thoát.

Nếu như nàng không muốn cúi đầu, chỉ sợ chỉ có chết con đường này.

Ngay tại Tử nhi chuẩn bị đẩy ra hậu viện cửa, một lần nữa lúc trở về.

Giết

"Giết hắn. . ."

Sau lưng truyền đến Lữ Thông kia khô khan cà lăm thanh âm.

Giết

"Giết Trương Ôn."

Một câu hàm ý mười phần rõ ràng truyền vào Tử nhi trong tai.

Tử nhi sửng sốt một chút, lập tức xoay người.

Chỉ gặp Lữ Thông nhìn xem nàng, miệng bên trong lại lặp lại một lần: "Giết Trương Ôn."

Câu nói này, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, lúc nói chuyện Lữ Thông trong mắt khô khan rút đi không ít, nhưng vẫn như cũ cho người ta ngu dại cảm giác.

"Lữ công tử. . . Ngươi. . ."

Tử nhi nhất thời nghẹn lời, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lữ Thông.

Lữ Thông nhìn Tử nhi một chút, ngơ ngác quay người, hướng phía ngoài hẻm đi đến.

Hắn đi đến lão xa phu trước, đưa tay đẩy hắn.

Lão xa phu từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.

"Thiếu gia, phải đi về?"

Lão xa phu khàn khàn cuống họng nói một câu, sau đó tằng hắng một cái, phun ra một cục đờm đặc tới đất bên trên.

Lữ Thông vẫn là bộ kia ngơ ngác ngốc ngốc dáng vẻ, cà lăm mà nói: "Hồi. . . Về nhà."

"Tốt, thiếu gia ngài lên xe."

Lão xa phu xuất ra ghế nhỏ, nhấc lên màn xe.

Lữ Thông tại Tử nhi nhìn chăm chú bên trong ngồi lên xe ngựa.

Xe ngựa thay đổi phương hướng, hướng phía phủ Thừa Tướng phương hướng chạy tới.

Tử nhi đứng ở phía sau cửa sân, ngơ ngác nhìn qua xe ngựa đi xa.

Lữ Thông câu nói kia một mực quanh quẩn tại mình bên tai.

"Giết Trương Ôn."

"Giết Trương Ôn."

. . .

Phủ Thừa Tướng.

Lão xa phu đánh xe ngựa trở về.

Không đợi hắn cất kỹ ghế nhỏ, chỉ gặp Lữ Thông liền không kịp chờ đợi nhảy xuống ngựa xe, một đường xông vào phủ Thừa Tướng cửa sau.

"Thiếu gia, thiếu gia, ngài chậm một chút, đừng đập đến!"

Lão xa phu ở phía sau hô hào.

Lữ Thông xông vào cửa sau, thời gian trong nháy mắt liền không có bóng dáng.

"Ba!" Một tiếng.

Lữ Thông đẩy ra phủ Thừa Tướng bọn hạ nhân ở lại sương phòng đại viện.

Hắn chạy vội tới một chỗ trước phòng, dùng sức đập cửa phòng.

"Bành bành bành!"

Cửa phòng bị hắn đập ngột ngạt rung động.

"Ai vậy!"

"Còn có để cho người ta ngủ hay không!"

Trong phòng truyền ra một tiếng bất mãn gầm thét.

"Kẹt kẹt. . ." Một tiếng.

Cửa phòng bị người từ trong mở ra.

Không đợi người ở bên trong nổi giận.

Đối phương vừa thấy được Lữ Thông, tại chỗ sửng sốt.

Lỗ tai hắn khẽ nhúc nhích, thăm dò chung quanh không ai, trên mặt hiển hiện tiếu dung, nói ra: "Nguyên lai là Thông nhi a."

"Thế nào?"

"Như vậy vội vã tìm sư phó."

Lữ Thông ngẩng đầu nhìn trước mặt người mặc tông trong nội y năm nam nhân, miệng há ra một trương, nói ra: "Giết Trương Ôn.".