Chương 47: Người cơ khổ

Chương 47: Người cơ khổ

"Giết Trương Ôn?"

Người mặc tông trong nội y năm nam nhân cười cười: "Vì cái gì giết hắn?"

Lữ Thông đứng ở trước cửa, cà lăm mà nói: "Tròn... Viên nhi cô nương... Chết... Chết..."

"Giết... Giết Trương Ôn."

Trung niên nam nhân suy nghĩ một chút, hỏi: "Viên nhi cô nương chết rồi, cho nên ngươi muốn giết Trương Ôn?"

Lữ Thông nói: "Không phải... Là..."

"A, Viên nhi cô nương còn chưa có chết, nhưng nàng bị Trương Ôn coi trọng, cho nên ngươi muốn giết hắn?" Trung niên nam nhân hỏi lần nữa.

Lữ Thông nhẹ gật đầu, trừng mắt một đôi mắt, trực câu câu nhìn xem trung niên nam nhân, chân thành nói: "Giết Trương Ôn."

Trung niên nam nhân cười: "Ngươi muốn ta đi giết hắn?"

Lữ Thông gật đầu.

"Ha ha..."

Trung niên nam nhân quay người trở lại trong phòng, ngồi tại bên cạnh bàn, nhấc lên trên bàn ấm trà, rót một chén trà.

Hắn nâng chung trà lên uống một ngụm, nói: "Thông nhi, sư phó đã thu tay lại, rất nhiều năm chưa từng giết qua người."

Lữ Thông đi vào trong phòng, đứng tại trung niên nam nhân trước mặt, lắp ba lắp bắp hỏi nói ra: "Ta... Ta đi."

"Ngươi đi?" Trung niên nam nhân đặt chén trà xuống, liếc xéo Lữ Thông: "Ngươi giết thế nào hắn?"

Lữ Thông nắm chặt song quyền, đối không khí hư đánh hai lần.

"Bành bành!"

Trầm muộn tiếng quyền phong trong phòng nổ vang, thanh âm như sấm.

Một màn này nếu là bị người trong võ lâm nhìn thấy, nhất định sẽ giật nảy cả mình.

Ra quyền như lôi đình oanh minh, đây là quyền đạo đại thành thể hiện!

Cái này đần độn thiếu niên vậy mà quyền đạo đại thành, có được Nhị phẩm Thông U cảnh thực lực!

"Ta... Ta dùng nắm đấm đánh... Đánh hắn."

"Giết... Giết Trương Ôn."

Lữ Thông ngơ ngác nhìn trung niên nam nhân, song quyền siết thật chặt.

Thấy mình đồ nhi vẻ mặt thành thật, trong mắt mang theo sát khí.

Trung niên nam nhân lắc đầu, bất đắc dĩ sau khi lại cảm thấy tiếc hận.

Đát

Hắn để chén trà trong tay xuống, chăm chú nhìn Lữ Thông một chút, nói: "Thông nhi, ngươi mặc dù là cái võ học kỳ tài, nhưng trời sinh hoạn có não tật, giết người loại sự tình này, đối với ngươi mà nói, vẫn là quá phức tạp đi."

Ai

"Ai bảo ta là sư phó ngươi đâu."

Trung niên nam nhân thở dài, ánh mắt rơi vào trên bàn gỗ một bàn bánh quế bên trên.

Hắn ánh mắt lấp lóe, cầm bốc lên một khối bánh quế, để vào trong miệng một bên nhấm nuốt, một bên thì thào nói nhỏ: "Ngược lại là đáng tiếc cái này bàn bánh quế..."

...

Xuân Phong các.

"Tử nhi ngươi không sao chứ?"

Mềm mại giường biên giới, Viên nhi cô nương giữ chặt Tử nhi hai tay, trong mắt mang theo vài phần đau lòng cùng lo lắng.

Tử nhi sắc mặt trắng nhợt, ngậm miệng, lắc đầu.

"Tỷ tỷ, ta không sao."

"Ta sớm nên biết, tú bà là sẽ không để ta rời đi."

Tử nhi hai mắt trống rỗng, ánh mắt u ám, thần sắc ảm đạm.

Nhìn xem Tử nhi bộ dáng này, Viên nhi thở dài.

"Xem ra, Trương Ôn đã để mắt tới ngươi."

"Chỉ cần một ngày không gặp được ngươi, hắn liền sẽ không từ bỏ."

Tử nhi cúi đầu xuống, hốc mắt ửng đỏ.

Chuộc thân vô vọng, tiền đồ một vùng tăm tối.

Cùng lắm thì, cái chết chi.

Viên nhi tựa hồ nhìn ra Tử nhi suy nghĩ trong lòng, đưa tay nắm chặt tay của nàng, thấp giọng nói: "Tử nhi, ngươi... Ngươi nhưng tuyệt đối không nên làm chuyện điên rồ a."

"Thường nói chết tử tế không bằng đổ thừa sống."

"Còn sống, luôn có chuyển cơ."

Tử nhi ngẩng đầu, trên mặt lộ ra một vòng buồn rầu cùng vô vọng: "Tỷ tỷ, ngươi thật tin tưởng sẽ có chuyển cơ sao?"

Viên nhi há to miệng, lời nói ngăn ở cổ họng.

Nàng thần sắc trở nên phức tạp, cúi đầu thở dài: "Còn sống, dù sao cũng so chết tốt..."

Tử nhi không nói, chỉ là nhắm mắt lại.

Ngay tại hai người trò chuyện lúc.

Ngoài cửa truyền đến một tiếng cười vang.

"Viên nhi muội muội, ngươi mau nhìn xem, ngươi thằng ngốc kia lang quân lại tới, trong tay còn cầm thứ gì."

Một cái cùng Viên nhi giao hảo nữ tử trêu chọc nói.

Nghe vậy, Viên nhi gượng cười: "Tỷ tỷ, ngươi lại tới trêu ghẹo ta."

Ngoài cửa truyền đến một trận như chuông bạc êm tai tiếng cười.

Tử nhi nhấp nhẹ bờ môi, chậm rãi từ trên giường ngồi dậy, đi đến bên cửa sổ, cúi đầu nhìn xuống dưới.

Chỉ gặp Lữ Thông trong tay mang theo một cái giấy dầu bao, đứng ở phía sau đường phố tử bên trong, ngẩng đầu nhìn mình chằm chằm nhìn bên này.

Lữ Thông nhìn thấy Tử nhi, nâng lên trong tay giấy dầu bao, mang trên mặt cười ngây ngô.

Lữ công tử...

Tử nhi nhìn thấy cái này màn, chẳng biết tại sao trong lòng vị chua.

Viên nhi cô nương cũng đi đến cửa sổ bên cạnh, nhìn xuống dưới.

Nhìn thấy Lữ Thông, nàng khẽ thở dài: "Hắn cũng là một cái người cơ khổ."

Người cơ khổ.

Trên đời này người, lại có cái nào không số khổ?

Tử nhi trong lòng đắng chát, đối Viên nhi nói ra: "Tỷ tỷ, có lẽ là hắn mang cho ngươi thứ gì, ta lấy cho ngươi đi lên."

Được

Viên nhi nhẹ gật đầu.

Thời điểm trước kia, Lữ Thông đã từng dẫn theo đồ vật tới, đứng ở phía sau đường phố.

Giá cả tiện nghi, Viên nhi đều để gã sai vặt xuống dưới lấy.

Đắt đỏ, nàng đồng dạng không muốn.

Tử nhi quay người, ra ngoài phòng chậm rãi xuống lầu.

Kít

Tử nhi đẩy ra cửa sau, đi đến trên đường.

Lữ Thông nhìn thấy Tử nhi, đần độn trên mặt lộ ra vui sướng.

Hắn nhấc nhấc trong tay điểm tâm, khờ tiếng nói: "Điểm... Điểm tâm."

"Quế... Bánh quế."

Nhìn xem Lữ Thông mừng rỡ bộ dáng.

Tử nhi đáy lòng hơi đắng.

Nàng tiếp nhận điểm tâm, bờ môi hé mở, muốn nói gì, nhưng một câu lại đều nói không nên lời.

Nàng có thể nói cái gì đâu?

Lữ Thông lại sẽ biết cái gì?

Ngay tại Tử nhi ngơ ngác lúc.

"Quế... Bánh quế, không... Không thể ăn!"

Lữ Thông vẻ mặt thành thật nhìn xem Tử nhi, không ngừng khoát tay.

Tử nhi lấy lại tinh thần, không hiểu nhìn xem Lữ Thông.

"Có... Có độc!"

Lữ Thông nói ra hai chữ, dọa Tử nhi nhảy một cái.

"Có độc?"

Tử nhi khuôn mặt nhỏ hơi trắng, vội vàng ngắm nhìn bốn phía.

"Đúng... Đúng!" Lữ Thông chăm chú nói ra: "Có... Có độc, giết... Giết Trương Ôn."

Nghe được câu này.

Tử nhi tại chỗ sửng sốt.

Nàng cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay bánh quế, lại ngẩng đầu nhìn một chút Lữ Thông, trong mắt lộ ra ba phần kinh ngạc, ba phần cảm kích, ba phần áy náy, cùng một phần chờ mong.

"Viên nhi cô nương... Không... Không thể ăn!"

"Có... Có độc."

"Quế... Bánh quế, giết Trương Ôn!"

Lữ Thông một bên nói một bên dùng tay khoa tay, tựa hồ sợ Tử nhi nghe không hiểu, mình ăn nhầm bánh quế.

"Được... Tốt độc, không... Sẽ không bị phát hiện."

Lữ Thông lắp ba lắp bắp hỏi nói.

Tử nhi cô nương minh bạch Lữ Thông ý tứ.

"Cám ơn ngươi Lữ công tử..."

Tử nhi cô nương hốc mắt ửng đỏ, trong mắt có mờ mịt chớp động.

Lữ Thông gặp Tử nhi cô nương muốn khóc, vội vàng khoát tay nói: "Không khóc... Không khóc, đến nương bên này."

"Không... Không khóc..."

"Đến... Đến nương bên này."

Tử nhi cô nương khẽ cắn môi, nhìn chằm chằm Lữ Thông một chút; "Cám ơn ngươi Lữ công tử..."

Lữ Thông ân cần nhìn xem Tử nhi, ánh mắt thanh tịnh tinh khiết..