Chương 48: Di thư

Chương 48: Di thư

Lục Phiến Môn nhà giam.

Tử nhi cô nương ngồi dựa vào vách tường trước, trong mắt tràn ngập nước mắt trong suốt.

Chung quanh phạm nhân các loại tràn ngập đùa giỡn ý vị lời nói truyền vào trong tai nàng.

Tử nhi cô nương dùng ống tay áo lau khô nước mắt, trong hai con ngươi để lộ ra kiên định.

Người là nàng độc chết.

Việc này không có quan hệ gì với Lữ công tử!

Nàng ôm lấy hai đầu gối, thân thể khẽ run, đem vùi đầu vào đầu gối bên trong, ép buộc mình không đi nghĩ những phạm nhân kia nói ra ô ngôn uế ngữ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Không biết đi qua bao lâu.

Tử nhi chỉ biết mình ôm hai đầu gối, bên tai thanh âm dần dần đi xa, mình giống như ngủ thiếp đi, lại không có ngủ, trong thoáng chốc ở vào một loại nửa mê nửa tỉnh trạng thái.

Thẳng đến cửa nhà lao chỗ truyền đến "Loảng xoảng loảng xoảng!" Tiếng đánh.

Tử nhi ngẩng đầu, tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp trong phòng giam đã dấy lên đèn đuốc, giống như trong bất tri bất giác đi qua mấy canh giờ.

Cửa nhà lao chỗ đứng đấy một người mặc áo đỏ tiểu cô nương.

Tử nhi nhận ra nàng, nàng là Lục Phiến Môn tân tấn tiểu bộ khoái.

Áo đỏ tiểu cô nương bên cạnh đứng đấy một cái ngục tốt.

Ngục tốt trong tay cầm vòng lớn chìa khoá, đang dùng chìa khoá đánh cửa phòng giam.

Gặp Tử nhi ngẩng đầu, Tiểu Phúc sắc mặt trắng nhợt, mở miệng hỏi: "Ngươi độc là từ đâu tới?"

Tử nhi trầm mặc không nói, nhếch im miệng môi, thân thể bởi vì sợ hãi run nhè nhẹ.

Trong truyền thuyết Lục Phiến Môn có vô số loại hình phạt, dùng để cạy mở phạm nhân miệng.

Nàng là đến cho mình thi hình sao?

Tử nhi nắm chặt nắm đấm, bắt lấy trên đầu gối của mình quần áo.

"Uy, nói chuyện với ngươi đâu, ban đêm có còn muốn hay không ăn cơm!"

Một bên ngục tốt hung thần ác sát quát.

Thấy đối phương không mở miệng.

Tiểu Phúc đưa tay, ngừng lại một bên ngục tốt quát lớn.

Nàng nhìn Tử nhi một chút, quay người hướng Diêu Tam cùng Cổ Quảng Lâm bên kia đi đến.

Gặp Tiểu Phúc tới, Diêu Tam lập tức vui vẻ ra mặt nói: "Tiểu Phúc cô nương, lại gặp được vấn đề khó khăn gì?"

"Quy củ cũ, một bầu rượu, ta cho ngươi biết đáp án."

Tiểu Phúc đứng tại trước cửa phòng giam, nhẹ hít một hơi, khuôn mặt nhỏ hơi có vẻ tái nhợt.

"Thần sen có hay không giải dược?"

Diêu Tam giương mắt, nhìn chăm chú Tiểu Phúc, chậm rãi nói: "Thần sen là ta giáo dùng để để trung thành tín đồ phi thăng đến Vô Tâm nương nương thần quốc đặc thù dược vật."

"Ban sơ công dụng cũng không phải là giết người, cho nên tự nhiên không có giải dược nói chuyện."

"Bất quá, trải qua nhiều năm như vậy, có người hay không nghiên cứu ra giải dược, ta đây thật đúng là không biết."

"Cho dù có giải dược, các ngươi chỉ sợ cũng không chiếm được."

Tiểu Phúc thần sắc ảm đạm xuống tới.

Nàng lại hỏi một chút chi tiết, lúc này mới quay người, chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này.

Ôm hai đầu gối, một mực trầm mặc không nói Tử nhi cô nương bỗng nhiên mở miệng gọi lại Tiểu Phúc.

Ngươi

Tiểu Phúc dừng bước, quay đầu nhìn về phía Tử nhi.

Tử nhi thần sắc phức tạp nhìn xem Tiểu Phúc, nói khẽ: "Ngươi... Ngươi có phải hay không ăn trên bàn bánh quế."

Tiểu Phúc trầm mặc không nói, nhìn chăm chú lên Tử nhi.

Nàng không có trả lời.

Nhưng Tử nhi đã từ ánh mắt của nàng bên trong đọc lên đáp án.

Tử nhi trên mặt hiển hiện vẻ áy náy: "Đúng... Thật xin lỗi."

"Ta chỉ muốn giết Trương Ôn."

Tiểu Phúc không có trả lời.

Nàng xoay người, ra Lục Phiến Môn nhà giam.

Đi ra nhà giam.

Sắc trời bên ngoài đã ảm đạm xuống.

Trời chiều treo ở chân trời, đỏ rực, như cái chín muồi quả hồng.

Không dùng đến một canh giờ, đêm tối liền sẽ giáng lâm.

Hô

Tiểu Phúc đứng tại nhà giam trước cửa, ngưỡng vọng màu tím nhạt bầu trời, khuôn mặt nhỏ tái nhợt, trong mắt mang theo nồng đậm không cam lòng.

Nàng vừa mới đến Biện Lương.

Còn không có phá mấy cái đại án.

Nàng còn không có trông nom việc nhà truyền công pháp luyện thành.

Rõ ràng cùng tiểu thập nhất đã hẹn, về sau muốn đi trên núi nhìn hắn...

Tiểu Phúc chậm rãi nắm chặt song quyền, trong mắt có óng ánh chớp động.

Nàng hít mũi một cái, trong lòng nổi lên bi thương.

Cha

Ta muốn chết mất.

Tiểu Phúc bất hiếu, về sau không thể trở về đi xem ngài.

Tiểu Phúc đỏ cả vành mắt.

Nàng dùng ống tay áo lau đi khóe mắt tràn ra nước mắt, nhịn xuống vị chua cái mũi, nhanh chân hướng phía Lục Phiến Môn cho nàng phân công gian phòng đi đến.

Đẩy cửa phòng ra.

Tiểu Phúc đốt lên ngọn đèn, từ trong bao quần áo lấy ra giấy bút, ngồi vào trước bàn, nhìn chằm chằm chậm rãi thiêu đốt, phát ra sáng ngời đèn đuốc, trong mắt lóe lên một vòng kiên định.

Hoa

Giấy trắng trải rộng ra.

Mài mực.

Cầm bút dính lấy mực đậm.

Tiểu Phúc nhẹ hút cái mũi, hốc mắt đỏ lên tại trên tờ giấy trắng viết xuống "Di thư" hai chữ.

Đèn đuốc như đậu.

Giấy ngắn tình trường.

Đợi màn đêm buông xuống.

Bốn phong di thư viết xong, bị Tiểu Phúc xếp lại, đặt ở bên dưới nghiên mực.

Hô

Tiểu Phúc thổi tắt ngọn đèn, lái xe cổng.

Ngay tại nàng sắp đẩy cửa thời khắc, dường như nhớ tới cái gì.

Tiểu Phúc mượn nhờ ngoài cửa sổ ánh trăng, trở lại bên giường, từ trong bao quần áo lật ra một kiện màu đen áo ngoài, khoác lên người.

Làm xong những này, nàng ra ngoài phòng, đứng tại trước của phòng, ngẩng đầu nhìn trời.

Bóng đêm như nước, huyền nguyệt ôn lương.

Biện Lương mùa thu ban đêm không có Dư Hàng lạnh, đứng ở trong viện, gió đêm thổi qua, cho người ta một loại oi bức cảm giác.

Tiểu Phúc hốc mắt đỏ lên, ống tay áo hơi ướt, mang trên mặt khóc qua vết tích.

Trực diện tử vong cũng không phải là một kiện chuyện dễ.

Nhất là đối một cái tuổi gần mười ba tuổi tiểu cô nương tới nói.

Tiểu Phúc đứng tại trước của phòng, đối hơi nóng đêm dài hít một hơi, đè xuống tâm tình trong lòng.

Nàng nhấc lên nội lực, hai chân điểm nhẹ mặt đất, thân thể giống như một con linh xảo Yến nhi bay lên, rơi vào tường viện bên trên.

"Vù vù!"

Tiểu Phúc dưới chân như gió, liên tiếp điểm ra, thân thể từ tường viện bên trên nhảy vọt đến dân trạch nóc phòng.

Nàng đứng vững thân thể, ngắm nhìn bốn phía, mượn nhờ ánh trăng tìm kiếm phương vị.

Ánh mắt đảo qua Biện Lương, Tiểu Phúc hơi cảm thấy kinh ngạc.

Chỉ gặp cách đó không xa đường phố bên trong vẫn đèn đuốc sáng trưng, càng xa một chút phú hộ dinh thự càng là treo đầy đèn lồng.

Trên đường người đi đường vẫn như cũ rất nhiều, không thấy giảm bớt.

Tiểu Phúc lúc này mặc dù trong lòng thương cảm, nhưng vẫn không khỏi cảm thán Biện Lương phồn hoa.

Đèn sáng lửa cũng tốt.

Tiểu Phúc tại dân trạch nóc phòng bắt đầu chạy, hướng phía kia phiến đèn đuốc sáng trưng phố dài mà đi.

Ngay tại Tiểu Phúc đi xa sau đó không lâu.

Hồng Anh xuất hiện tại Tiểu Phúc ở lại viện lạc trước.

Trong tay nàng mang theo một cái đèn lồng, đẩy ra cửa sân, thoáng nhìn trong phòng đèn đuốc dập tắt.

"Đứa nhỏ này ngủ sớm như vậy sao?"

"Nàng cái tuổi này là thế nào ngủ lấy?"

"Biện Lương phồn hoa, cảnh đêm động lòng người, ngày đầu tiên đến Biện Lương chỉ dùng đến đi ngủ, chẳng phải là quá lãng phí."

Hồng Anh cười một tiếng, đi đến Tiểu Phúc trước cửa.

Nàng lỗ tai khẽ nhúc nhích, chợt lông mày nhíu lên.

Trong phòng không người.

Hồng Anh đẩy cửa phòng ra, sải bước vào.

"Đứa nhỏ này đi đâu?"

Nàng ngắm nhìn bốn phía, trong lòng kinh nghi đồng thời cũng có chút lo lắng.

Hồng Anh trong tay đèn lồng lắc lư, ngoài cửa phòng gió đêm quét mà vào.

Một cỗ nhàn nhạt mùi mực từ trên bàn truyền đến.

Mực

Hồng Anh nhìn về phía trên bàn, phát hiện bên dưới nghiên mực đè ép bốn phong vừa viết xong thư.

Nàng cười cười, vừa muốn dời ánh mắt, chuẩn bị rời đi, dư quang thoáng nhìn, nhìn thấy kia bốn phong thư bên trên mỗi một che lại đều viết hai chữ "Di thư" .

Hồng Anh nhìn thấy hai chữ này, giật nảy mình, đem đèn lồng bỏ lên trên bàn, cầm lấy bốn phong thư kiện, mở ra một phong xem xét.

Chỉ gặp tuyết trắng giấy viết thư bên trên viết:

"Tiểu Liên tỷ tỷ, làm ngươi nhìn thấy phong thư này thời điểm, ta đã không có ở đây."

"Ta tại Biện Lương tra án thời điểm, không cẩn thận ăn một khối mang độc bánh quế, cái này độc là vô tâm Ma giáo thần sen chi độc, bên trong chi khó giải."

"Kỳ thật, ta vẫn luôn muốn nói với ngươi một câu thật xin lỗi, ngươi quản ta luôn luôn quá nghiêm ngặt, cho nên ta vô cùng vô cùng chán ghét ngươi."

"Nhưng ta biết, ngươi vì tốt cho ta...".