Chương 49: Biện Lương đêm

Chương 49: Biện Lương đêm

Hồng Anh trong tay cầm Tiểu Phúc di thư, trên bàn đèn lồng tản mát ra quang mang nhàn nhạt.

Tia sáng chiếu vào Hồng Anh trên mặt, lúc sáng lúc tối.

"Di thư?"

Hồng Anh có chút ngạc nhiên, sau đó lại cảm thấy có chút buồn cười.

"Đứa nhỏ này..."

"Chẳng lẽ chính nàng không biết, mình bách độc bất xâm sao?"

Hồng Anh cười lắc đầu, có chút buồn cười.

Lục Phiến Môn bộ khoái khảo hạch bên trong, có một hạng chính là độc dược nhận ra năng lực.

Giang hồ hiểm ác, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

Những cái kia bị Lục Phiến Môn tội phạm truy nã cấm võ giả, bị đuổi tới lên trời không đường, xuống đất không cửa lúc, có cái gì thủ đoạn liền dùng cái gì thủ đoạn.

Cũng mặc kệ ngươi là thân phận gì, càng bất kể có thể hay không liên luỵ vô tội.

Hạ độc, là thường thấy nhất thủ đoạn.

Nếu như không biết phân biệt độc dược, là không cách nào thông qua Lục Phiến Môn khảo hạch, gia nhập Lục Phiến Môn.

Đương nhiên, sự tình đều có ngoại lệ.

Mộ Dung Long Uyên từng tại cho Hồng Anh trên thư nói qua, hắn lần đầu dạy Tiểu Phúc phân rõ độc dược thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện Tiểu Phúc bách độc bất xâm.

Tại hướng Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ, "Hoạt Diêm Vương" Trần Nghị xác minh về sau, Mộ Dung Long Uyên dứt khoát nhảy qua cái này một giáo học.

Làm một người đối độc dược không có lòng kính sợ thời điểm, là học không được như thế nào phân biệt độc dược.

Hồng Anh đem trong tay "Di thư" buông xuống, buồn cười sau khi lại có chút bất đắc dĩ.

Thân là một cái bộ khoái, dù là bụng lại đói, cũng không thể ăn hiện trường phát hiện án đồ vật a.

Đứa nhỏ này, không có chút nào cẩn thận.

Cũng liền nàng bách độc bất xâm, bằng không, sợ là thật tao ương.

Nghĩ tới đây, Hồng Anh sắc mặt hơi túc.

Mặc dù Tiểu Phúc lần này vô sự, nhưng chuyện nghiêm trọng trình độ tuyệt không nhỏ.

Xem ra, chính mình cái này tiểu sư muội còn có rất nhiều cần chỗ học tập.

Hồng Anh cúi đầu nhìn về phía trên bàn còn lại tam phong di thư, nàng suy nghĩ một chút, cầm qua một bên giấy trắng, mài mực múa bút.

Đơn giản đem sự tình tình huống nói rõ một lần về sau, Hồng Anh đem mình viết thành bốn phần "Tình huống báo cáo" cùng bốn phần di thư đặt ở cùng một chỗ.

Làm xong những này, Hồng Anh cất kỹ di thư cùng thư tín, bốc lên đèn lồng, ra ngoài phòng.

Nàng chậm rãi đi tại Biện Lương dưới bóng đêm đầu đường, gió mang hơi lạnh phất qua, gợi lên nàng mái tóc.

Thuận phố dài, Hồng Anh bằng vào ký ức đi đến một chỗ quan trải nghỉ ngơi "Vải trang" trước.

"Đông đông đông!"

Gõ vang cửa phòng.

Vải trong trang không có động tĩnh.

Hồng Anh trên tay có chút thi lực, lần nữa khẽ chọc.

Mấy hơi về sau, trong phòng truyền ra tất tiếng xột xoạt tốt tiếng bước chân.

Vải cửa trang mở ra, bên trong nhô ra một cái thụy nhãn mông lung cửa hàng hỏa kế.

Hắn một bên vuốt mắt, một bên ngáp nói: "Ai vậy?"

Khi thấy rõ là nàng Hồng Anh về sau, tiểu nhị giật cả mình, trong nháy mắt thanh tỉnh.

"Đỏ... Hồng bộ đầu?"

Tiểu nhị trừng to mắt, lại xoa nhẹ hai lần, cho là mình đang nằm mơ.

Lục Phiến Môn Kim Sam bộ đầu một trong Hồng Anh, vậy mà lại thừa dịp lúc ban đêm tới tìm hắn?

Tiểu nhị kinh ngạc thời khắc, Hồng Anh đem trong tay thư tín đưa cho hắn, thản nhiên nói: "Nhà các ngươi Thiếu chủ cho nhà viết thư nhà, còn có cá nhân ta viết tình huống báo cáo."

"Sự tình rất trọng yếu, các ngươi phái người ra roi thúc ngựa, tranh thủ thời gian đưa trở về."

Tiểu nhị vô ý thức tiếp nhận thư tín, không đợi hắn nói cái gì, Hồng Anh đã chọn đèn lồng, quay người hướng đường phố đi ra ngoài.

Ánh trăng lạnh lẽo rơi xuống, chiếu vào vải trang bảng hiệu bên trên.

Một viên ngầm khắc lá cây đồ án như ẩn như hiện.

...

Đêm khuya tĩnh lặng.

Tinh quang mờ mờ.

Biện Lương trên đường dài, đèn đuốc thành hàng, sáng ngời như ban ngày.

Hồng Anh dập tắt đèn lồng bên trong ánh nến, tùy ý đem đèn lồng vung ra đầu vai, hướng trong chợ đêm đi đến.

Trên đường người đi đường vãng lai như dệt, đàm tiếu yến yến, bưng đến một bộ cảnh tượng nhiệt náo.

Biện Lương phồn hoa, mặc dù sắp đặt ba canh cấm đi lại ban đêm, nhưng thường thường ba canh bế mà canh năm mở.

Hồng Anh mặc một bộ thường phục, dạo bước trên đường.

Nàng nhìn qua bốn phía tiểu thương quầy hàng, trong lòng có chút cảm khái.

Biện Lương.

Trong bất tri bất giác, nàng đã đi tới Biện Lương hơn mười năm.

Năm đó mới tới Biện Lương lúc, nàng trộm đi ra, vừa vặn gặp phải Biện Lương hoa đăng sẽ, phố lớn ngõ nhỏ đều là du khách, chen vai thích cánh, trong không khí tung bay hoa sen xốp giòn cùng song tê dại hỏa thiêu hương khí.

Hơn mười năm quá khứ, năm đó cảnh tượng vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

Hồng Anh nheo lại hai con ngươi, trong mắt lộ ra hồi ức chi sắc.

Ngay tại nàng cảm khái quá khứ lúc.

Một đạo có chút trung khí không đủ thanh âm từ bên cạnh vang lên.

"Đỏ... Hồng bộ đầu."

Nghe được tiếng la, Hồng Anh ngoái nhìn nhìn lại.

Một bộ màu xanh đoản đả Tống Hổ đứng tại bên cạnh nàng cách đó không xa, đỏ mặt, ánh mắt phiêu hốt, ánh mắt vừa dứt ở trên người nàng một cái chớp mắt, tiếp theo một cái chớp mắt liền không biết trôi dạt đến nơi nào.

Ừm

"Ngươi làm sao không có nghỉ ngơi, có rảnh ra dạo phố?"

Hồng Anh hôm nay tâm tình còn có thể, lông mày chau lên, trắng nõn tinh xảo trên mặt lộ ra cười nhạt.

Một đầu nhu thuận tóc xanh đơn giản xắn ở sau ót, dùng một cây trâm gài tóc thắt.

Thanh lịch Thanh Sam, tinh tế thon dài tư thái.

Trắng muốt trên mặt rõ ràng chưa thi phấn trang điểm, lại mượn nhờ trên đường đèn đuốc, chiếu ra mấy phần nữ tử vũ mị khí chất.

Tống Hổ mặt càng ngày càng đỏ.

Hắn cảm giác mặt mình đều tại nóng lên.

Cố nén muốn nghiêng đi ánh mắt xúc động, Tống Hổ hít sâu một hơi, trong lòng sinh ra một cỗ dũng khí, nhìn thẳng Hồng Anh, nói ra: "Trở về thời điểm, ta nhìn thấy trên đường rất náo nhiệt, canh giờ còn sớm, nếu là nghỉ ngơi, có chút cô phụ cái này thời gian tươi đẹp."

Nghe được Tống Hổ trả lời, Hồng Anh mỉm cười nói: "Về sau nghĩ đến, tùy thời có thể đến nay."

Lấy dũng khí, nói ra câu nói đầu tiên, câu nói kế tiếp tựa như như nước chảy thao thao bất tuyệt thốt ra.

"Đây là ta lần đầu tiên tới Biện Lương, trên ý nghĩa muốn đặc thù chút."

Tống Hổ nhìn về phía phố dài, trên đường người đi đường rộn rộn ràng ràng, rất là náo nhiệt, căn bản không giống như là ban đêm.

Hồng Anh lũng một chút bên tai rủ xuống mái tóc, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Nói ngược lại là có mấy phần đạo lý."

"Ngươi lúc đi ra nhìn thấy Tiểu Phúc sao?"

Tống Hổ lấy lại tinh thần, gãi đầu một cái nói: "Không có."

"Ta vừa mới đi đi tìm nàng, nàng không trong phòng."

"Theo Tiểu Phúc tính tình, nói không chừng hiện tại đã tại dạo phố."

Hồng Anh nghe vậy mỉm cười.

Chính mình cái này tiểu sư muội hiện tại chỉ sợ tinh thần chán nản, tại một nơi nào đó yên lặng bi thương a?

Nói không chừng đều tại cho mình chọn lựa quan tài...

Hồng Anh cười lắc đầu.

Cảm thấy lần này kinh lịch đối Tiểu Phúc tới nói, cũng coi như một lần giáo huấn.

Nàng chuẩn bị ngày mai lại nói cho Tiểu Phúc "Bách độc bất xâm" sự tình.

Hồng Anh thở nhẹ ra một hơi, liếc xéo Tống Hổ một chút hỏi: "Điều tra Binh Bộ Thị Lang trạch viện, có hay không manh mối?"

Tống Hổ gật đầu: "Có."

Hồng Anh đi ở phía trước, thản nhiên nói: "Vừa đi vừa nói."

...

Cùng lúc đó.

Biện Lương.

Nổi danh nhất, xa hoa nhất trà trang "Phúc thái đường" trước cửa.

Trà trang đại môn đóng chặt.

Một người mặc áo đỏ tiểu cô nương đứng ở trước cửa, hốc mắt ửng đỏ, ngẩng đầu nhìn màu lót đen chữ vàng bảng hiệu.

"Tiểu cô nương, phúc thái đường muốn sáng mai giờ Tỵ mới mở cửa đâu."

Một cái tuổi trẻ nam tử ở bên cạnh nói.

Tiểu Phúc đem ánh mắt từ bảng hiệu bên trên thu hồi, nhẹ gật đầu, tiếng nói hơi câm nói: "Được... Cám ơn ngươi."

Nàng nhẹ hít một hơi, xoay người, ánh mắt nhẹ nhàng, nhìn về phía nam tử trẻ tuổi, hỏi: "Biện Lương tốt nhất điểm tâm trải là cái nào một nhà?".