Chương 50: Trần cô nương, ngươi cũng tới ăn Sớm ăn a!

Chương 50: Trần cô nương, ngươi cũng tới ăn Sớm ăn a!

Đêm

Nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Màn đêm buông xuống muộn sơ lâm lúc, luôn cảm thấy một đêm này như thế chiều dài.

Nhưng khi chân trời hiển hiện luồng thứ nhất thần hi lúc, xem cả đêm, lại có cảm giác một đêm này qua thực sự quá nhanh, không kịp để cho người ta tinh tế phẩm vị, liền đã lâm đến một ngày mới.

Làm luồng thứ nhất thần hi rơi vào Tiểu Phúc trên mặt lúc.

Nàng hai đầu gối ngồi xếp bằng, ngồi tại Biện Lương bán tốt nhất điểm tâm trải "Quan hương trai" trên nóc nhà.

Một đêm chưa ngủ, tự biết ngày giờ không nhiều.

Tiểu Phúc đã không nỡ đi ngủ.

Nàng vòng quanh Biện Lương phố dài chạy một vòng, từ vào đêm đi thẳng đến canh ba sáng ngừng kinh doanh.

Canh ba sáng đến canh năm trời trong khoảng thời gian này, nàng đi trung Võ Vương phủ, tại tường viện bên trên chờ đợi một hồi.

Gia truyền nội công luyện đến tầng thứ năm, Tiểu Phúc trong lúc giơ tay nhấc chân, động tác nhanh chóng im ắng, hoàn toàn không phải phổ thông hộ viện gia đinh cùng giấu ở vương phủ chung quanh ám vệ có thể phát hiện.

Lúc đầu y theo kế hoạch, hôm nay ban ngày, nàng là muốn đi bái phỏng mình tẩu tẩu cùng chất nhi.

Nhưng thân trúng thần sen chi độc, chỉ cần nghe được đặc biệt khúc đàn liền sẽ độc phát thân vong, dù là đem mình làm điếc cũng vô pháp đào thoát loại này vận mệnh.

Cùng trước khi chết đi bái phỏng tẩu tẩu, sau khi chết để tẩu tẩu thương tâm, không bằng vụng trộm nhìn lên một cái, coi như mình chưa từng tới.

Nguyên bản nàng còn muốn đi hoàng cung nhìn xem, nhìn xem trong truyền thuyết tiểu hoàng đế.

Nhưng cân nhắc đến Đại Vũ luật pháp, võ giả không được tự tiện xông vào hoàng cung, suy nghĩ một chút vẫn là được rồi.

Dạo qua một vòng, Tiểu Phúc trở lại "Quan hương trai" thả người vọt lên, rơi vào nóc phòng, mặt hướng phương đông, chậm đợi mặt trời mọc dâng lên.

Cái này đem là nàng một lần cuối cùng nhìn mặt trời mọc.

Chân trời, màu mực dần dần nhạt.

Phương đông hơi trắng, nổi lên một sợi ánh sáng nhạt, thiên địa đụng vào nhau chỗ lộ ra sáng ngời.

Sắc trời từ thanh chuyển lam, nhu hòa ánh sáng màu vàng nhạt xua tan hắc ám, cho Biện Lương thành dát lên một lớp viền vàng.

Công trình kiến trúc lôi ra cái bóng thật dài.

"Ha ha ha!"

Trong thành vang vọng to rõ gà gáy.

Tiểu Phúc ngồi tại nóc phòng, lẳng lặng nhìn nhân sinh bên trong cuối cùng một đạo mặt trời mọc.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đường chân trời cuối cùng, nửa bên húc nhật dần dần mượt mà.

Người đi trên đường cũng dần dần nhiều hơn.

Tiểu Phúc đứng người lên, đối mới lên mặt trời hít sâu một hơi.

Đợi đạo này khí lúc phun ra, thân hình của nàng đã biến mất tại trên nóc nhà.

...

Trên đường dài.

Tiểu Phúc khắp nơi tìm một nhà kinh doanh hướng quán ăn.

Trong tiệm tung bay mờ mịt hơi khói, trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt lúa mì nướng chín sau mùi thơm.

Tiểu Phúc ngồi tại ở gần đầu phố vị trí.

Canh giờ còn sớm, trong tiệm thực khách không nhiều.

Tiểu nhị nhìn thấy Tiểu Phúc, nhãn tình sáng lên, lại gần dùng trong tay khăn lau chà xát hai lần cái bàn, cười nói: "Tiểu cô nương, ngươi ăn chút gì?"

"Tùy tiện bên trên chút các ngươi trong tiệm đặc sắc đi."

Tiểu Phúc sắc mặt trắng nhợt, thanh âm hơi câm nói.

"Được rồi, ngài chờ một lát!"

Tiểu nhị đem trong tay khăn lau choàng tại đầu vai, quay đầu đối trong tiệm hô: "Hai trần canh một bát, bánh nướng một cái!"

Không bao lâu.

Điếm tiểu nhị bưng tới một bát đặc dính hồ trạng canh ăn, cùng một cái in dấu đến khô vàng, mùi thơm xông vào mũi hương xốp giòn bánh nướng.

"Khách quan, ngài nếm thử, không đủ đang kêu ta."

Điếm tiểu nhị bên trên xong đồ ăn, vội vàng lại đi chiêu đãi khách nhân khác.

Tiểu Phúc từ trong ngực lấy ra một đôi dùng bao vải tốt đũa.

Nàng vừa muốn dùng cơm.

Một đạo trong trẻo bên trong mang theo vài phần ngạc nhiên thanh âm từ bên cạnh truyền đến.

"Trần cô nương, ngươi cũng tới ăn sớm ăn a!"

Tiểu Phúc trong tay động tác dừng lại, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một người hai mươi tuổi trên dưới tuổi trẻ nam nhân đứng tại trên đường.

Hắn tướng mạo tuấn lãng, mày kiếm mắt sáng, dáng người thẳng, khóe môi nhếch lên tiếu dung, lộ ra một đôi lúm đồng tiền.

Cười thời điểm, trên mặt lúm đồng tiền cho người ta một loại đáng yêu cảm giác.

Diệp chân rất là ngạc nhiên nhìn xem Tiểu Phúc.

Hắn đeo lấy bao phục, bên hông cầm một thanh trường đao, một bộ phong trần mệt mỏi dáng vẻ, nhưng hắn mặt mày trong trẻo, không thấy bại thái.

"Trần cô nương, một mình ngươi sao?"

Diệp Chân Chủ động ngồi xuống Tiểu Phúc đối diện, ánh mắt chân thành tha thiết, thành khẩn nhìn xem nàng.

Tiểu Phúc nhìn xem diệp chân, trong lúc nhất thời không nhớ tới đối phương kêu cái gì.

Tựa hồ nhìn ra Tiểu Phúc nghi hoặc.

Diệp chân dùng tay chỉ mặt mình cười nói: "Là ta à, ta là diệp chân."

"Giống như ngươi, là thông qua Lục Phiến Môn khảo hạch người."

"Hơn một tháng trước, ngươi từng tại Thiệu Hưng Phủ Lục Phiến Môn gặp qua ta, ngươi quên rồi?"

Kiểu nói này, Tiểu Phúc nhớ lại đối phương.

Nàng cúi đầu xuống, cắn một cái bánh nướng, không lạnh không nhạt nói: "Ngươi tốt, có chuyện gì sao?"

Diệp chân thử lấy răng, thân thể tới gần, cách Tiểu Phúc không đến một thước khoảng cách.

Tiểu Phúc lông mày hơi nhíu, vừa muốn mở miệng.

Diệp chân nhìn chằm chằm nàng trên chiếc đũa bánh nướng, nuốt ngụm nước bọt nói: "Ngươi cái này ăn ngon sao?"

Tiểu Phúc thuận diệp chân ánh mắt nhìn, đối phương nhìn chằm chằm mình trên chiếc đũa bánh nướng.

Nàng trầm mặc một cái chớp mắt, đem miệng bên trong bánh nướng nuốt xuống, nói ra: "Còn có thể."

"Nghe liền hương, nhìn bộ dáng cũng đẹp mắt."

Diệp chân nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn lại nhìn về phía Tiểu Phúc điểm chén kia hai trần canh.

Canh hiện lên màu nâu, dinh dính cháo, bốc hơi nóng, canh mặt ngoài nổi rau quả cùng một chút xíu không biết là cái gì thịt mảnh cặn bã.

Tiểu Phúc đem chén này hai trần canh đẩy lên trước mặt hắn: "Chén canh này ta không động tới, ngươi có thể nếm thử."

"Cái này. . . Này làm sao có ý tốt đâu!"

Diệp chân rất là không có ý tứ.

Hắn đem canh một lần nữa đẩy trở về, sau đó quay đầu nhìn về phía tiểu nhị, hô: "Tiểu nhị, đến bát cùng cái này đồng dạng..."

"Được rồi, cho ta cũng tới cái bánh nướng!"

"Được rồi!"

Tiểu nhị lên tiếng, rất nhanh liền bưng tới một cái bánh nướng.

Bánh nướng bị in dấu đến vàng và giòn, da kim hoàng, tản ra mê người mùi thơm.

Diệp chân từ đũa cái sọt bên trong lấy ra một đôi đũa, không lo được bỏng, hướng phía bánh nướng hung hăng cắn một cái.

Hắn nhấm nuốt hai lần liền đem bánh nướng nuốt vào trong bụng, hướng Tiểu Phúc cười nói: "Ngươi đừng nói, cái này bánh nướng thật đúng là ăn ngon."

Tiểu Phúc nhìn hắn một cái, đối tiểu nhị hô: "Lại đến bát hai trần canh."

Tiểu nhị đưa tới hai trần canh, Tiểu Phúc đem canh đẩy lên diệp chân trước mặt, nói ra: "Ta mời ngươi."

"Cái này. . . Này làm sao có ý tốt đâu!"

Diệp chân mở to hai mắt, sắc mặt đỏ lên, thật không tốt ý tứ.

"Uống đi." Tiểu Phúc bưng lên canh, uống một ngụm.

Đặc dính nóng hổi canh cửa vào, có chút hơi cay, thuận yết hầu chảy đến bụng, một dòng nước ấm thuận dạ dày một đường hướng chảy thân thể tứ chi, một ngụm canh vào trong bụng, cả người đều ấm áp.

Diệp chân cũng học Tiểu Phúc dáng vẻ, uống một ngụm canh, trừng to mắt, cả kinh nói: "Dễ uống."

"Trần cô nương, đến lúc đó ta cũng mời ngươi ăn sớm ăn."

Tiểu Phúc trong mắt lóe lên một tia ảm đạm.

Đến lúc đó...

Chỉ sợ không có đến lúc rồi.

Hai người trò chuyện lúc.

"Cộc cộc..."

Trên đường dài, từ xa đến gần, lái tới một cỗ xe ngựa sang trọng.

Xe ngựa chạy đến trước sạp dừng lại, xuống tới một cái lão xa phu.

Lão xa phu đối tiểu nhị hô: "Đến hai cái bánh nướng! Động tác mau mau!"

Tiểu Phúc dùng ánh mắt còn lại liếc qua chiếc xe ngựa kia, nhìn thấy trên xe ngựa có phủ Thừa Tướng tiêu ký.

Phủ Thừa Tướng nhà cái kia họ Lữ công tử sao?

Trong đầu hiện lên Lữ công tử ba chữ.

Đột nhiên, một đạo linh quang chợt hiện.

Nàng nếu là nhớ không lầm, tú bà có phải hay không nói qua, mấy ngày nay, Lữ công tử không biết từ chỗ nào nghe nói Viên nhi cô nương thích ăn bánh quế, liên tiếp đưa mấy ngày bánh quế!

Bành

Tiểu Phúc buông xuống bát, trừng lớn hai con ngươi, vỗ bàn lên..