Chương 51: Cầu viện

Chương 51: Cầu viện

"Nguyên lai hung phạm là hắn!"

Tiểu Phúc lông mày vẩy một cái, lúc này quay đầu nhìn về phía phủ Thừa Tướng nhà xe ngựa.

Ngay tại nàng kích động, chuẩn bị xuất thủ cầm nã lúc.

Bàn đối diện Diệp Chân buông xuống chén canh, nuốt xuống nóng hầm hập nước canh, hỏi: "Cái gì hung phạm?"

"Độc chết Trương Ôn cùng vương nghiệp hung thủ!" Tiểu Phúc ngưng lông mày, hồi đáp.

Diệp Chân thuận Tiểu Phúc ánh mắt nhìn về phía phủ Thừa Tướng xe ngựa, trừng mắt nhìn: "Hung thủ ở trên xe ngựa?"

"Cần ta hỗ trợ sao?"

"Đúng rồi, chứng cứ vô cùng xác thực a? Vô cùng xác thực, ta và ngươi cùng một chỗ bắt lấy hắn."

Chứng cứ vô cùng xác thực.

Bốn chữ này xuất hiện tại Tiểu Phúc trong đầu.

Nàng thần sắc dừng lại, sau đó sắc mặt biến hóa.

Lữ công tử là Biện Lương mọi người đều biết đồ đần.

Hắn chỉ là cho Viên nhi cô nương đưa bánh quế, cái này không thể chứng minh những cái kia có độc bánh quế xuất từ Lữ công tử chi thủ.

Dù là có độc bánh quế thật sự là Lữ công tử, nhưng không có chứng cứ có thể chứng minh độc là hắn hạ.

Nghĩ tới đây.

Tiểu Phúc nguyên bản nâng lên tới khí thế lập tức liền buông lỏng xuống đi.

Nàng rầu rĩ không vui một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế dài.

"Thế nào?"

Diệp Chân đã để đũa xuống, tay nắm lấy chuôi đao, chuẩn bị xuất thủ truy nã phạm nhân.

"Chứng cứ không đủ. . ."

Tiểu Phúc khẽ thở dài.

A

Diệp Chân mở to hai mắt nhìn, hắn hậm hực đưa tay từ trên chuôi đao thu hồi lại.

"Trần cô nương, sư phụ ta nói qua, chúng ta bộ khoái phá án, đến giảng cứu chứng cứ rõ ràng."

"Cũng không thể nhất thời xúc động, cấp trên, liền định ra chịu tội."

Tiểu Phúc khẽ mím môi bờ môi, trầm mặc không nói, khí tháo một nửa.

Diệp Chân miệng lớn nhai nuốt lấy bánh nướng, thỉnh thoảng dội lên một ngụm hai trần canh.

Chỉ chốc lát công phu, hắn liền đem một cái bánh nướng cộng thêm một chén canh ăn hết sạch.

Hô

"Buổi sáng thật đúng là đến ăn chút nóng hổi đồ vật đệm bụng, dạng này mới dễ chịu."

Diệp Chân thẳng tắp thân thể, trên mặt lộ ra hạnh phúc chi sắc.

Hắn vỗ nhẹ bụng, cười nói: "Trần cô nương, ngươi vừa mới nói cái gì độc chết Trương Ôn, vương nghiệp, ngươi so ta sớm đến mấy ngày, có phải hay không có cái gì bản án?"

Tiểu Phúc cầm trong tay bánh nướng, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn, mảnh khảnh lông mày nhàu cùng một chỗ, nàng đang tự hỏi Lữ công tử cùng Tử nhi ở giữa liên hệ.

Vụ án này, nàng cảm thấy còn lâu mới có được đơn giản như vậy.

Nghe được Diệp Chân hỏi thăm, Tiểu Phúc ngẩng đầu, cẩn thận suy tư về sau, đem chuyện đã xảy ra cùng mình suy đoán cáo tri cho Diệp Chân.

Nếu như nàng bất hạnh độc phát thân vong, Tiểu Phúc hi vọng Diệp Chân có thể ôm mình hoài nghi phương hướng, truy tra xuống dưới.

Nói xong tình tiết vụ án trải qua, Tiểu Phúc ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, tính ra canh giờ.

Nàng tăng thêm tốc độ, thuần thục đem bánh nướng cùng canh gặm xong, sau đó hô: "Tiểu nhị tính tiền!"

Diệp Chân một bên suy tư tình tiết vụ án liên quan, một bên từ trong ngực lấy ra tiền đồng, chuẩn bị trả tiền.

"Hai vị khách quan, bánh nướng mười cái tiền đồng một cái, hai trần Thang Nhị mười tiền đồng một bát." Điếm tiểu nhị lại gần, nói ra giá cả.

Diệp Chân biến sắc, cả kinh nói: "Đắt như thế?"

"Thiệu Hưng Phủ một cái bánh nướng cũng mới bán bốn cái tiền đồng, một chén canh căng hết cỡ mười cái tiền đồng!"

"Ngươi đây là hắc điếm a!"

Điếm tiểu nhị nghe nói như thế, con mắt thoáng nhìn, ngoài cười nhưng trong không cười nói ra: "Khách quan, nơi này là Biện Lương."

"Giá hàng phương diện tự nhiên là cao hơn địa phương nhỏ."

Diệp Chân sắc mặt hơi đen, có chút đau lòng từ trong ngực móc ra túi tiền.

Không đợi hắn móc ra túi tiền.

"Lạch cạch!" Một tiếng vang nhỏ.

Tiểu Phúc từ trong ngực lấy ra một hạt bạc vụn, vỗ lên bàn.

Tiểu nhị cầm lấy bạc vụn, ước lượng hai lần, lập tức mặt mày hớn hở: "Khách quan, chào mừng ngài lần sau lại đến!"

Nói xong, điếm tiểu nhị quay người lại đi làm việc lục.

Diệp Chân trong tay nắm vuốt túi tiền, biết Tiểu Phúc đem hắn kia phần cũng kết.

"Ai, Trần cô nương, ngươi làm cái gì vậy!"

Diệp Chân có chút xấu hổ.

Mình đường đường một người hai mươi tuổi đại nam nhân, sao có thể để một cái mười ba tuổi tiểu cô nương thay hắn tính tiền.

Tiểu Phúc đứng dậy, khoát tay áo: "Ta còn có việc, đi trước."

"Nhớ kỹ ta nói với ngươi mạch suy nghĩ, ngươi đi Lục Phiến Môn tìm Hồng bộ đầu, nàng hẳn là sẽ để ngươi tham dự cái này vụ án."

Diệp Chân đồng dạng đứng dậy, hắn còn muốn giữ lại Tiểu Phúc, há to miệng, muốn nói gì.

Không đợi hắn mở miệng, Tiểu Phúc đã nhanh chân vọt ra, chạy tới trên đường.

Diệp Chân đành phải một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế dài, nhìn chăm chú lên trên bàn cái chén không, thật sâu thở dài: "Ai. . ."

"Cao như vậy giá hàng, có thể để người sống thế nào a."

Cảm khái một câu Biện Lương giá hàng.

Diệp Chân nhìn về phía dừng ở ven đường xe ngựa.

Điếm tiểu nhị đã gói kỹ hai cái vừa ra lò bánh nướng, dùng giấy dầu bao lấy, đưa đến lão xa phu trong tay.

Lão xa phu tiện tay đem bánh nướng nhét vào trong ngực, trong tay trường tiên lắc một cái.

"Ba!" Một tiếng vang nhỏ.

Thanh Tông Mã mở rộng bước chân, dọc theo đường đi hướng nơi nào đó đi đến.

Nhìn xe ngựa rời đi, Diệp Chân sờ lên cái cằm, đáy mắt hiện lên một tia sáng sắc: "Vụ án này ngược lại là có chút ý tứ. . ."

. . .

Giá

Lão xa phu trong tay trường tiên thỉnh thoảng điểm nhẹ, con ngựa thật nhanh di chuyển tứ chi hướng Xuân Phong các phương hướng đi đến.

Trong xe, Lữ Thông khoác trên người quý báu áo lông, ngồi đàng hoàng trong xe.

Trong tay hắn mang theo một cái hộp cơm, bên trong chứa nuôi dạ dày canh canh.

Viên nhi cô nương nói không muốn ăn điểm tâm, tổn thương dạ dày.

Cho nên hắn để mẫu thân nhịn một bình nuôi dạ dày canh canh.

Lập tức lại có thể nhìn thấy Viên nhi cô nương.

Lữ Thông hai mắt vô thần, trên mặt lại lộ ra đần độn cười.

Giá

Lão xa phu đánh xe ngựa, một đường đi đường phố qua ngõ hẻm.

Không bao lâu, Xuân Phong các sau đường phố xuất hiện tại trước xe.

Lão xa phu xe nhẹ đường quen đem xe ngựa đuổi tới sau đường phố, rèm xe vén lên, thanh âm khàn giọng nói: "Thiếu gia, đến."

Lữ Thông dẫn theo hộp cơm từ toa xe xuống tới, đi đến ngày bình thường thích nhất đứng địa phương, ngẩng đầu, ngưỡng vọng Xuân Phong các phía đông cái thứ ba gian phòng.

Khóe miệng của hắn treo mỉm cười, ánh mắt thành khẩn, chân thành tha thiết nhìn xem phía trên gian phòng.

Bên trong Xuân Phong các.

Viên nhi cô nương gian phòng.

Một đêm quá khứ.

Viên nhi cô nương đã khóc sưng lên hai mắt.

Tử nhi làm sao có thể là độc chết Trương Ôn, vương nghiệp hung thủ.

Nàng từ đầu đến cuối không muốn tin tưởng.

"Tiểu thư, vị kia Lữ công tử lại tới."

Xuân Phong các một lần nữa cho Viên nhi cô nương phân phối tiểu nha hoàn đứng tại bên cửa sổ, quay đầu đối Viên nhi cô nương nói.

Lữ công tử ba chữ truyền vào trong tai nàng.

Viên nhi cô nương dường như nghĩ đến cái gì, sưng đỏ con mắt trợn to, đáy mắt hiện lên một tia chờ mong ánh sáng.

"Đúng rồi, Lữ công tử. . .

"Hắn là thừa tướng nhi tử, nói không chừng có biện pháp, có thể đem Tử nhi từ Lục Phiến Môn cứu ra."

Nghĩ tới đây.

Viên nhi cô nương vội vàng dùng ống tay áo lau khô nước mắt, ngồi vào trang điểm trước gương chưng diện.

Thời gian không dài.

Viên nhi cô nương rửa mặt qua đi, đổi một bộ ôn nhu màu tím nhạt quần áo.

Nàng rời đi Xuân Phong các, đẩy ra cửa sau, đi vào sau đường phố.

Đứng ở phía sau đường phố chờ đợi Tử nhi cô nương Lữ Thông nghe được động tĩnh, trên mặt lộ ra vui sướng tiếu dung, nhìn hướng về sau cửa.

Gặp cửa sau bên trong đi ra là tròn mà cô nương.

Lữ Thông đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó nụ cười trên mặt biến mất.

Viên nhi cô nương thản nhiên đi đến Lữ Thông trước mặt, thi lễ một cái, thanh âm hơi câm nói: "Nô gia gặp qua Lữ công tử.".