Chương 52: Cứu nàng!

Chương 52: Cứu nàng!

"Nô gia gặp qua Lữ công tử. . ."

Viên nhi cô nương mắt đỏ vành mắt, thanh âm khàn giọng bên trong mang theo vài phần mềm mại hướng Lữ Thông hô.

Trong mắt nàng có óng ánh chớp động, để lộ ra một tia yếu đuối.

Mặc dù Lữ Thông đã đứng ở phía sau đường phố hơn một năm, nhưng đây là Viên nhi cô nương lần đầu như thế chính thức gặp hắn.

Tại mượn nhờ Lữ Thông danh tiếng vang xa về sau, Viên nhi cô nương muốn ứng phó người là cùng thừa tướng một phái không hợp nhau quan lớn chi tử.

Nàng chưa hề nghĩ tới cùng Lữ Thông phát sinh cái gì.

Viên nhi cô nương trong lòng rõ ràng, cũng rất rõ ràng ở giữa lợi hại.

Nhưng là lần này.

Nàng nhất định phải đi cầu Lữ Thông.

Lữ Thông trừng mắt nhìn, ánh mắt từ Viên nhi cô nương trên thân dời, nhìn về phía phía sau nàng.

Tại không có nhìn thấy mình muốn nhìn người về sau, Lữ Thông tiếp tục ngẩng đầu, nhìn về phía Xuân Phong các phía đông cái thứ ba gian phòng.

Viên nhi cô nương có chút không hiểu, vì cái gì Lữ Thông không nhìn thẳng nhìn người, nhưng nàng rất nhanh liền bình thường trở lại.

Một cái kẻ ngu, dù là làm ra lại kỳ quái cử động, cũng sẽ không có người cảm thấy chỗ nào không ổn.

"Lữ công tử, nô gia có một chuyện muốn nhờ."

Viên nhi không biết mình nói lời Lữ Thông có thể hay không nghe hiểu, nhưng nàng cũng chỉ có thể "Lấy ngựa chết làm ngựa sống" .

Dù sao Lữ Thông là nàng bây giờ có thể tiếp xúc đến bối cảnh lớn nhất, có thể nhúng tay việc này người.

"Nô gia tỳ nữ Tử nhi, bị Lục Phiến Môn bắt đi, Lục Phiến Môn nói nàng dính líu độc chết Binh Bộ Thị Lang chi tử Trương Ôn, Lại bộ Thượng thư chi tử vương nghiệp."

"Tử nhi nàng đã bị mang đến cả đêm, hiện tại cũng không rõ huống như thế nào."

"Nô gia khẩn cầu ngài có thể xuất thủ tương trợ, cứu Tử nhi."

Lời nói này nói ra miệng, Viên nhi cô nương nhịn không được cái mũi chua chua, rơi lệ.

Nàng cùng Tử nhi tình như tỷ muội, quan hệ rất sâu.

Thực sự không đành lòng Tử nhi thụ này cực khổ.

Viên nhi cô nương nói xong lời nói này.

Ngẩng lên đầu, nhìn mái nhà gian phòng Lữ Thông sửng sốt một chút, tựa hồ có chút không hiểu cúi đầu xuống, nhìn về phía Viên nhi cô nương.

"Tử nhi cô nương. . . Tròn. . . Viên nhi cô nương?"

Lữ Thông sững sờ nhìn xem Viên nhi.

Viên nhi cô nương gặp Lữ Thông thật sự có phản ứng, lập tức đại hỉ, đuổi vội vàng nói: "Chính là đi theo bên cạnh ta cái kia tiểu nha hoàn."

Lữ Thông phản ứng một chút, lắp bắp nói: "Tròn. . . Viên nhi cô nương, giết. . . Giết Trương Ôn, bị. . . Bị bắt đi?"

"Không phải Viên nhi cô nương, là Tử nhi cô nương, ta mới là Viên nhi cô nương."

Viên nhi kiên nhẫn cùng Lữ Thông giải thích nói.

Lữ Thông sửng sốt một chút, khô khan nói: "Là. . . Là. . . Viên nhi cô nương."

"Không. . . Không phải ngươi. . ."

Nghe nói như thế, Viên nhi trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Nàng đột nhiên cảm giác được mình quả thực là váng đầu, vậy mà lại hướng một cái kẻ ngu cầu cứu.

Kẻ ngu này sợ không phải ngay cả nàng ý tứ đều nghe không rõ.

Nghĩ tới đây, Viên nhi sắc mặt trắng nhợt, thật sâu thở dài, trên mặt toát ra một vòng tuyệt vọng.

Nàng phảng phất đã mất đi tất cả lực lượng cùng thủ đoạn.

"Là. . . Là tròn mà cô nương. . ."

"Giết. . . Giết Trương Ôn, bị. . . Bị bắt đi."

Lữ Thông ngây ngốc tái diễn câu nói này.

"Ba đát!" Một tiếng.

Trong tay hắn hộp cơm rơi trên mặt đất, quẳng ra, bên trong dùng cái hũ đựng lấy canh canh đổ ra, lưu trên mặt đất, toát ra nồng đậm nhiệt khí.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lữ Thông bỗng nhiên xoay người, phát điên chạy hướng xe ngựa, miệng bên trong lớn tiếng la hét: "Hồi. . . Về nhà!"

"Về nhà!"

Ngồi tại ngự tọa bên trên ăn bánh nướng lão xa phu giật nảy mình.

Tay hắn bận bịu chân loạn đem bánh nướng nhét về giấy dầu bao, sau đó lại đem giấy dầu bao thăm dò về trong ngực.

Lữ Thông chạy đến trước xe ngựa, một thanh nhấc lên màn xe, cả người dùng sức nhảy một cái, chui vào.

"Về nhà!"

Hắn ngồi tại toa xe trên nệm lót, hướng phía lão xa phu lớn tiếng gầm rú.

"Hồi. . . Về nhà, thiếu gia ngài đừng nóng vội."

Lão xa phu cũng giật nảy mình.

Lữ Thông bình thường rất ít sinh khí, nhất là như thế nóng nảy phát cáu.

Hắn một bên giữ chặt dây cương, thay đổi xe ngựa phương hướng, một bên dùng ánh mắt còn lại liếc qua đứng tại Xuân Phong các cửa sau Viên nhi cô nương.

Viên nhi cô nương cũng là một mặt mờ mịt, không biết xảy ra chuyện gì.

Lão xa phu thu hồi ánh mắt, trong lòng than nhẹ một tiếng.

Có người a, chính là không có phú quý mệnh.

Dù là cơ hội đã bày tại trước mặt nàng, nàng cũng nắm chắc không ở.

Hiện tại tốt, chọc giận thiếu gia.

Hừ, một cái phong trần nữ tử, quả nhiên không biết đại cục.

Thiếu gia nhà ta có ngốc, đó cũng là Thừa tướng gia công tử!

Lão xa phu lườm Viên nhi cô nương một chút, trong tay trường tiên lắc một cái, đánh vào con ngựa trên thân, lên tiếng hô: "Về nhà!"

Xe ngựa gào thét lên lái ra ngõ nhỏ.

Viên nhi nhìn xe ngựa rời đi, trên mặt lộ ra bất đắc dĩ, vẻ mặt thất vọng.

Lần này thật sự là xong.

Còn có ai có thể cứu Tử nhi. . .

. . .

Lộng lẫy xe ngựa phi nhanh về phủ Thừa Tướng.

Không đợi lão xa phu đem xe dừng hẳn, Lữ Thông rèm xe vén lên, một cái nhanh chân liền nhảy xuống.

Một cử động kia dọa lão xa phu nhảy một cái.

Hắn vội vàng hô: "Thiếu gia!"

Đợi lão xa phu ngẩng đầu nhìn thời điểm, Lữ Thông đã phi nước đại, hướng phủ Thừa Tướng cửa sau chạy tới.

Thời gian trong nháy mắt, liền tiến vào hậu viện.

Nhìn thấy cái này màn, lão xa phu mười phần bất đắc dĩ lắc đầu, không biết thiếu gia nhà mình phát điên vì cái gì.

Ai

"Lão gia, phu nhân tốt bao nhiêu người a, làm sao lại rơi vào loại này. . ."

Lão xa phu cũng từ ngự tọa bên trên xuống tới, dắt ngựa hướng chuồng ngựa phương hướng đi đến.

Lữ Thông xông vào hậu viện, bước chân nhanh chóng, sải bước, nguyên bản mặt tái nhợt bởi vì khí huyết phun trào mà hơi đỏ lên.

Trong hậu viện có chút hạ nhân, nha hoàn đang bận rộn.

Gặp Lữ Thông như gió chạy tới, hạ nhân, bọn nha hoàn cũng lấy làm kinh hãi.

Tại bọn hắn trong ấn tượng, nhà mình cái này ngốc thiếu gia ngoại trừ khí lực đặc biệt lớn bên ngoài, thân thể rõ ràng hư vô cùng.

Chạy thế nào bắt đầu, chạy nhanh như vậy?

Lữ Thông chạy vào bọn hạ nhân ở viện lạc, một hơi vọt tới một gian đóng kín cửa trước phòng.

Bành

Hắn huy động lên nắm đấm, dùng sức phá cửa.

"Răng rắc!" Một tiếng.

Cánh cửa bị hắn một quyền nện nứt.

Trong phòng truyền đến một tiếng kinh hô: "Ai u, tổ tông của ta ai, ngươi làm cái gì vậy!"

Thân mang tông áo, chuyên môn vì Lữ Từ Sơn người phu xe lão Trương xuất hiện tại cánh cửa đằng sau.

Hắn vội vàng đưa tay đẩy, dỡ xuống Lữ Thông nện ở phía trên lực, sau đó quát bảo ngưng lại Lữ Thông đằng sau mấy quyền.

May mắn lão Trương xuất thủ kịp thời, không phải Lữ Thông một quyền này xuống dưới, cánh cửa tất nhiên muốn nát số lượng đoạn.

Nhưng cho dù là dạng này, trên ván cửa cũng nhiều đầu khe lớn.

"Thông nhi, ngươi thế nào?"

Lão Trương vội vàng mở cửa, dò hỏi.

Lữ Thông thở hổn hển, song quyền nắm chặt, cúi đầu.

Lão Trương đem đầu duỗi ra ngoài cửa, nhìn quanh một vòng, gặp không ai chú ý tới bên này, hắn đem Lữ Thông kéo vào trong phòng.

"Thông nhi, vi sư không phải đã nói với ngươi, bình thường bạch Thiên Nhân nhiều thời điểm, không cho ngươi qua đây sao?"

Lão Trương nhìn xem mình ngốc đồ đệ, thở dài.

Lữ Thông ngẩng đầu, ấp a ấp úng nói: "Tròn. . . Viên nhi cô nương. . ."

"Bị. . . Bị bắt. . . Bắt đi."

"Nàng. . . Nàng giết Trương Ôn."

"Ta. . . Ta muốn cứu. . . Cứu nàng."

Lữ Thông ngẩng đầu, đần độn trong ánh mắt mang theo vài phần kiên định, chăm chú nhìn lão Trương..