Chương 53: Tẫn hiếu

Chương 53: Tẫn hiếu

"Bị bắt đi?"

Lão Trương thần sắc hơi túc, cau mày nói: "Bị ai bắt đi?"

"Tròn... Viên nhi cô nương bị... Bị đại môn bắt đi." Lữ Thông rất gấp nói.

"Đại môn?" Lão Trương phản ứng một chút, giật mình nói: "Lục Phiến Môn đúng không."

Minh bạch Lữ Thông ý tứ về sau, lão Trương sầm mặt lại, nhịn không được mắng: "Độc này chính là ta giáo bên trong trân quý chi vật, vô sắc vô vị, độc chết thủ đoạn càng là bí ẩn bên trong bí ẩn."

"Ta tự mình xuất thủ kích phát độc tính  ấn lý thuyết bàn không đến nàng mới đúng."

"Chút chuyện như vậy đều không làm được, nha đầu này thật sự là ngu chết rồi!"

Lão Trương sắc mặt âm trầm, trong mắt thoáng hiện sát ý.

Lúc đầu việc này mười phần bí ẩn, chỉ cần cẩn thận làm việc, liền sẽ không có bất kỳ sai lầm.

Kết quả viên kia mà cô nương bị Lục Phiến Môn bắt đi, chỉ sợ chịu không được mấy cái hình phạt liền đem sự tình toàn thổ lộ ra.

Lữ Thông dường như phát giác được lão Trương trong mắt sát ý, vội vàng mở miệng nói: "Cứu... Cứu nàng."

Lão Trương hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng sát ý, lườm Lữ Thông một chút, tức giận nói: "Cứu? Còn cứu cái rắm!"

"Thay cái nương môn đi, này nương môn quá ngu, như thế ẩn nấp độc đều có thể bị bắt được người, nhiều năm như vậy đều sống đến chó trong bụng đi."

Lữ Thông gấp, tiến lên một bước, ôm chặt lấy lão Trương eo, liều mạng ôm, một bên ôm một bên hô: "Sư... Sư phó, cứu... Cứu nàng!"

Lão Trương bị Lữ Thông đột nhiên như thế một đỉnh, suýt nữa bị đỉnh té xuống đất.

Tiểu tử ngốc cánh tay khí lực lớn kinh người, thật chặt ghìm lão Trương eo, cái eo đều nhanh muốn bị hắn cắt đứt.

"Buông tay buông tay!"

Lão Trương đau nhe răng nhếch miệng, tranh thủ thời gian đề trong miệng lực, tránh thoát.

Lữ Thông nhìn thấy lão Trương, một mặt quật cường nói ra: "Cứu... Cứu nàng."

Lão Trương lui lại một bước, xoa cái eo, thở dài: "Đồ nhi, kia Lục Phiến Môn là địa phương nào?"

"Đây chính là đầm rồng hang hổ, mặc dù những năm này Lục Phiến Môn bị Đông xưởng ép xuống, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Kim Sam bộ đầu Hồng Anh tự mình tọa trấn Lục Phiến Môn."

"Nàng không đến ba mươi tuổi liền có Nhất phẩm thực lực, càng là sư tòng Mộ Dung Long Uyên, sư phó ngươi ta nếu là đi giúp ngươi cứu người, người còn không có tiến cửa nhà lao đâu, liền bị nàng một thương đâm chết."

Lão Trương thật sâu thở dài, một bên xoa đau buốt nhức cái eo, vừa có chút bất đắc dĩ nhìn xem Lữ Thông.

Lữ Thông giống như nghe hiểu lão Trương trong lời nói ý tứ, hốc mắt đỏ lên, nước mắt rì rào rơi xuống.

Hắn không có tiếng khóc, chỉ có không ngừng rơi xuống nước mắt.

Nước mắt thành chuỗi nhỏ xuống, rơi trên mặt đất, làm ướt mặt đất.

Lão Trương nhìn xem cái này màn, tang thương trên mặt lộ ra thật sâu vẻ bất đắc dĩ.

"Thông nhi, nàng bất quá là một cái gái lầu xanh, ngàn người gối vạn người cưỡi đồ vật."

"Đến tột cùng có gì mị lực, để ngươi đối nàng như thế động tâm?"

Lữ Thông không nói, chỉ là nhìn xem lão Trương, trong mắt nước mắt một giọt một giọt rơi xuống.

Lão Trương thở dài: "Thôi."

"Ngươi là đứa ngốc, vi sư dư thừa hỏi ngươi câu này."

"Ngươi đã không phải không thể nàng, kia sư phó liền giúp ngươi cái này một thanh."

"Bất quá, cứu ra nàng về sau, ngươi liền không thể tiếp tục đợi tại Biện Lương..."

Lữ Thông ngây ngốc nhìn xem sư phó, con mắt to trợn.

...

Cùng một thời gian.

Biện Lương tốt nhất, giá cả quý nhất, nổi danh nhất điểm tâm trải "Quan hương trai" trước.

Tiểu Phúc sải bước, đi vào quan hương trai.

Thân là Biện Lương bán tốt nhất điểm tâm trải, vừa vào cửa liền có thể nghe được thơm nức điểm tâm điềm hương, loại này điềm hương rất ôn hòa, cũng không dính người, là một loại vừa đúng mùi hương thoang thoảng, mà lại cho người ta một loại ấm áp cảm giác, phảng phất nghe được cỗ này mùi thơm, miệng bên trong liền đã thêm ra một khối vừa làm tốt, bốc hơi nóng, thơm thơm mềm mềm điểm tâm.

"Lộc cộc..."

Tiểu Phúc nuốt ngụm nước miếng, nhẹ hít một hơi, ánh mắt trở nên vô cùng kiên định.

Nàng tới đây không phải là vì ăn điểm tâm.

"Tiểu nhị, đem các ngươi nơi này tốt nhất điểm tâm, mỗi dạng cho ta đến một chút." Tiểu Phúc đi đến trước quầy, mười phần xa xỉ nói.

Canh giữ ở trước quầy điếm tiểu nhị giương mắt trên dưới dò xét Tiểu Phúc, sau đó nghiêng đầu, ra hiệu Tiểu Phúc nhìn bên cạnh giá vị biểu.

Tiểu Phúc thuận tiểu nhị ánh mắt nhìn, chỉ gặp bên cạnh treo một khối màu lót đen chữ vàng giới mục biểu.

"Mở miệng cười hai trăm tiền đồng một cái."

"Kim tê dại táo hai trăm hai mươi tiền đồng một cái? !"

"Mật đường sừng hai trăm bốn, hạch đào xốp giòn 230, ngũ vị hương xoay xốp giòn hai trăm sáu, ngọt mặn bánh hai trăm bảy, gạo nếp đầu 220, mật ba đao hai trăm sáu... Trời ạ! Các ngươi đây là hắc điếm a!"

Tiểu Phúc ánh mắt đảo qua giới mục biểu, phía trên rẻ nhất đều muốn hai trăm tiền đồng một cái.

Hai trăm tiền đồng khái niệm gì?

Vừa mới nàng ăn điểm tâm, một cái bánh nướng cũng bất quá mười cái tiền đồng, đây là bởi vì Biện Lương giá hàng quá đắt đưa đến.

Liền cái này, cũng không sánh nổi một cái điểm tâm số lẻ!

Tiểu Phúc triệt để bị chấn kinh.

Nàng khuôn mặt nhỏ hơi trắng nhìn xem giới mục biểu, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Điếm tiểu nhị hai tay đỡ tại trước quầy, không để ý đến Tiểu Phúc chấn kinh.

Hắn đã không biết tiếp đãi qua bao nhiêu cái giống Tiểu Phúc người như vậy.

Tiểu Phúc tại giới mục biểu tiền trạm một hồi, biểu lộ từ do dự đến kiên định.

Nàng đi đến trước quầy, từ trong ngực lấy ra một trương năm mươi lượng mệnh giá ngân phiếu, nhịn đau đưa tới.

"Mỗi dạng đến một chút, cho ta dùng giấy dầu gói kỹ."

Đợi Tiểu Phúc rời đi quan hương trai thời điểm, nàng trong ngực nhiều mấy bao điểm tâm, dẫn tới trên đường không ít người chú ý, một chút hài tử càng là mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem Tiểu Phúc.

Mà Tiểu Phúc trong lòng thì là đang rỉ máu.

Nàng một cái tay dẫn theo điểm tâm bao, một cái tay khác nắm vuốt một khối bánh quế.

Khối này bánh quế là quan hương trai tặng phẩm, mua đủ số lượng nhất định điểm tâm, liền sẽ để khách hàng tự do hai loại điểm tâm.

Tiểu Phúc tuyển bánh quế cùng hạt vừng xốp giòn.

Nàng đem trong tay bánh quế để vào trong miệng.

Nhàn nhạt thơm ngọt vị từ trong miệng chậm rãi lan tràn, ngọt độ vừa vặn, vừa đúng.

Tinh tế thơm ngọt bên trong mang theo một tia yếu ớt quả mận bắc vị, vị chua sau khi, kích thích muốn ăn, để cho người ta dù là ăn lại nhiều cũng sẽ không có dính cảm giác.

Bánh quế cửa vào, Tiểu Phúc ánh mắt hơi túc.

Khối này bánh quế cùng nàng hôm qua tại Xuân Phong các ăn vào giống nhau như đúc.

Hạ độc bánh quế xuất từ quan hương trai, giá bán ba trăm tiền đồng một viên.

Giá cả đắt như thế, Xuân Phong các không có khả năng dùng nó đến chiêu đãi khách nhân.

Cho nên, kia có độc bánh quế rất có thể là Lữ Thông đưa đi.

Mặc dù nghĩ ra trong đó liên quan, nhưng Tiểu Phúc vẫn là cau mày.

Nàng không thể đóng đinh độc dược lai lịch chứng cứ.

Mấu chốt manh mối một trong Lữ Thông là cái kẻ ngu, hơn nữa còn là Thừa tướng gia công tử, căn bản là không có cách câu thông, càng không khả năng dùng hình.

Ai

Vụ án này thật là khó.

Tiểu Phúc trong lòng thở dài.

Có chút bản án, manh mối ở giữa có liên hệ rất lớn, nhưng hết lần này tới lần khác chính là không có tính quyết định chứng cứ.

Không có chứng cứ, tự nhiên là không cách nào xử án.

Tiểu Phúc chỉ có thể đem phát hiện của mình âm thầm ghi lại, chuẩn bị đi trở về thời điểm, nếu như mình không có độc phát thân vong, liền đem manh mối báo cho Tống Hổ hoặc Diệp Chân.

Nàng ngẩng đầu nhìn một chút canh giờ, dưới chân thoáng bước nhanh, hướng phía Biện Lương lớn nhất trà trang tiến đến.

Thời gian còn lại không nhiều lắm.

Muốn cho cha lấy lòng điểm tâm cùng lá trà  chờ hắn tỉnh lại về sau, nhìn thấy những này, cũng coi như mình vì hắn tận một điểm cuối cùng hiếu tâm....