Chương 54: Có người sống Sót, nhưng đã chết

Chương 54: Có người sống Sót, nhưng đã chết

Làm Tiểu Phúc mang theo một bao lớn điểm tâm, ôm một hộp nhỏ lá trà trở lại Lục Phiến Môn thời điểm.

Nàng ngây ngô non nớt khuôn mặt nhỏ đã có chút xanh lét.

Quá đen.

Đơn giản chính là hắc điếm.

Trung đẳng cấp bậc lá trà, một tiền liền muốn hai mươi lượng, tính được một hai lá trà liền muốn hai trăm lượng.

Đơn giản chính là đoạt tiền.

Nhưng mà này còn không phải quý nhất lá trà.

Cuối cùng không có cách, Tiểu Phúc tiêu hết trên người mình tất cả tiền, cũng liền mua nửa lượng lá trà.

Nàng đi ra trà trang thời điểm, bước chân đều có chút chột dạ.

Bất quá nghĩ đến đây có thể là mình một lần cuối cùng cho cha tận hiếu, Tiểu Phúc liền hốc mắt ửng đỏ, dùng sức cắn môi mới có thể không để cho mình khóc lên.

Nàng dẫn theo một bao lớn điểm tâm trở lại Lục Phiến Môn cung cấp cho bọn bộ khoái nhóm ở lại lớn tạp viện.

Vừa tới cổng, liền thấy Tống Hổ ở trong viện rửa mặt.

Hắn một tay cầm răng nhánh, phía trên có dính bột đánh răng, một cái tay cầm cái chén trà, mang một cái thâm đen vành mắt, híp lại con mắt một chút một chút đánh răng.

Nghe được cổng truyền đến động tĩnh, Tống Hổ mở to mắt, nhìn thoáng qua cửa sân.

Nhìn thấy Tiểu Phúc, tinh thần hắn chấn động, vội vàng thanh âm mơ hồ nói: "Tiểu Phúc, Hồng bộ đầu nói nếu như ngươi trở về, để ngươi nhanh đi tìm nàng một chuyến."

"Sự tình rất gấp, để ngươi nhanh lên đi."

Nghe vậy, Tiểu Phúc hơi kinh ngạc, tưởng rằng ngày hôm qua bản án xảy ra chuyện gì.

Nàng bước nhanh chạy về gian phòng của mình, đem điểm tâm cùng lá trà bỏ lên trên bàn lại vội vàng chạy đến trong viện: "Sư tỷ hiện tại ở đâu?"

"Hiện tại hẳn là tại Lục Phiến Môn."

"Đúng rồi, ta vừa mới nhìn thấy Diệp Chân."

"Hắn quá khứ trình diện, vừa buông xuống đồ vật."

"Chúng ta bên này nhân số đầy, Diệp Chân có thể muốn bị điều đến Mặc bộ đầu cái kia một đội."

Tống Hổ lời còn chưa dứt, Tiểu Phúc liền đã chạy nhanh như làn khói ra ngoài.

...

Lục Phiến Môn tổng bộ.

Hồng Anh ngồi tại đại đường, nghe thủ hạ báo cáo.

"Cộc cộc cộc..."

Tiểu Phúc bộ pháp linh động, xông vào đại đường, nhìn thấy Hồng Anh hô: "Sư tỷ!"

Hồng Anh ngước mắt, nhìn thấy Tiểu Phúc, sắc mặt hơi tấm.

"Ngươi đi xuống trước đi, cùng Mặc bộ đầu bên kia nhiều câu thông, vụ án này quá ác liệt, liên quan đến khá rộng, không cho sơ thất."

Nàng phất tay ra hiệu thủ hạ rời đi.

Bộ khoái rời đi, trong hành lang chỉ còn lại Hồng Anh cùng Tiểu Phúc.

"Sư tỷ, ngài tìm ta?"

"Thế nhưng là bản án có đầu mối mới?"

Tiểu Phúc chạy đến Hồng Anh trước mặt, khuôn mặt nhỏ hơi trắng mà hỏi.

Hồng Anh giương mắt lườm Tiểu Phúc một chút, thần sắc nghiêm túc xuống tới: "Bản án trước đó để một bên."

"Tiểu Phúc ta hỏi ngươi."

"Ngươi có phải hay không ăn Xuân Phong các độc bánh quế?"

Lời này vừa nói ra.

Giống như lôi đình đánh rớt.

Tiểu Phúc mím môi lại, hốc mắt ửng đỏ, chậm rãi gật đầu.

Nàng thanh âm khàn giọng, trong giọng nói mang theo một điểm nức nỡ nói: "Sư tỷ..."

Ta

"Ta phải chết."

"Chờ đến tiếng đàn vang lên, ta liền sẽ độc phát thân vong."

"Bất quá, ngươi yên tâm."

"Ta sẽ dùng mình câu ra phía sau màn đánh đàn người, vì bản án cung cấp một đầu đột phá khẩu."

Tiểu Phúc mũi mỏi nhừ, vẻ mặt thành thật nói.

Nghe vậy, Hồng Anh trong lòng đầu tiên là trầm xuống, sau đó thật sâu thở dài.

"Sư phó có hay không cùng ngươi đã nói, dù là bụng lại đói, cũng không thể động hiện trường phát hiện án đồ vật?"

Tiểu Phúc cúi đầu, khẽ cắn môi: "Nói qua."

"Sư phó có hay không nói qua, tại kết án trước, hiện trường phát hiện án bất kỳ vật gì cũng không thể phá hư?"

Hồng Anh sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn hỏi lần nữa.

"Nói qua..." Tiểu Phúc hốc mắt đỏ lên, dùng sức chút đầu.

Hồng Anh từ trên chỗ ngồi đứng dậy, đi đến Tiểu Phúc trước mặt: "Ngẩng đầu."

Tiểu Phúc ngẩng đầu, nước mắt rưng rưng nhìn xem Hồng Anh.

Nhìn xem chính mình cái này lê hoa đái vũ tiểu sư muội, Hồng Anh nguyên bản đến miệng bên cạnh cứng rắn nói lập tức liền mềm nhũn ra.

"Đợi vụ án này kết thúc, phạt ngươi đem Lục Phiến Môn quy tắc sao chép một trăm lần, cái này trừng phạt, ngươi có tiếp không thụ?"

Tiểu Phúc hút trượt lấy cái mũi nhỏ, chóp mũi hồng hồng.

Nàng dùng sức chút đầu, trong mắt nước mắt đã tại vây quanh hốc mắt đảo quanh.

"Sư tỷ, ta... Ta sẽ ở phía dưới sao chép tốt, đến lúc đó cho ngươi báo mộng..."

Tiểu Phúc nghẹn ngào nói.

Nghe nói như thế, Hồng Anh sửng sốt một chút, sau đó có chút dở khóc dở cười.

Nàng đưa thay sờ sờ Tiểu Phúc đầu, cười nói: "Ngươi cái nha đầu ngốc."

"Còn đem di thư viết xong, chuẩn bị gửi về?"

"Trong nhà người người nếu là biết ngươi xảy ra chuyện, ngươi có biết hay không sẽ có hậu quả gì?"

Tiểu Phúc miết miệng nhỏ, trong đầu từng cái hiển hiện Dục Anh Đường đám người, cuối cùng rơi vào một trương bình tĩnh tinh xảo khuôn mặt bên trên, nhỏ giọng nói: "Tỷ tỷ của ta hẳn là sẽ tới, đại náo một trận đi..."

Hồng Anh nửa cúi người xuống, hai tay nhéo nhéo Tiểu Phúc mặt, hướng hai bên lôi kéo: "Không chỉ là tỷ tỷ ngươi, ngươi ca ca nhóm chỉ sợ cũng phải tới."

"Đây chính là cái đại phiền toái."

"Lần này giáo huấn dài trí nhớ không?"

Tiểu Phúc vô cùng đáng thương gật đầu: "Dài trí nhớ, kiếp sau ta lại làm bộ khoái, cũng không tiếp tục phá hư hiện trường phát hiện án."

Hồng Anh nghe Tiểu Phúc, khóe miệng hơi câu, cảm thấy hết sức buồn cười.

Nàng đưa tay vỗ nhẹ Tiểu Phúc đầu: "Được rồi, không cần kiếp sau, lần này dài trí nhớ là được rồi."

"Sư phó không có nói cho ngươi, ngươi nhưng thật ra là bách độc bất xâm thể chất."

"Trên đời này bất kỳ độc đối ngươi cũng không có hiệu quả."

Lời này vừa nói ra.

"A?" Tiểu Phúc lúc này sửng sốt.

Nàng nháy mắt hai cái, một mặt khó có thể tin nhìn xem Hồng Anh, trong mắt mang theo vài phần mờ mịt.

Cái gì?

Bách độc bất xâm?

Hồng Anh cười cười, không đành lòng lại đùa tiểu cô nương.

"Lục Phiến Môn khảo hạch có một hạng là khảo sát biết độc, phân biệt độc, phòng độc năng lực."

"Cái này khảo hạch lão sư đều không có để ngươi thi."

"Hắn đã sớm phát hiện bất luận cái gì độc dược đều đối ngươi không có hiệu quả."

Tiểu Phúc chậm rãi há to mồm, nháy mắt nói: "Kia... Vậy ta không cần chết?"

Hồng Anh gật đầu cười nói: "Đúng, có phải hay không một chút liền vui vẻ?"

A

Tiểu Phúc trong nháy mắt khóc không ra nước mắt, đau lòng tới cực điểm: "Tiền của ta tiền!"

Nàng mua chút tâm, lá trà, đem tiền trên người đều tiêu hết.

"Tiền gì tiền?"

Hồng Anh không hiểu, tiếp lấy nói ra: "Còn có, ngươi kia bốn phong di thư ta nhìn viết chân tình thực cảm giác, ta viết phong tình huống nói rõ, đem tin cho ngươi gửi về."

Lời này vừa nói ra.

Tiểu Phúc trong nháy mắt hóa đá, nguyên bản đau lòng biến mất, mặt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng.

"Sư tỷ!"

Nàng âm thanh kêu lên, cả người nhảy dựng lên, biến thành đun sôi tôm bự, từ đầu đỏ đến chân.

"Gọi lớn tiếng như vậy làm gì?"

Hồng Anh mỉm cười, đưa tay vỗ nhẹ Tiểu Phúc bả vai: "Không cần cám ơn sư tỷ."

"Chờ qua mấy ngày, ngươi lại viết phong thư nhà trở về, mỗi tháng chí ít một phong, đừng để người trong nhà lo lắng."

Hồng Anh đằng sau nói lời, Tiểu Phúc một câu đều không nghe thấy.

Có ít người còn sống, nhưng đã chết.

Tiểu Phúc tại viết di thư thời điểm, điều động mình tất cả cảm xúc, nhất là cho tiểu Liên kia một phong.

Vừa nghĩ tới mình viết đồ vật muốn bị tiểu Liên nhìn.

Tiểu Phúc hiện tại chỉ hận vì cái gì mình là bách độc bất xâm.

Cái này còn không bằng chết đâu!.