Chương 55: Cướp ngục ( Hai hợp một ) 1

Chương 55: Cướp ngục ( Hai hợp một ) 1

Tiểu Phúc cùng Hồng Anh cùng nhau đi ra cửa phòng thời điểm, tiểu cô nương khóc không ra nước mắt, bi phẫn tới cực điểm, không có chút nào biết được mình không cần chết vui sướng.

Nàng ủ rũ cúi đầu cùng sau lưng Hồng Anh, hướng phía nhà giam phương hướng đi đến.

"Tốt, không muốn khổ sở, chuyện này đối với ngươi tới nói, là một lần quý giá giáo huấn."

"Chờ bản án kết thúc, ngươi một lần nữa học một chút phân rõ độc dược phương diện, dù là tự thân bách độc bất xâm, về sau ngươi làm nhiệm vụ là đoàn đội hợp tác, ngươi không sợ độc, không có nghĩa là đồng bạn cũng không sợ."

Hồng Anh ngữ khí bình tĩnh trấn an Tiểu Phúc.

Tiểu Phúc theo ở phía sau, sầu mi khổ kiểm lên tiếng.

Người sống, nhưng là tiền không có.

Di thư gửi sau khi đi ra ngoài, người nhìn như còn sống, nhưng đã chết có một hồi...

Nàng rất khó tưởng tượng nếu như chính mình về nhà, tiểu Liên tỷ sẽ dùng dạng gì thần sắc cười nhạo mình.

Ai

Tiểu Phúc trong lòng thở dài.

"Hôm qua nhờ có ngươi phát hiện bánh quế cái này một đầu mối, Binh Bộ Thị Lang, Lại bộ Thượng thư nơi đó xem như ổn định."

"Hôm nay nhất định phải từ Tử nhi bên này cạy mở một đầu manh mối, phía sau nàng tất nhiên có Vô Tâm Giáo người, độc chết quan lớn chi tử, việc này quá mức ác liệt, nghiêm trọng."

"Trong vòng bảy ngày nhất định phải kết án."

Hồng Anh tích lũy lông mày, thần tình nghiêm túc, cực kỳ nói nghiêm túc.

Sau lưng Tiểu Phúc giữ vững tinh thần, đứng thẳng người, ánh mắt sáng tỏ, ma quyền sát chưởng nói: "Tra án tra án!"

Hai người ra ngoài phòng, thẳng đến Lục Phiến Môn nhà giam.

Đợi bọn hắn tiến vào nhà giam tra tấn thất thời điểm, Tử nhi đã bị trói tại trên ván gỗ, mặc trắng noãn áo lót, sắc mặt tái nhợt, cái trán không ngừng toát mồ hôi lạnh, một mặt thống khổ dáng vẻ.

Đứng bên cạnh nàng một cái tinh thông tra tấn lão bộ khoái.

Lão bộ khoái tuổi tác rất lớn, tóc hoa râm, hơi híp mắt lại, đốt ngón tay thô to, rất có kiên nhẫn nhìn xem Tử nhi thống khổ giãy dụa.

Nghe được sau lưng truyền đến tiếng bước chân, lão bộ khoái quay đầu, cung kính nói: "Hồng bộ đầu."

Hồng Anh nhẹ gật đầu, ánh mắt rơi vào Tử nhi trên thân.

Nàng một chút liền nhận ra Tử nhi hiện tại tiếp nhận hình phạt là Lục Phiến Môn bên trong phong cấm huyệt đạo, khiến toàn thân tê liệt, chua ngứa "Chọn tê dại gân" .

Loại hình phạt này dùng cho ý chí lực yếu kém nữ nhân, hài đồng.

Không thương tổn thân thể, sẽ chỉ làm người cảm thấy thống khổ.

Hình phạt đẳng cấp so "Vạn kiến đốt thân" muốn thấp một cấp.

"Nàng chiêu sao?" Hồng Anh hỏi.

Lão bộ khoái nghe xong, mặt mo đỏ ửng, nói ra: "Không có chiêu."

Hồng Anh tựa hồ sớm có đoán trước, nhẹ gật đầu nói ra: "Vậy trước tiên dừng lại."

Rõ

Lão bộ khoái đi đến Tử nhi bên cạnh, đem phong cấm huyệt đạo một lần nữa ấn mở.

Tử nhi sắc mặt tái nhợt, cả người mồ hôi, quần áo trên người đều bị mồ hôi ướt nhẹp, hai mắt đều có chút tan rã.

Hồng Anh đi đến Tử nhi trước mặt, chăm chú nhìn nàng một cái, nói ra: "Vừa mới hình phạt chỉ là món ăn khai vị, nếu như ngươi không khai, đằng sau còn có càng thêm thống khổ, tra tấn hình phạt chờ ngươi."

"Nếu như ngươi bây giờ chiêu, ta sẽ phái người tăng lên ngươi đãi ngộ, chí ít để ngươi trước khi chết, có thể vượt qua một đoạn thời gian ngày tốt lành."

Hồng Anh lời nói này rơi vào Tử nhi trong tai.

Nàng có chút nâng lên vô lực đầu, tan rã hai mắt chậm rãi tập trung, ánh mắt rơi vào Hồng Anh trên mặt.

"Ta... Ta cái gì cũng không biết."

Tử nhi tiếng nói khàn giọng, thân thể run rẩy nói.

Một bên lão bộ khoái trên mặt hiện lên một vòng hung lệ, tiến lên một bước, hung ác nói: "Hiện tại cho ngươi cơ hội, ngươi không muốn không trân quý, lần sau cho ngươi thêm dùng hình, chính là cắm châm!"

"Biết cái gì là cắm châm sao?"

"Dùng nung đỏ cái khoan sắt, thuận móng tay của ngươi vá cắm đi vào, biết đó là cái gì tư vị sao?"

"Tay đứt ruột xót đau nhức..."

Hồng Anh đưa tay, đánh gãy lão bộ khoái uy hiếp, nhìn xem Tử nhi, thản nhiên nói: "Ngươi có thể không được đầy đủ nói ra, nhưng ta có một vấn đề."

"Ta nghe Viên nhi nói, hôm trước Trương Ôn tới nghe khúc, là ngươi chủ động đưa đi bánh quế."

"Mà tại vài ngày trước, ngươi từng kém chút bị Trương Ôn cường bạo."

"Đằng sau, Trương Ôn để mắt tới ngươi, ngươi muốn chuộc thân rời đi, tú bà tư đổi văn tự bán mình, vì Trương Ôn cung cấp cơ hội."

"Bắt đầu từ ngày đó, đến hôm trước, trong mấy ngày này, ngươi khẳng định tiếp xúc đến người nào, từ chỗ của hắn đạt được trợ giúp, đạt được mang độc bánh quế."

"Ngươi đến tột cùng gặp ai, cùng hắn đạt thành như thế nào hiệp nghị, ta không hỏi nhiều, ta chỉ muốn biết, ngươi độc chết Trương Ôn về sau, vì sao còn độc hơn sát vương nghiệp?"

"Đây có phải hay không là ngươi cùng cái kia Vô Tâm Giáo đồ giao dịch?"

Hồng Anh hỏi ra một cái rất sắc bén vấn đề.

Tử nhi giết Trương Ôn, là bởi vì cừu hận.

Kia nàng cùng vương nghiệp không cừu không oán, tại sao muốn giết hắn?

Nếu như đằng sau có Vô Tâm Giáo giao dịch, âm mưu, đây mới là Hồng Anh chân chính cần đề phòng sự tình.

Nghe Hồng Anh vấn đề, Tử nhi trong mắt lóe lên một vòng vẻ phức tạp.

Nàng thở dài: "Ta... Ta không muốn giết vương nghiệp."

"Hắn là ăn nhầm bánh quế."

Hồng Anh híp mắt: "Ăn nhầm?"

Tử nhi nhẹ gật đầu: "Nhà ta tỷ tỷ không thích ăn điểm tâm, nhất là bánh quế."

"Trong phòng điểm tâm phần lớn đều là bài trí, dùng để chiêu đãi khách nhân."

"Hắn hôm qua tới đến tỷ tỷ của ta trong phòng, ăn nhầm bánh quế."

Hồng Anh ngưng lông mày, hỏi: "Ngươi độc chết Trương Ôn về sau, có suốt cả ngày đến giải quyết những cái kia độc bánh quế, ngươi vì sao không có đưa chúng nó vứt bỏ?"

Nghe vậy, Tử nhi mím môi, trong mắt lộ ra một vòng vẻ phức tạp.

Nàng thở dài: "Là ta sơ sót."

Hồng Anh nhìn chằm chằm Tử nhi một chút, quay đầu đối lão bộ khoái nói: "Để nàng ở phòng đơn, đằng sau không cần dùng hình."

Lão bộ khoái cung kính nói: "Vâng."

Hắn đem Tử nhi từ trên ván gỗ buông ra.

Tử nhi bị mở trói về sau, thân thể run rẩy, toàn thân trên dưới bủn rủn bất lực, suýt nữa mới ngã xuống đất.

Nàng miệng nhỏ thở hào hển, trong mắt tràn ngập mỏi mệt.

Ngay tại Tử nhi coi là sự tình lúc kết thúc.

Tiểu Phúc đột nhiên tiến lên một bước, ánh mắt sắc bén, phồng lên trong đan điền lực, quát: "Là Lữ Thông cho ngươi bánh quế, ngươi còn muốn giảo biện sao? !"

Oanh

Câu nói này giống như sấm sét giữa trời quang bổ vào Tử nhi đỉnh đầu.

Nàng tại chỗ ngu ngơ, mắt lộ ra kinh hoảng, nội tâm cuồng loạn.

Trong chốc lát.

Tử nhi thần sắc hiện ra ở Hồng Anh cùng Tiểu Phúc trước mặt.

Phản ứng của nàng xác nhận Tiểu Phúc nói lời.

Hồng Anh trầm mặc không nói, đôi mắt nhắm lại, suy tư trong đó liên quan.

Phản ứng một hơi.

Tử nhi đè xuống khiếp sợ trong lòng cùng kinh hoảng, tiếng nói khàn giọng, có chút cà lăm mà nói: "Ngươi... Ngươi nói đùa, Lữ công tử là cái ngốc, hắn làm sao lại cho ta có độc bánh quế..."

Tiểu Phúc lông mày đứng đấy, gắt gao nhìn chằm chằm Tử nhi.

Hồng Anh lúc này mở miệng nói: "Đúng vậy a, một cái kẻ ngu làm sao lại cho nàng đưa có độc bánh quế."

"Sư tỷ..."

Tiểu Phúc còn muốn nói điều gì.

Nhưng Hồng Anh quay đầu, nhìn Tiểu Phúc một chút, trong mắt mang theo vài phần thâm ý.

Tiểu Phúc cũng không đần, nàng lập tức liền hiểu Hồng Anh ý tứ.

Hiện tại không thích hợp nói những thứ này.

Vừa mới Tử nhi phản ứng đã xác nhận Tiểu Phúc câu nói này.

Việc này nhất định cùng Lữ Thông có quan hệ!

Tử nhi bị lão bộ khoái đưa về phòng đơn nhà tù..