Chương 55: Cướp ngục ( Hai hợp một ) 2

Chương 55: Cướp ngục ( Hai hợp một ) 2

Rời đi thời điểm, Tử nhi quay đầu nhìn Tiểu Phúc cùng Hồng Anh một chút, ánh mắt lo sợ bất an.

Nàng bí mật chôn dấu dưới đáy lòng vẫn là bị lừa dối ra ngoài.

Tra tấn trong phòng.

"Sư tỷ, chuyện này cùng Lữ Thông có thoát không ra quan hệ." Tiểu Phúc vẻ mặt thành thật nói ra: "Nàng vừa mới biểu tình biến hóa, ngài cũng nhìn thấy."

Hồng Anh nhẹ gật đầu: "Không tệ."

"Ta cũng đã nhìn ra."

"Bất quá, Tiểu Phúc ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

"Cái này Tử nhi rõ ràng không phải một cái người ngu, tương phản nàng rất thông minh."

"Ngươi hỏi xong nàng về sau, nàng chỉ phản ứng một cái chớp mắt, liền phản bác ngươi, che giấu chân tướng."

"Mà lại nàng xuất thân chỉ là một cái bình thường tỳ nữ, có thể tiếp nhận 'Chọn tê dại gân' dạng này hình phạt."

"Dạng này một cái tâm chí kiên định, người thông minh, làm sao lại sơ sẩy vứt bỏ độc bánh quế?"

Tiểu Phúc trừng mắt nhìn, nói ra: "Cũng thế..."

Hồng Anh lông mày cau lại: "Tiểu Phúc, nếu như ta nhớ không lầm, hôm qua ngươi bưng ra kia bàn bánh quế có bảy khối đúng hay không?"

Tiểu Phúc nhẹ gật đầu: "Vâng."

Hồng Anh nhắm lại hai con ngươi, trong đầu mạch suy nghĩ như điện.

Một hơi sau.

Nàng mở ra hai con ngươi, lẩm bẩm nói: "Nếu là dạng này, không giữ quy tắc lý."

Tiểu Phúc không hiểu: "Cái gì?"

Hồng Anh nhìn về phía Tiểu Phúc, lắc đầu: "Ngươi cái này tham ăn nha đầu, kém chút đem toàn bộ bản án dẫn hướng một phương hướng khác."

Tiểu Phúc sắc mặt đỏ lên, có chút xấu hổ.

"Chết mất hai người, một cái Trương Ôn, một cái vương nghiệp."

"Bánh quế bày pháp bình thường đều là chín khối chồng chất bắt đầu, biểu tượng trời tròn đất vuông."

"Ngươi ăn một khối, tính cả kia hai khối, hẳn là còn lại nhiều ít khối?" Hồng Anh hỏi.

Lời này vừa nói ra, Tiểu Phúc tại chỗ sửng sốt.

Nàng sáng tỏ trong hai con ngươi hiện lên một đạo linh quang, bật thốt lên: "Hẳn là còn lại sáu khối, nhưng ta hôm qua bưng ra thời điểm có bảy khối."

"Nói rõ Tử nhi đã xử lý."

"Xuất hiện tại Viên nhi trong phòng kia bàn bánh quế là mới!"

"Vương nghiệp ăn hết một khối, ta ăn hết một khối, cho nên còn lại bảy khối!"

Bản án đẩy lên nơi này.

Một chút tán loạn manh mối nối liền cùng nhau.

Tiểu Phúc trợn to hai con ngươi, mặt lộ vẻ vui mừng.

Hồng Anh mỉm cười: "Tú bà từng nói qua, Lữ Thông đã liên tục ba ngày qua cho Viên nhi đưa bánh quế."

"Hôm qua là ngày thứ ba, nói rõ Lữ Thông tới qua hai ngày."

"Ngày đầu tiên đưa tới bánh quế độc chết Trương Ôn, còn lại bánh quế bị Tử nhi xử lý."

"Ngày thứ hai đưa tới bánh quế độc chết vương nghiệp, cái này bàn bánh quế, Tử nhi hẳn là cũng không cảm kích!"

Tiểu Phúc có chút hưng phấn, nói tiếp: "Cẩn thận mấy cũng có sơ sót!"

"Đây chính là sơ hở!"

Hồng Anh nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên suy tư: "Bất quá..."

"Lữ Thông vì sao lại trợ giúp Tử nhi?"

Tiểu Phúc nghĩ nghĩ, hỏi: "Chẳng lẽ Lữ Thông là đang giả ngu?"

Hồng Anh lắc đầu: "Đây không có khả năng, nếu như hắn thật đang giả ngu, mưu đồ gì đâu?"

"Hơn nữa còn có cái vấn đề, Lữ Thông là từ đâu đạt được có độc bánh quế?"

"Tử nhi chỉ là muốn giết Trương Ôn, mượn Lữ Thông độc điểm tâm, vậy cái này độc đến tột cùng là từ đâu mà đến?"

Tiểu Phúc thuận Hồng Anh mạch suy nghĩ suy nghĩ, đầu lông mày nhíu lại, có chút nghĩ không thông.

Ngay tại hai người suy nghĩ không thấu thời điểm.

Tra tấn bên ngoài truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

Tống Hổ từ bên ngoài chạy vào, thở hổn hển nói: "Đỏ... Hồng bộ đầu..."

"Ra... Xảy ra chuyện!"

"Di xuân lâu có sáu tên quan lại tử đệ trúng độc bỏ mình! Vẫn là Vô Tâm Giáo thần sen thủ bút."

Hồng Anh, Tiểu Phúc hai người trợn to hai con ngươi, liếc mắt nhìn nhau, trong mắt mang theo vài phần khó có thể tin.

...

Biện Lương.

Nào đó tòa nhà dân trạch bên trong.

Trong trạch viện, ngồi ba người.

Một thiếu niên, sắc mặt tái nhợt, mặc một bộ áo trắng, ánh mắt khô khan, ước chừng mười tám mười chín tuổi.

Bên cạnh hắn ngồi một cái mặc áo nâu, có chút lôi thôi trung niên nam nhân.

Hai người đối diện, là một người mặc áo bào đen, đầu đội nón lá mũ, không biết diện mạo người.

"Trịnh hộ pháp, ngươi lần này làm việc có hơi quá."

Cái kia giấu ở dưới hắc bào người, thanh âm thô câm, nghe không ra nam nữ.

Hắn cố ý tại ẩn giấu tự thân đặc thù.

Trung niên nam nhân nghe vậy hừ lạnh một tiếng: "Thần sen bây giờ có thể sản xuất hàng loạt, công lao bên trên ta chí ít chiếm chín thành."

"Ta giết mấy người đều không được?"

Người áo đen tựa hồ có chút bất đắc dĩ, nói ra: "Lại bộ Thượng thư chi tử, Binh Bộ Thị Lang chi tử, lại thêm đằng sau hạ độc chết sáu cái quan lớn tử đệ."

"Chết tất cả đều là quan lớn chi tử, ngươi làm như vậy, sẽ để cho Đại Vũ Triều đình nghĩ như thế nào?"

Trung niên nam nhân cười lạnh một tiếng: "Ta quản bọn họ nghĩ như thế nào."

"Có bản lĩnh để Lục Phiến Môn, Đông xưởng đến bắt ta."

"Lão tử nhiều năm như vậy, không có công lao cũng cũng có khổ lao."

"Ta liền nói thẳng, ta lại hạ độc chết sáu cái, hiện tại Lục Phiến Môn bận bịu sứt đầu mẻ trán, trong nhà giam trống rỗng, không người phòng thủ."

"Ngươi để tiềm phục tại Biện Lương giáo chúng đem nước quấy đục, ta cứu người hoàn mỹ liền đi."

Người áo đen nghe xong, lắc đầu nói: "Ngươi làm như thế, không khác đem trong giáo đặt ở trên lửa nướng."

"Sẽ hấp dẫn triều bái đình, giang hồ ánh mắt."

"Sẽ ảnh hưởng giáo chủ kế hoạch sau này."

Trung niên nam nhân nhíu mày: "Giáo chủ kế hoạch?"

"Giáo chủ lại muốn làm cái gì?"

Người áo đen không nói gì.

Trung niên nam nhân nhìn đối phương một chút, biết trong giáo hẳn là sẽ không sẽ giúp hắn.

Hắn đứng người lên: "Việc này đúng là có chút khó khăn ngươi, như vậy đi, ngươi đem đồ đệ của ta đưa ra thành."

"Ta cứu người hoàn mỹ, dẫn hắn cùng ngươi hồi giáo bên trong."

"Ta sau khi trở về sẽ truyền xuống nửa bộ sau « Sát Phạt Chân Quyết »."

Người áo đen nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Có thể."

Trung niên nam nhân nhìn về phía một bên ngốc đồ đệ, đối với hắn cười nói: "Thông nhi, ngươi cùng hắn đi ra thành, ở ngoài thành chờ sư phó."

"Chờ sư phó đem ngươi tiểu tình nhân cứu ra, chúng ta liền rời đi nơi này."

"Nãi nãi, lão tử ngược lại muốn xem xem, cái kia Viên nhi cô nương đến tột cùng dáng dấp ra sao, có thể đem ngươi mê thành dạng này."

Lão Trương hùng hùng hổ hổ nói.

Lữ Thông sững sờ ngẩng đầu, nhìn lão Trương một chút, lắc đầu nói: "Không... Không..."

Hắn đứng lên, lắp bắp nói: "Nguy... Nguy hiểm."

"Đại môn... Nguy hiểm..."

Lão Trương nghe nói như thế, có chút đắc ý nhìn người áo đen một chút: "Thấy không, đều nói đồ đệ của ta ngốc, nhưng hắn sẽ quan tâm ta!"

Người áo đen giấu ở dưới hắc bào, khóe miệng hơi rút.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Ba!" Một tiếng vang trầm.

Lão Trương nghiêng đầu sang chỗ khác, tay phải lập chưởng thành đao, ánh mắt hung ác bổ vào Lữ Thông phần cổ.

Lần này rắn rắn chắc chắc, đầy đủ để Lữ Thông lâm vào mê man.

"Thông nhi, đừng trách sư phó."

Lão Trương ra xong một chiêu này, thật sâu thở dài.

Nhưng mà.

Lữ Thông vẫn như cũ đứng thẳng, sững sờ nhìn xem lão Trương.

Ừm

Lão Trương cũng mộng, giương mắt nhìn về phía Lữ Thông.

Lữ Thông cứng cổ, trong hốc mắt có nước mắt đang đánh chuyển, tội nghiệp đối lão Trương nói ra: "Sư phó..."

"Đau quá."

Một bên người áo đen thừa cơ trêu chọc nói: "Ngươi đồ đệ võ công so ngươi cũng cao."

Lão Trương: "...".