Chương 56: Tiểu cô nương, Viên nhi cô nương ở đâu cái nhà tù? ( Hai hợp một )

Chương 56: Tiểu cô nương, Viên nhi cô nương ở đâu cái nhà tù? ( Hai hợp một )

Cướp ngục.

Không phải một kiện chuyện đơn giản.

Bình thường đến giảng, phải đi qua tinh mịn an bài cùng kế hoạch.

Nhưng

Nếu như sự tình ra khẩn cấp, thô sơ giản lược kế hoạch cũng được.

"Đợi chút nữa ta đi vào trước, trấn giữ cửa đều đánh ngất xỉu, sau đó đem ngươi tiểu tướng tốt cứu ra, ngươi phụ trách ôm nàng, hai ta liền thuận đường cũ chạy về đi, ngồi lên xe ngựa ra khỏi thành, hiểu chưa?"

Lục Phiến Môn phía Tây tường ngoài nơi hẻo lánh bên trong, lão Trương ngồi xổm trên mặt đất, một bên nói vừa hướng Lữ Thông khoa tay.

Lữ Thông cũng ngồi xổm ở bên cạnh, ngây ngốc nhìn xem lão Trương, mặt không biểu tình.

"Không có hiểu?" Lão Trương nhíu mày, lại khoa tay một lần: "Nhiệm vụ của ngươi rất đơn giản, chính là ta cứu ra người về sau, ngươi ôm đường cũ trở về, hiểu?"

Lần này Lữ Thông tựa hồ đã hiểu, hắn nhẹ gật đầu, lắp ba lắp bắp hỏi nói ra: "Ôm người, chạy."

Lời ít mà ý nhiều ba chữ.

Lão Trương hài lòng nhẹ gật đầu, biết mình cái này ngốc đồ đệ minh bạch.

Nguyên bản mình không muốn mang Lữ Thông tới.

Nhưng là Lữ Thông chết sống muốn đi theo mình cùng một chỗ cứu Viên nhi cô nương.

Mình lại đánh không choáng Lữ Thông, tiểu tử ngốc này võ công hiện tại so với mình đều cao.

Lão Trương thực sự không có cách, chỉ có thể để hắn đi theo.

Ai

Trong lòng của hắn than nhẹ một tiếng, đứng người lên, hoạt động một chút ngồi xổm có chút tê dại đi đứng.

Một bên hoạt động, lão Trương một bên ở trong lòng thở dài.

Nếu như không phải năm đó trận chiến kia tổn thương không có tốt lưu loát, mình còn cần kế hoạch?

Trực tiếp giống Ngọc Diệp Đường Đế Quân như vậy giết đi vào, lấy Lục Phiến Môn hiện tại tình trạng, ai có thể cản được?

Ai

Thiếu Lâm phương trượng kia lão lừa trọc, nhìn xem mặt mũi hiền lành, đánh người thời điểm thật hạ tử thủ.

Một thiền trượng quét tới, mình kém chút liền chết!

Lão Trương trong lòng vị chua, nổi lên nhàn nhạt đắng chát.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, không còn hồi ức trước kia.

Sắc trời hơi trầm xuống, trời chiều xế chiều.

Màu vỏ quýt mặt trời lặn dư huy bao trùm cả tòa Biện Lương thành.

Canh giờ đã đến.

Lục Phiến Môn phần lớn nhân thủ đều đang tra chết kia sáu tên quan lớn chi tử.

Hiện tại chính là động thủ thời cơ tốt!

"Đi thôi Thông nhi, hôm nay qua đi, cái này Biện Lương thành chỉ sợ rốt cuộc chứa không nổi ngươi ta..."

Lão Trương cảm khái một câu, quay đầu nhìn về phía Lữ Thông.

Lữ Thông bị hắn đổi lại một thân y phục dạ hành, toàn thân đen nhánh, tại sắc trời thấp thoáng dưới, có thể tạo được không tệ ẩn tàng hiệu quả.

Lữ Thông gặp sư phó nhìn mình, nhẹ gật đầu, sau đó đem cái cằm chỗ cột kỹ màu đen khăn vuông hướng lên nhấc lên, phủ lên mình nửa gương mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt cùng lông mày.

Lão Trương đồng dạng nhấc lên khăn che mặt, hắn đánh giá Lữ Thông bộ dáng, nhịn cười không được: "Tiểu tử ngươi, bộ này cách ăn mặc, ngược lại là hiển nhiên như cái hái hoa tặc."

"May mắn ngươi là khờ, không phải lão tử cái này thân bản sự, không chừng bị ngươi dùng tại địa phương nào."

Lữ Thông ngu ngơ nhìn xem lão Trương, lập lại: "Hái hoa tặc?"

Lão Trương cười cười, đưa tay vỗ nhẹ bờ vai của hắn: "Đi theo vi sư đằng sau, Hồng Anh cùng Mặc Thất đều đang tra án, bên trong Lục Phiến Môn hiện tại không có cao thủ."

"Vi sư trước dò đường."

Dứt lời, lão Trương quay người mặt hướng Lục Phiến Môn bên cạnh tường.

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên sắc bén.

Hắn còn nhỏ học võ, tự học võ mới bắt đầu liền triển lộ ra không tầm thường võ đạo thiên phú.

Mười sáu tuổi bước vào Nhị phẩm, hai mươi tuổi nhập Nhất phẩm.

Giáo chủ cùng các trưởng lão đều đối với hắn ký thác kỳ vọng, cảm thấy hắn tại năm mươi tuổi trước đó có thể vào Tiên Thiên cảnh giới, trở thành trên giang hồ đỉnh lưu cao thủ.

Sư phó tức thì bị giáo chủ đặc cách, truyền xuống « Sát Phạt Chân Quyết ».

Cầm tới « Sát Phạt Chân Quyết » ngày đó, hắn cảm thấy đây là cuộc đời mình bắt đầu, đằng sau còn có càng đặc sắc giang hồ cảnh tượng đang chờ hắn.

Nhưng vận mệnh vô thường.

Đêm hôm đó.

Chính đạo dạ tập trong giáo trụ sở.

Võ Đang, Thiếu Lâm liên hợp Nam Hải quái hiệp, nhiều tên tiên thiên Tông Sư cùng nhau xuất thủ, suất lĩnh chính đạo cao thủ tiến đánh Ma giáo.

Mình vừa lao ra, liền bị Thiếu Lâm phương trượng thiền trượng quẹt vào, trong khoảnh khắc liền bản thân bị trọng thương.

Nếu không phải cùng mình quen biết trưởng lão liều chết nghĩ cách cứu viện, hắn chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Đãi hắn sau khi tỉnh dậy, giáo chủ bị tập kích giết, Thanh Long Kỳ nguyên nhân chính hận nhập tiên thiên, bị vây công chiến tử.

Sư phó bản thân bị trọng thương, bị thuộc hạ bí mật đưa ra, đằng sau bị thay mặt giáo chủ đưa đi Đông Doanh dưỡng thương.

Mà mình trọng thương sắp chết, căn cơ bị hao tổn, không chỉ có đã mất đi tiến thêm một bước tư cách, một thân thực lực càng là từng năm trượt.

Bây giờ ngay cả mới vào Nhị phẩm Lữ Thông đều đánh không lại...

Thật là khiến người ta thổn thức.

Lão Trương ánh mắt phức tạp, nhìn xem trước mặt Lục Phiến Môn bên cạnh tường.

Bất quá, tuổi già thời khắc, có thể mang theo đồ đệ xông một lần Lục Phiến Môn, phạm phải cái cọc đại án, cũng đủ vốn.

Lão Trương nhấc lên nội lực, tới một chiêu ruộng cạn nhổ hành, "Bạch!" Một tiếng, trống rỗng vọt lên trượng cao, hai chân vững vàng đứng ở bên cạnh trên tường.

Phía sau Lữ Thông học lão Trương dáng vẻ, cũng nhấc lên nội lực, đột ngột từ mặt đất mọc lên, rơi vào lão Trương bên cạnh.

Đi

Lão Trương vung tay lên, lặng yên không tiếng động rơi vào Lục Phiến Môn, mở ra bộ pháp hướng phía nhà giam phương hướng kín đáo đi tới.

Trên đường, hắn tao ngộ mấy tên đứng gác Lục Phiến Môn bộ khoái, thực lực đều tại Tam phẩm tả hữu, lòng cảnh giác cực thấp.

Lão Trương xuất thủ mau lẹ như sấm, tuỳ tiện liền đem bọn hắn đánh ngất xỉu, kéo vào chung quanh trong bóng tối.

Bọn này bộ khoái bị đánh ngất xỉu trước, con mắt trợn thật lớn, một mặt chấn kinh, phảng phất khó mà tin được sẽ có người dám xông vào Lục Phiến Môn.

Lão Trương đem trên đường đi gặp phải bộ khoái toàn bộ xử lý, trong lòng cười lạnh.

Một đám bộ khoái một điểm lòng cảnh giác đều không có, tự nhận là không người dám xông Lục Phiến Môn.

Khó trách Lục Phiến Môn sẽ thế yếu, bị Đông xưởng làm hạ thấp đi.

Những chi tiết này chỗ mới là gặp thắng thua mấu chốt!

Bỏ ra không có thời gian mấy hơi, lão Trương liền thuận lợi lặn xuống Lục Phiến Môn nhà giam trước cửa.

Hắn quay đầu đối Lữ Thông dựng lên một cái "Xuỵt" thủ thế.

Lữ Thông hiểu ý, thả chậm bước chân, thận trọng đi theo lão Trương sau lưng.

Hai người một trước một sau, chui vào Lục Phiến Môn nhà giam.

Nhà giam đường hành lang nối thẳng dưới mặt đất.

Hai bên lối đi cắm bó đuốc.

"Lốp bốp!" Thiêu đốt âm thanh thỉnh thoảng vang lên.

Ánh lửa hừng hực, đem đường hành lang chiếu lên giống như ban ngày.

Lão Trương nín hơi, nội lực dọc theo kỳ kinh bát mạch, tiến vào huyệt trên tai, chung quanh thanh âm rơi vào hắn trong tai, phóng đại mấy lần.

Đứng tại trong dũng đạo nghe hai hơi.

Lão Trương kết luận, trong nhà giam chỉ có một cái trông coi.

Chỉ có một người liền dễ làm.

Kế hoạch thúc đẩy đến một bước này, lão Trương cũng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn quay người đối Lữ Thông đánh một thủ thế, ra hiệu hắn trước đừng đi vào  chờ mình đánh tín hiệu, hắn lại đi vào.

Lữ Thông mặc dù ngu ngơ, nhưng rất nghe lời, nhẹ gật đầu, thành thành thật thật đợi tại nguyên chỗ.

Lão Trương nhẹ hít một hơi, hướng phía trong phòng giam sờ soạng.

Xuyên qua đường hành lang cùng nhà giam kết nối cửa.

Một chỗ rộng lớn trông coi khu vực hiện ra tại lão Trương trước mặt.

Phiến khu vực này cùng nhà giam lối ra kết nối, bên trong thông mấy cái nhà tù tù thất.

Bên trong bày biện mấy trương bàn dài cùng ghế dài, nơi hẻo lánh bên trong là một chút áo tù nhân, vò nước, thùng phân cùng với khác một chút đồ dùng hàng ngày.

Trên bàn đặt vào mấy chén đèn dầu.

Một cái mười ba mười bốn tuổi tiểu cô nương ngồi tại trước bàn, mặc trên người Lục Phiến Môn chế thức bộ khoái phục, trong tay cầm một cọng lông bút, ngay tại vùi đầu viết cái gì.

Nhìn thấy cái này màn, lão Trương sửng sốt một chút, sau đó âm thầm nói thầm.

Cái này Lục Phiến Môn trống rỗng đến loại tình trạng này?.