Chương 56: Tiểu cô nương, Viên nhi cô nương ở đâu cái nhà tù? ( Hai hợp một ) 2

Chương 56: Tiểu cô nương, Viên nhi cô nương ở đâu cái nhà tù? ( Hai hợp một ) 2

Để một cái tiểu cô nương thủ nhà tù?

Tựa hồ cảm nhận được cái gì.

Tiểu cô nương chậm rãi quay người, phát hiện đứng tại trong dũng đạo lão Trương.

Ngươi

Tiểu cô nương giống như giật nảy mình, trong tay bút lông đều rơi mất, khuôn mặt nhỏ hơi trắng, trong mắt mang theo vài phần sợ hãi nhìn xem lão Trương.

Tiểu cô nương này dài mười phần khả quan, gương mặt trắng nõn, ngũ quan tinh xảo, một đôi hắc bạch phân minh mắt to "Ùng ục ục" chuyển động, xem xét chính là mỹ nhân bại hoại, lớn lên về sau khẳng định là cái mỹ nhân.

Lão Trương âm thầm nói thầm.

Lục Phiến Môn thật sự là bị Đông xưởng chèn ép hung ác.

Nhìn như vậy đến, nhân thủ là thật không đủ a!

Lão Trương đánh giá tiểu cô nương một chút, nâng lên hai tay, mặt lộ vẻ mỉm cười nói: "Tiểu cô nương, đừng sợ."

"Ta không phải người xấu."

"Ta muốn hỏi một chút, Viên nhi cô nương ở đâu cái nhà tù?"

Lão Trương một bên nói một bên tới gần tiểu cô nương, hai mắt cảnh giác nhìn chằm chằm tiểu cô nương bả vai.

Tuy nói trước mặt tiểu cô nương này nhìn qua người vật vô hại.

Nhưng lão Trương dù sao cũng là lão giang hồ, biết sự tình ra khác thường, càng phải cẩn thận đạo lý.

Lão Trương chậm rãi đi đến tiểu cô nương trước người hai thước chỗ.

Bành

Tiểu cô nương lui lại một bước, đụng phải cái bàn.

Nàng khuôn mặt nhỏ tái nhợt, trong mắt tràn đầy hoảng sợ hỏi: "Ngươi... Ngươi là ai?"

"Ngươi chẳng lẽ là vô tâm người của Ma giáo?"

Lão Trương không có trả lời, mà là ánh mắt hơi liếc, chú ý tới tiểu cô nương cái bàn sau lưng bên trên bày biện mấy tờ giấy, trên giấy viết cái gì "Lục Phiến Môn quy tắc" .

Nhìn chồng chất lên trang giấy độ dày, nàng giống như dò xét thật là nhiều lần.

Chậc chậc.

Xem ra là một cái bị phạt tiểu bộ khoái.

Lão Trương nội tâm khẽ buông lỏng.

Hắn mặt lộ vẻ tiếu dung, nói ra: "Tiểu cô nương, ngươi đừng sợ, ta sẽ không tổn thương ngươi."

"Ngươi chỉ cần nói cho ta Viên nhi cô nương ở đâu cái nhà tù là được."

Tiểu cô nương có chút khẩn trương nói ra: "Tròn... Viên nhi cô nương?"

"Chúng ta nơi này không có để cho Viên nhi cô nương, chỉ có một cái Tử nhi cô nương."

Nghe vậy, lão Trương sửng sốt một chút.

Viên nhi cô nương không tại cái này?

Chỉ có Tử nhi cô nương?

Cái này. . .

Lão Trương nhíu mày, nói ra: "Không có việc gì, Tử nhi cô nương cũng được, nàng ở đâu cái nhà tù?"

Tiểu cô nương rụt rè chỉ chỉ tới gần bên trong một cái phòng đơn nhà tù.

"Được, cám ơn, hôm nào có rảnh mời ngươi ăn cơm." Lão Trương thuận miệng nói một câu.

Nói xong, môi hắn túm lên, chu môi huýt sáo một tiếng.

Xuỵt

Tiếng huýt sáo vang lên.

Trong dũng đạo Lữ Thông bước nhanh chạy vào.

"Đi, đi xem một chút có phải hay không là ngươi tiểu tướng tốt."

Lão Trương chào hỏi Lữ Thông.

Hắn mang theo Lữ Thông phóng tới nhà tù chỗ sâu phòng đơn.

Đứng tại bên cạnh bàn tiểu cô nương vội vàng hô: "Các ngươi đến cùng phải hay không vô tâm người của Ma giáo?"

Nghe nói như thế, lão Trương bước chân dừng lại, nghiêng đầu sang chỗ khác, miệng bên trong phát ra khiếp người cười lạnh: "Kiệt kiệt kiệt!"

"Không tệ, chúng ta chính là vô tâm người của Ma giáo, giết lên người đến không nháy mắt!"

"Tiểu cô nương, ta cảnh cáo ngươi, đứng ở nơi đó không được nhúc nhích."

"Phía ngoài bộ khoái đều bị chúng ta giải quyết, ngươi nếu là dám động, ra ta không gặp được ngươi người, cẩn thận đầu của ngươi!"

Lão Trương lời nói này nói ra.

Trực tiếp đem tiểu cô nương kia dọa đến sắc mặt tái nhợt, nơm nớp lo sợ, liên tục gật đầu.

Thấy thế, lão Trương hết sức hài lòng, dưới khăn mặt màu đen lộ ra tiếu dung.

Tuổi còn nhỏ chính là dễ bị lừa.

Ha ha ha ha...

Lão Trương rất là đắc ý mang theo Lữ Thông xông vào nhà tù phòng đơn.

Hắn đi ngang qua mấy gian phổ thông nhà tù thời điểm, dư quang thoáng nhìn, chú ý tới một cái tay cầm bầu rượu, mở ra bầu rượu cái nắp, ngay tại ngửi mùi rượu lão đầu.

Không biết tại sao, lão Trương cảm thấy lão nhân này có chút quen mắt, giống như ở đâu gặp qua.

Lão đầu gặp lão Trương từ trước mặt chạy tới, cũng sửng sốt một chút, sau đó biểu lộ cổ quái, nhỏ giọng nói: "Nàng canh giữ ở cổng, gia hỏa này vào bằng cách nào?"

Lão Trương thu hồi ánh mắt, vừa mới chuẩn bị tiếp tục hướng bên trong chạy.

Hắn lại liếc về ở tại lão đầu sát vách một người trung niên nam nhân.

Nhìn thấy người trung niên này nam nhân, lão Trương lại cảm thấy có chút quen mắt.

Tê

Hôm nay đây là thế nào, thấy thế nào ai cũng cảm thấy nhìn quen mắt?

Lão Trương có chút hoang mang, bất quá không có suy nghĩ nhiều, mà là tập trung ý chí, tăng thêm tốc độ.

Nhốt tại Diêu Tam bên cạnh Cổ Quảng Lâm nhìn thấy chạy tới lão Trương, cũng sửng sốt một chút, kịp phản ứng về sau, Cổ Quảng Lâm trong mắt lộ ra một vòng phức tạp cảm xúc.

"Nguyên lai..."

"Hắn cũng còn sống."

Cổ Quảng Lâm nói nhỏ một câu, thần sắc tịch liêu, biểu lộ thống khổ nhắm mắt lại.

Ở tại bên cạnh Diêu Tam chú ý tới cái này màn, mở miệng hỏi: "Ai, tiểu tử, ngươi là cái nào một mạch?"

"Lão phu làm sao chưa bao giờ thấy qua ngươi?"

Cổ Quảng Lâm khoanh chân ngồi tại nhà tù trên mặt đất, đóng chặt hai con ngươi, không có trả lời.

Thấy đối phương không để ý tới mình, Diêu Tam có chút nổi nóng, chắt lưỡi nói: "Không có lễ phép tiểu bối!"

Lục Phiến Môn nhà giam không coi là quá lớn.

Bất quá hai hơi thời gian.

Lão Trương liền chạy đến nhà tù phòng đơn cổng.

Ánh mắt của hắn đảo qua nhà tù, phát hiện bên trong chỉ có một nữ hài.

Sau lưng Lữ Thông nhìn thấy bị giam tại trong phòng giam nữ hài, lập tức trừng lớn hai mắt, miệng bên trong lắp bắp nói: "Tròn... Viên nhi cô nương..."

Nghe được câu này, lão Trương minh bạch.

"Đồ đần, người ta gọi Tử nhi, không gọi Viên nhi, ngay cả danh tự đều làm không rõ, đồ đần!"

Lão Trương một bên nói, một bên cấp tốc đi vào cửa nhà lao trước, nhấc lên nội lực, song chưởng bổ về phía thô to bảng gỗ cán.

"Ba!" Một tiếng.

Nhà tù lan can bị lão Trương hai chiêu đánh gãy.

Động tĩnh này đem nằm ở bên trong nghỉ ngơi Tử nhi bừng tỉnh.

Nàng có chút mơ hồ mở hai mắt ra, nhìn thấy đứng ngoài cửa hai cái người áo đen, lập tức dọa đến hoa dung thất sắc.

"Ngươi... Các ngươi là ai!"

Lão Trương tiến vào nhà tù, Tử nhi vội vàng lui về phía sau.

"Đi nhanh một chút, đừng giày vò khốn khổ." Lão Trương tức giận mắng.

Sau lưng Lữ Thông lắp ba lắp bắp hỏi hô hào: "Tròn... Viên nhi cô nương..."

Câu này Viên nhi cô nương lối ra.

Tử nhi lập tức biết Lữ Thông thân phận.

Nàng hai con ngươi trừng lớn, trên khuôn mặt đẹp đẽ tràn đầy vẻ kinh ngạc.

"Lữ... Lữ công tử?"

Lão Trương đi vào nàng bên cạnh, một chỉ đưa nàng điểm trụ, nhấc lên hậu tâm, ném cho Lữ Thông: "Ôm lấy ngươi nhân tình, chúng ta đường cũ rút lui!"

Thoại âm rơi xuống.

Lão Trương nhất mã đương tiên xông ra nhà tù, hướng ra ngoài chạy đi.

Thành công đem người cứu ra, lão Trương trong lòng lại cao hứng, lại kích động.

Ha ha ha!

Lão tử mặc dù phế đi, nhưng có thể từ Lục Phiến Môn trong nhà giam cứu ra người tới.

Truyền đi, cũng đủ mặt!

Lão Trương đầy mặt tiếu dung, bộ pháp nhanh chóng, chạy về đến trông coi khu vực.

Cái kia tướng mạo xinh đẹp tiểu cô nương khả ái còn đứng ở trước bàn, nơm nớp lo sợ, động cũng không dám động.

Lão Trương nhìn thấy nàng, buồn cười sau khi lại cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Lục Phiến Môn thật sự là cô đơn.

Hắn ho nhẹ một tiếng, mở miệng quát: "Tiểu cô nương, ngươi đừng trách ta, ngươi các đồng liêu đều bị ta đánh ngất xỉu, nếu như ngươi không ngất đi  chờ các ngươi bộ đầu trở về, chỉ sợ ngươi nói không rõ."

"Đắc tội!"

Vừa mới nói xong.

Lão Trương nhào về phía Tiểu Phúc, tay phải hư điểm, điểm hướng huyệt đạo của nàng..