Chương 57: Đã Sớm Sáng tỏ ( Hai hợp một ) 1

Chương 57: Đã Sớm Sáng tỏ ( Hai hợp một ) 1

Sưu

Lão Trương một chỉ điểm ra.

Nhưng

Một chỉ này cũng không rơi xuống.

Ngón tay của hắn dừng ở tiểu cô nương trước người huyệt vị một tấc chỗ.

Thời gian phảng phất đọng lại.

Lão Trương thân thể cứng ngắc căng cứng, con ngươi hơi co lại.

Hắn tự nhận là mình xuất thủ cho dù là Nhị phẩm cũng không nhất định có thể kịp phản ứng.

Năm đó võ đạo thiên tài, dù là trở thành phế nhân, vẫn như cũ có thể vượt cấp đối địch!

Nhưng một chỉ này.

Lão Trương vô luận như thế nào cũng điểm không đi xuống.

"Lộc cộc..."

Hắn nuốt nước miếng một cái, tê cả da đầu, chậm rãi giương mắt, nhìn về phía trước người tiểu cô nương.

Một bộ Lục Phiến Môn bộ khoái phục tiểu cô nương chính cười mỉm nhìn xem hắn, trong mắt mang theo vài phần nghịch ngợm chế nhạo.

Nàng tay phải đặt ở bên hông trường đao bên trên, trắng nõn bàn tay cầm chuôi đao, trường đao ra khỏi vỏ một tấc.

Trên bàn ngọn đèn đèn đuốc nhảy lên, lấp lóe.

Trong không khí tràn ngập một cỗ băng lãnh đao ý.

Lão Trương cái trán toát ra mồ hôi lạnh, toàn thân tóc gáy dựng lên, làn da nhói nhói.

Một cỗ đáng sợ áp lực từ trước mặt cái này như bạch ngọc tiểu cô nương trên thân tản mát ra.

Lão Trương lơ lửng giữa không trung ngón tay run nhè nhẹ.

Hắn có dự cảm, nếu như mình điểm xuống một chỉ này, chỉ chưa đến, đao đã đến.

"Lộc cộc..."

Lão Trương nuốt ngụm nước bọt, nhìn về phía Tiểu Phúc trong ánh mắt nhiều một tia phức tạp cùng kinh ngạc.

Hắn hít sâu một hơi, quay đầu nhìn mình sau lưng Lữ Thông cùng Tử nhi: "Đồ nhi, ngươi đi ra ngoài trước, vi sư cùng vị tiểu cô nương này nói một số chuyện."

Ôm Tử nhi Lữ Thông gật đầu, ngơ ngác nói: "Ôm, chạy."

Lão Trương cười gật đầu: "Đúng!"

Lữ Thông sải bước, phóng tới nhà giam bên ngoài.

Tiểu Phúc nhìn đây hết thảy, trong mắt mang cười.

Quả nhiên không xuất sư tỷ sở liệu, Vô Tâm Giáo dùng chính là kế điệu hổ ly sơn.

Bắt lấy bọn hắn, hẳn là có thể ép hỏi ra không ít manh mối.

Tiểu Phúc nhìn chăm chú Lữ Thông ôm Tử nhi chạy ra nhà giam.

Trước hết để cho bọn hắn chạy một hồi, Vô Tâm Giáo khẳng định sẽ có người tiếp ứng.

Nàng muốn đem Vô Tâm Giáo nhổ tận gốc!

Trong mắt Tiểu Phúc dấy lên dã vọng.

Lão Trương quay đầu lại, thu tay lại, biểu lộ hơi túc nhìn chăm chú Tiểu Phúc.

"Thế nhân đều nói bây giờ Lục Phiến Môn đã mặt trời sắp lặn, không bằng Đông xưởng."

"Không nghĩ tới trong nhà giam lại còn cất giấu còn trẻ như vậy một cái Nhị phẩm cao thủ."

"Tiểu cô nương, ngươi giấu thật là kỹ nha!"

"Ngay cả ta đều bị ngươi lừa gạt."

"Thiên hạ này anh tài thật sự là như cá diếc sang sông..."

Lão Trương mắt lộ ra cảm khái, nhìn thấy Tiểu Phúc phảng phất liền thấy mình năm đó.

Hắn mười sáu tuổi năm đó, võ đạo tiểu thành, nhập Nhị phẩm cảnh giới.

Trước mặt tiểu cô nương này, mười ba mười bốn tuổi niên kỷ đã nhập Nhị phẩm, thật là khiến người ta hâm mộ thiên tư.

"Đợi một thời gian, ngươi nói không chừng có thể vấn đỉnh Tiên Thiên cảnh..."

"Thật là khiến người ta cực kỳ hâm mộ."

Lão Trương ánh mắt phức tạp.

Tiểu Phúc mỉm cười, đôi mắt đẹp linh động, trong mắt lại mang theo vài phần lăng lệ: "Ngươi là đang trì hoãn thời gian?"

Nghe vậy.

Lão Trương đứng thẳng người lên, nhẹ phủi ống tay áo, lấy xuống trên mặt khăn đen, mặt lộ vẻ kiêu căng: "Kéo dài thời gian..."

"Hừ, tiểu cô nương, hẳn là ngươi thật sự cho rằng ngươi ngăn được ta?"

"Ta bất quá là nhìn thấy ngươi, liền phảng phất thấy được mình năm đó, biểu lộ cảm xúc."

Tiểu Phúc biết rõ đối phương là đang trì hoãn thời gian, lại cũng không sốt ruột, ngược lại hỏi: "Các ngươi Vô Tâm Giáo độc chết triều đình quan lớn chi tử, đến tột cùng vì cái gì?"

"Muốn biết?" Lão Trương đứng thẳng người, tay phải nâng lên, bàn tay hướng lên, bốn ngón tay uốn lượn, làm ra một cái tới động tác: "Tiểu bối, công tới, ta chỉ điểm một chút ngươi."

Nghe được yêu cầu này.

Tiểu Phúc cười cười.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Hoa..." Một tiếng.

Trường đao ra khỏi vỏ.

Sáng tỏ đao quang hù dọa.

Băng lãnh mũi dao kề sát lão Trương cái cổ.

Hắn trên trán một sợi tóc đen bỗng nhiên một phân thành hai, chậm rãi bay xuống.

Lão Trương chỉ cảm thấy thân thể da thịt mát lạnh, trong lòng sinh ra lớn lao sợ hãi.

Đãi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, Tiểu Phúc đao đã nằm ngang ở hắn dưới cổ.

Lần này, lão Trương triệt để bị chấn kinh.

Hắn trừng lớn hai mắt, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được.

"Một... Nhất phẩm? !"

Lão Trương giật mình, nhìn về phía Tiểu Phúc trong ánh mắt tràn đầy kinh dị.

Mười ba mười bốn tuổi Nhất phẩm cao thủ? !

Lục Phiến Môn lúc nào ẩn giấu nhỏ như vậy một cao thủ? !

Tê

Như thế thiên tư, trước hai mươi tuổi, nói không chừng có thể vào Tiên Thiên cảnh giới!

Lão Trương con ngươi kịch chấn.

"Lão đầu, công phu của ngươi cũng chả có gì đặc biệt."

"Nói đi, các ngươi Vô Tâm Giáo đến tột cùng có kế hoạch gì?"

Tiểu Phúc mặt mũi tràn đầy chăm chú nhìn lão Trương.

Hô

Lão Trương hít sâu một hơi, cố gắng bình phục tâm tình của mình.

Hắn nghênh tiếp Tiểu Phúc ánh mắt, hai người bốn mắt tương đối, lẫn nhau thần sắc đều rất nghiêm túc.

"Đầu tiên, ta không phải lão đầu."

"Tiếp theo, ngươi có biết ta là ai?"

Lão Trương nhắm mắt, trong giọng nói mang tới một tia tiêu điều cùng tang thương.

Tiểu Phúc trừng mắt nhìn: "Ngươi là ai?"

"Ngươi có biết Vô Tâm Giáo từng có bốn vị hộ pháp kỳ chủ?" Lão Trương nhắm mắt, lo lắng nói.

Tiểu Phúc gật đầu: "Biết."

Trong mắt nàng nhiều một vòng kinh ngạc: "Chẳng lẽ ngươi là..."

Lão Trương mở hai mắt ra, đáy mắt hiện lên một tia tinh quang, quát: "Không tệ!"

"Ta chính là năm đó Bạch Hổ Kỳ chủ thân truyền đại đệ tử!"

"Hiện nay Bạch Hổ Kỳ hộ pháp! Địa vị chỉ ở giáo chủ và Phó giáo chủ phía dưới!"

Nói ra cái thân phận này thời điểm, lão Trương trên mặt vẫn mang theo vẻ kiêu ngạo.

Tiểu Phúc hết sức phối hợp hít sâu một hơi: "Tê..."

Hút xong cái miệng này khí, Tiểu Phúc hai mắt sáng ngời phảng phất có thể phát ra chỉ riêng tới.

Đại gia hỏa a!

Đem hắn bắt giữ, cùng cái kia Diêu lão đầu cùng một chỗ khảo vấn, nàng cũng không tin hỏi không ra thứ gì!

"Bản hộ pháp quét rác còn yêu quý sâu kiến tính mệnh, vốn là không muốn dùng một chiêu này."

"Thượng thiên có đức hiếu sinh, ngươi mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng võ công tiêu chuẩn không dưới ta."

"Nếu như ngươi có thể đón lấy ta một chiêu này, ngươi muốn hỏi cái gì, ta đều biết đều nói, biết gì nói nấy!"

Lão Trương khí chất trên người biến đổi, từ lúc đầu hèn mọn dầu mỡ trung niên nam nhân, lập tức trở nên nhiều hơn mấy phần phong phạm cao thủ.

Tốt

Tiểu Phúc lông mày vẩy một cái, đem nằm ngang ở hắn trên cổ trường đao thu hồi, về đao vào vỏ: "Ngươi ra chiêu đi!"

Nàng tay nhỏ nắm chặt chuôi đao, thần sắc trịnh trọng.

Lão Trương lui lại một bước, nhấc lên nội lực, nghịch đi đan điền, trong mắt lộ ra một vòng hồi ức.

Tay phải hắn cụp xuống, ngón trỏ ngón giữa khép lại, đầu ngón tay như kiếm.

Theo lão Trương vận công, một cỗ nhàn nhạt, cực hạn, thuần túy sát ý từ trên người hắn tản ra.

Cảm nhận được cỗ này thuần túy sát ý, Tiểu Phúc cũng không khỏi con mắt nhắm lại, trong lòng nhiều phân cẩn thận.

Mặc dù không biết đối phương dùng chính là võ công gì, chiêu thức gì, nhưng như thế nồng đậm sát ý, nhất định là võ học cao thâm.

Chẳng lẽ là Vô Tâm Giáo « Sát Phạt Ma Công »?

Nghĩ tới đây, Tiểu Phúc nội tâm nhấc lên mười hai phần cẩn thận, tiếng lòng căng cứng.

Sư phó từng nói qua, Vô Tâm Giáo ma công, đều có đặc điểm.

« Huyền Băng Ma Công » đả thương người phế phủ, tích lạnh khó khử, cả đời đều thụ ảnh hưởng.

Mà « Sát Phạt Ma Công » đoạn người kinh mạch, tổn hại người căn cơ, chỉ cần trúng chiêu, dù là bất tử, cũng sẽ căn cơ bị thương, biến thành phế nhân!.