Chương 57: Đã Sớm Sáng tỏ ( Hai hợp một ) 2

Chương 57: Đã Sớm Sáng tỏ ( Hai hợp một ) 2

Một chiêu này, nàng nhất định phải cẩn thận tới cực điểm.

Theo lão Trương vận công, để cho người ta da thịt phát lạnh, như kim đâm đau đớn sát ý tràn ngập tại trong nhà giam.

Bị giam tại phòng giam bên trong, nằm tại rơm rạ bên trên, tay cầm hồ lô rượu Diêu Tam cảm giác được cỗ này sát ý, hơi kinh ngạc nói: "Đây không phải « Sát Phạt Chân Quyết » sao?"

"Vừa mới người kia là Mộ Dung Long Thiên đồ đệ?"

"Ngô... Giống như có chút ấn tượng, gọi Trịnh cái gì tới?"

Một bên trong phòng giam Cổ Quảng Lâm bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, trong mắt lộ ra một vòng tịch liêu, lẩm bẩm nói: "Trịnh Thiên Nguyên."

Diêu Tam vỗ tay một cái: "Đúng, liền gọi cái này."

"Tiểu tử này ban đầu ở trong giáo thiên phú một đỉnh một tốt, bị Mộ Dung Long Thiên xem như là cục cưng quý giá, mỗi ngày cho hắn lay tài nguyên."

"Không nghĩ tới đi đã nhiều năm như vậy, còn có thể nhìn thấy tiểu tử này."

"Ta còn tưởng rằng hắn chết đâu."

Diêu Tam hút trượt cái mũi, nhìn về phía bên cạnh trong phòng giam Cổ Quảng Lâm: "Tiểu tử, ngươi đã có thể nhận ra hắn, nói rõ ngươi năm đó trong giáo địa vị cũng sẽ không quá thấp."

"Theo tư lịch, ngươi phải gọi ta một tiếng tiền bối, biết hay không?"

"Ta phía sau lưng văn chính là Bát Diệp hoa sen, cùng các ngươi kỳ chủ là ngang nhau địa vị."

Diêu Tam vừa mới nói hai câu.

Cổ Quảng Lâm lại nhắm lại hai con ngươi, bình chân như vại ngồi xếp bằng, không nói một lời.

"Ha ha, ngươi tiểu tử này!"

Gặp Cổ Quảng Lâm không để ý mình, Diêu Tam nhiệt tình mà bị hờ hững, tự chuốc nhục nhã, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Hai người trầm mặc xuống, Tĩnh Tâm cảm thụ nhà giam bên trong truyền ra sát phạt chân ý.

Trong nhà giam.

Lão Trương thần sắc trang nghiêm, quanh thân phát ra nồng đậm sát ý, sát ý phảng phất hóa thành thực chất, chỉ là cùng hắn cùng ở một phòng, đều cảm thấy làn da nhói nhói, trong lòng sợ hãi.

Hắn cố nén quanh thân kinh mạch bên trên truyền đến kịch liệt đau nhức, ngạnh sinh sinh đem « Sát Phạt Chân Quyết » vận chuyển xuống tới.

Năm đó trận chiến kia, hắn bị Thiếu Lâm phương trượng đánh thành trọng thương, kém chút bỏ mình, tự thân kinh mạch càng là đoạn mất tám thành.

Đằng sau trong giáo kéo dài hơi tàn, vân hắn một bộ phận chữa thương tài nguyên.

Này mới khiến lão Trương miễn đi trở thành phế nhân kết cục.

Mặc dù không có trở thành phế nhân, nhưng với hắn mà nói, mình cùng phế nhân cũng không có gì khác biệt...

Năm đó có hi vọng bước vào Tiên Thiên cảnh thiên chi kiêu tử, bị đánh rơi phàm trần, loại này chênh lệch không phải ai đều có thể đi ra.

Từ khi năm đó bị Lữ Thông từ trên đường cái nhặt về đi, qua nhiều năm như vậy, lão Trương chưa hề chân chính xuất thủ qua.

Kinh mạch của hắn đã không cách nào gánh chịu cường độ cao chiến đấu.

« Sát Phạt Chân Quyết » truyền thừa trong tay hắn, hắn chỉ có thể nhàn nhạt luyện tập tâm pháp, một khi hướng sâu tu hành, chữa trị tốt kinh mạch liền sẽ bởi vì không thể thừa nhận nội lực mà lần nữa đứt gãy.

Loại này trông coi một tòa bảo sơn, lại không cách nào lấy dùng cảm giác, cũng không phải bình thường người có thể chịu được.

Nhưng lão Trương ngạnh sinh sinh nhịn xuống.

Hôm nay, là hắn lần thứ nhất hoàn chỉnh thôi động « Sát Phạt Chân Quyết ».

Bộ này danh xưng nửa bước tiên thiên võ công, hắn đã hướng về mấy chục năm.

Trước kia, mình sợ kinh mạch bị hao tổn, một mệnh ô hô, chỉ có thể cố nén đáy lòng "Thèm ý" một chút xíu vận chuyển tâm pháp, ở bên ngoài cọ.

Hiện tại, hắn không cần lại có bất kỳ băn khoăn nào.

Rốt cục có thể triển khai tay chân, lớn mật đi làm!

Lão Trương ánh mắt nóng bỏng, cảm thụ được trong đan điền lao nhanh nội lực, tràn ngập sát ý nội lực, cảm thụ được từ tổn hại kinh mạch vận chuyển, đản sinh ra vô tận lực lượng.

Hắn ngẩng đầu, nhìn chăm chú Tiểu Phúc, đáy mắt toát ra một vòng ý chí chiến đấu dày đặc.

Trong lòng của hắn rõ ràng, mình tuyệt đối không phải tiểu cô nương này đối thủ.

Mình bây giờ thực lực nhiều nhất, cũng chính là cái Tam phẩm.

Tính cả trước kia võ Đạo Kinh nghiệm, sử xuất « Sát Phạt Chân Quyết » cho ăn bể bụng có thể đổi đi một cái Nhị phẩm cao thủ.

Nhưng tiểu cô nương này là Nhất phẩm.

Nhất phẩm cùng Nhị phẩm ở giữa, chênh lệch giống như lạch trời, không phải võ học chiêu thức có thể bù đắp.

Kéo lâu như vậy thời gian, Thông nhi hẳn là chạy xa a?

Ai

Thật sự là đáng tiếc.

Thông nhi võ đạo tư chất xuất chúng, thiên phú dị bẩm, hết lần này tới lần khác đầu óc hư mất.

Nếu không mình cái này một thân võ học tạo nghệ, nói ít cũng có thể đem hắn đẩy lên nửa bước tiên thiên, mà không chỉ là Nhị phẩm.

Hô

Lão Trương thở nhẹ ra một hơi, tay phải hai ngón lấy một loại phi thường chậm rãi tốc độ đâm về Tiểu Phúc tim.

Hắn một chiêu này nhìn như cực chậm, kì thực tốc độ đã nhanh tới cực điểm!

Tiểu Phúc từ lâu nhấc lên mười hai phần tinh thần, lực chú ý căng cứng, tại lão Trương xuất thủ trong nháy mắt, rút đao ra khỏi vỏ, lấy sống đao đối địch, đánh tới hướng đối phương phần cổ.

Nhưng mà, ngay tại cái này điện quang hỏa thạch lúc.

Hai người chiêu thức vừa ra, chưa rơi xuống lẫn nhau trên thân lúc.

Một đạo sinh khí gầm thét từ cổng truyền đến.

"Đừng... Đừng đánh sư phụ ta!"

Đạo này tiếng la, để lão Trương cùng Tiểu Phúc đều có một tia phân tâm.

Hai người chiêu thức chậm một bước.

Tiểu Phúc nội tâm xiết chặt, dư quang bỗng nhiên thoáng nhìn một đạo hắc ảnh hướng mình vọt tới.

Hô

Quyền phong gào thét, thanh thế như sấm.

Tiểu Phúc không có suy nghĩ nhiều, vô ý thức trường đao trong tay chém ngược, chém về phía người đến.

Xùy

Băng lãnh đến cực điểm đao khí phá không!

"Phốc phốc!"

Nóng hổi máu tươi vẩy ra, rơi xuống nước tại Tiểu Phúc trên mặt, trên vạt áo.

Bất thình lình một màn, để Tiểu Phúc run lên một cái chớp mắt.

Đối diện lão Trương ngạnh sinh sinh dừng lại thế công, nội lực lặp đi lặp lại, trong nháy mắt liền bị nội thương.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra.

Tiểu Phúc cấp tốc lui lại, né qua cái này một ngụm máu tươi.

Lão Trương miệng phun máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, nhìn về phía thanh âm nguyên chỗ.

Tiểu Phúc cũng vô ý thức nhìn mình vừa mới vung đao chỗ.

Chỉ thấy phía trước trượng xa trên mặt đất, Lữ Thông bị một đao chặn ngang chặt đứt, ngã trên mặt đất.

Nửa người trên trên mặt đất nhúc nhích, nửa người dưới các loại tạng khí hỗn hợp có máu tươi chảy ra một chỗ.

Lữ Thông trên mặt khăn đen rơi xuống, mặt không có chút máu, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

"Sư... Sư phó..."

Môi hắn nhúc nhích, âm thanh nhỏ bé: "Được... Đau quá..."

Thanh âm rơi xuống.

Lữ Thông đầu cũng rủ xuống, không một tiếng động, sinh cơ đoạn tuyệt.

"Thông nhi! !"

Lão Trương trong nháy mắt đỏ tròng mắt, khàn cả giọng.

Cái này no bụng trải qua khó khăn trắc trở trung niên nam nhân trong mắt tuôn ra huyết lệ, thần sắc bi thống.

A

Hắn gào thét một tiếng, sau đó quay đầu, nhìn về phía Tiểu Phúc trong ánh mắt tràn đầy sát ý.

Lão Trương trên người sát phạt chân ý trong nháy mắt tăng vọt, sát ý cùng hận ý ngút trời.

Trong đan điền nguyên bản nghịch về nội lực lần nữa xông vào kinh mạch, nội lực những nơi đi qua, kinh mạch đều đoạn, lực lượng ngưng tụ đến cực hạn.

Ngươi

"Ngươi giết đồ đệ của ta a!"

Lão Trương bi phẫn gào thét, một quyền đánh về phía Tiểu Phúc đầu.

Một quyền này xen lẫn phong lôi thanh âm, hỗn hợp sát ý vô biên.

Chỉ từ một chiêu này đến xem, đã có nửa bước tiên thiên tiêu chuẩn.

Một quyền này, ngưng tụ lão Trương tất cả tinh khí thần, cùng đối Tiểu Phúc hận ý, sát ý.

Tiểu Phúc ngơ ngác nhìn xem bị mình một đao đứt thành hai đoạn Lữ Thông.

Không dung nàng kịp phản ứng.

Lão Trương kia bao hàm sát ý một quyền đã oanh đến mặt của nàng bên cạnh.

Phát giác được nguy cơ sinh tử.

Ông

Trường đao chém ngang.

Một đầu tơ máu thuận lưỡi đao chảy xuống.

Bạch

Một viên đầu lâu to lớn bay vút lên trời..