Chương 58: Đồ chó hoang thế đạo ( Hai hợp một ) 1

Chương 58: Đồ chó hoang thế đạo ( Hai hợp một ) 1

"Phốc oành..."

Trương lão đầu sọ "Ùng ục ục" lăn xuống trên mặt đất, máu tươi thuận cái cổ phun ra, đem Lục Phiến Môn nhà giam tung tóe thành huyết hồng sắc.

Tiểu Phúc trên người bộ khoái phục cũng bị máu tươi thấm ướt, quanh thân tản mát ra nồng đậm mùi máu tươi.

Tĩnh

Yên tĩnh như chết.

Tiểu Phúc một đao kia vung ra, nhìn xem bỏ mình hai người, trong mắt cũng toát ra một tia kinh ngạc cùng hối hận.

"Ta... Ta không muốn giết ngươi, ngươi..."

Nàng nhìn về phía bị mình một đao đứt thành hai đoạn Lữ Thông.

Lữ Thông mở to một đôi tròn vo con mắt, trước khi chết biểu lộ thống khổ, bờ môi khẽ nhếch.

Cái kia câu: Sư phó... Đau quá, tựa hồ vẫn quanh quẩn tại Tiểu Phúc bên tai.

Vừa mới giao thủ thời điểm, Tiểu Phúc hết sức chăm chú, kiêng kị « Sát Phạt Chân Quyết » lực phá hoại, nhấc lên mười hai phần tinh thần.

Lữ Thông đột nhiên từ bên cạnh thoát ra, vung mạnh nắm đấm nghĩ công kích mình.

Lúc ấy tình huống khẩn cấp, nàng căn bản không kịp phản ứng, vô ý thức liền chém ra một đao.

Tinh thần căng cứng thời điểm  bất kỳ cái gì một điểm gió thổi cỏ lay đều sẽ gây nên người cảnh giác.

Nhìn xem Lữ Thông chết không nhắm mắt hai mắt.

"Loảng xoảng!"

Tiểu Phúc trường đao trong tay trượt xuống, rớt xuống đất, ánh mắt phức tạp.

Nàng lại nhìn về phía một bên lão Trương, lão Trương bị một đao bêu đầu, chết không thể chết lại.

Thi thể ngã trên mặt đất, tay phải thành quyền, vẫn gắt gao nắm chặt.

Vừa mới Tiểu Phúc thấy mình ngộ sát Lữ Thông, giật mình tại nguyên chỗ.

Lão Trương nén giận xuất thủ.

Cao thủ so chiêu thường thường chỉ là trong nháy mắt.

Nàng căn bản không kịp suy tư, trở tay lại là một đao, nếu như đao này nàng phản ứng chậm, hiện tại đã chết.

Nhìn xem trong sân hai cỗ thi thể, Tiểu Phúc trong mắt lộ ra mờ mịt.

Vì sao lại dạng này?

Nàng không muốn giết bọn hắn...

Nhà giam chỗ sâu.

Nghe được lão Trương cuối cùng kia âm thanh "Ngươi giết đồ đệ của ta a!" trong không khí nổi lên mùi máu tươi nồng nặc.

Diêu Tam cùng Cổ Quảng Lâm đồng thời lâm vào trầm mặc, ánh mắt phức tạp.

Ai

"Cái thằng chó này thế đạo, đúng là không có cách nào sống."

Diêu Tam đem trong tay bầu rượu tiện tay ném đến một bên, trở mình, mặt hướng vách tường, thần sắc cô đơn.

Ngồi tại sát vách Cổ Quảng Lâm khẽ thở dài: "Vừa mới một chiêu kia, sát ý ngút trời, ý cảnh bên trên đã không kém gì năm đó Bạch Hổ Kỳ chủ, ngược lại có chút siêu việt."

"Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được!"

Cổ Quảng Lâm cảm khái lên tiếng, ánh mắt phức tạp.

Diêu Tam nghe được lời nói này, hừ lạnh một tiếng, nhỏ giọng lẩm bẩm nói: "Ta Vô Tâm Giáo người đáng chết?"

"Cái thằng chó này thế đạo!"

Cổ Quảng Lâm không có trả lời, vẫn như cũ nhắm mắt ngồi xuống.

...

Cùng lúc đó.

Xuân Phong các.

Một cỗ xe ngựa sang trọng dừng ở trước cổng chính.

Một cái vóc người thấp bé, khuôn mặt già nua, trên mặt mọc đầy như vỏ cây nếp uốn lão nhân còng lưng lưng, ngắm nghía trước mặt Viên nhi cô nương.

"Ngươi chính là Viên nhi cô nương?" Lão đầu không nhanh không chậm hỏi.

Này đôi đôi mắt già nua vẩn đục bên trong lóe ra mấy phần khôn khéo.

"Ngươi nha đầu này, thừa tướng đại nhân hỏi ngươi, ngươi ngược lại là đáp lời a!"

Một bên tú bà gặp Viên nhi cô nương không nói lời nào, gấp đến độ ứa ra mồ hôi.

"Thừa tướng đại nhân, nha đầu này tương đối mặt mỏng, bất thiện ngôn từ."

Tú bà dùng phấn hồng khăn xoa xoa mồ hôi trên trán, cười vì Viên nhi giải thích.

Viên nhi cô nương hai mắt sưng đỏ.

Nàng bởi vì Tử nhi sự tình, khóc con mắt đều nhanh không mở ra được.

Lữ Từ Sơn chú ý tới Viên nhi hai mắt sưng đỏ, thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói: "Ngươi đi thu thập một chút đồ vật, chuộc thân Tiền lão phu thay ngươi giao."

"Từ nay về sau, ngươi là ta người nhà họ Lữ, liền gọi Lữ hầu."

"Ngươi minh bạch?"

Lời nói này vừa ra khỏi miệng, tú bà vẻ mặt tươi cười, vỗ nhẹ nhẹ Viên nhi một chút, nói: "Còn không tranh thủ thời gian tạ ơn Lữ thừa tướng."

"Từ nay về sau, ngươi khôi phục sự tự do, là người nhà họ Lữ!"

Nghe vậy.

"Phốc oành!"

Viên nhi cô nương hai đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống Lữ Từ Sơn trước mặt, dập đầu khẩn cầu: "Thừa tướng đại nhân, dân nữ có vừa kề sát thân thị nữ, bị Lục Phiến Môn người bắt đi."

"Nàng nhất định là bị oan uổng, cầu ngài vì dân nữ làm... Làm chủ!"

Viên nhi mang theo tiếng khóc nức nở, cầu khẩn nói.

Tú bà thấy thế, dọa đến mặt mũi trắng bệch.

Nàng cứng rắn kéo Viên nhi, nhỏ giọng nói: "Ngươi điên rồi!"

Tú bà vội vàng nhìn về phía Lữ Từ Sơn, chê cười nói: "Thừa tướng đại nhân, nha đầu này có tình có nghĩa, nhưng gặp người không quen, nàng tỳ nữ cùng một cọc đầu độc án có quan hệ."

Lữ Từ Sơn nhìn cũng chưa từng nhìn Viên nhi nhìn lần thứ hai, hắn quay người leo lên xe ngựa, bình thản thanh âm từ toa xe bên trong truyền ra: "Thời gian một chén trà."

Tú bà vội vàng đẩy Viên nhi hướng Xuân Phong các đi đến: "Nhanh lên trở về thu dọn đồ đạc, đừng nhớ thương ngươi cái kia bị ôn nha hoàn."

"Đi phủ Thừa Tướng, hảo hảo hưởng phúc của ngươi đi!"

Viên nhi hai mắt rưng rưng, quay đầu nhìn Lữ Từ Sơn xe ngựa một chút, cắn môi, ánh mắt ảm đạm.

Tử nhi đối với nàng mà nói tình như thân tỷ muội, nhưng tại Lữ trong mắt Từ Sơn, mình bất quá là một cái "Hạ nhân" .

Lữ hầu.

Hầu, hầu hạ, phụng dưỡng.

Cái này ban tên đã nói rõ hết thảy.

Lữ Từ Sơn cũng không quan tâm nàng, cũng không quan tâm nàng tỳ nữ như thế nào.

Hắn chỉ để ý con của mình.

Thân là đương triều thừa tướng, Thanh Lưu đảng thủ, cho một cái phong trần nữ tử chuộc thân, tiếp nhập trong phủ.

Cử động lần này sẽ cho hắn dẫn tới vô số tranh luận, vạch tội.

Thế nhân sẽ không nói Lữ tướng vì mình nhi tử, bỏ qua mặt mũi, đem một cái gái lầu xanh thu nhập trong phủ.

Bọn hắn sẽ chỉ nói Lữ Từ Sơn trâu già gặm cỏ non, tuổi trên năm mươi còn muốn lấy nhi tử danh nghĩa nạp thiếp tiểu thiếp.

Lữ Từ Sơn biết rõ mình cử động lần này sẽ tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Nhưng hắn không quan tâm.

Trên đời này chân chính đáng giá hắn quan tâm, chỉ có con của hắn.

...

Lục Phiến Môn nhà giam.

Làm Hồng Anh nhận được tin tức, vội vàng chạy về thời điểm.

Trong nhà giam tràn đầy nồng đậm mùi máu tươi, máu tươi dán trên mặt đất, đã khô cạn.

Hai cỗ thi thể đang nằm tại đất, một bộ bị chặn ngang chặt đứt, một bộ bị một đao bêu đầu.

Khi nhìn đến trong đó một cái người chết là Lữ Thông về sau, Hồng Anh sắc mặt kịch biến.

Tiểu Phúc ngồi tại bên cạnh bàn, khuôn mặt nhỏ tái nhợt, bờ môi nhếch.

"Tiểu Phúc, chuyện gì xảy ra?"

Hồng Anh bước nhanh đi đến Tiểu Phúc trước mặt, hỏi thăm trải qua.

Tiểu Phúc ngửa đầu, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thanh âm vô lực hô một tiếng: "Sư tỷ."

Nàng đem chuyện đã xảy ra báo cho Hồng Anh.

Hồng Anh nghe xong, trong mắt nổi lên một vòng kinh dị.

Vô Tâm Giáo Bạch Hổ Kỳ chủ thân truyền đại đệ tử, trong giáo hộ pháp, « Sát Phạt Chân Quyết »?

Cái này. . .

Thân phận thật là cao!

Hồng Anh quay đầu nhìn về phía trên đất thi thể không đầu, biểu lộ kinh ngạc.

Càng làm cho nàng kinh ngạc chính là, Lữ Thông lại là đối phương đồ đệ.

Mà lại nghe Tiểu Phúc miêu tả, Lữ Thông ra quyền "Tiếng gió như lôi" .

Hiển nhiên Lữ Thông võ đạo tạo nghệ cũng không thấp!

"Sư tỷ, ta... Ta không muốn giết bọn hắn."

Tiểu Phúc sắc mặt tái nhợt, nắm chặt tay nhỏ, bàn tay lạnh buốt, tâm tình sa sút.

Hồng Anh nhẹ hít một hơi, đưa tay sờ hai lần Tiểu Phúc đầu: "Không có việc gì, sự tình ra khẩn cấp, ngươi lâm chiến kinh nghiệm không nhiều, phản ứng không kịp cũng đúng là bình thường."

Ngay tại hai người trò chuyện lúc.

Nhà giam thu nhập thêm bước chạy vào một cái bộ khoái.

Hắn chạy vội tới Hồng Anh trước người, chắp tay nói: "Bộ đầu, sau đường phố phát hiện một bộ tuổi trẻ nữ thi, xương đầu vỡ vụn, tường có vết máu, là tự vận đâm chết.".