Chương 58: Đồ chó hoang thế đạo ( Hai hợp một ) 2

Chương 58: Đồ chó hoang thế đạo ( Hai hợp một ) 2

Lục Phiến Môn sau đường phố.

Một bộ người mặc áo tù nhân nữ thi nằm ngang ở bàn đá xanh gạch bên trên, đầu máu thịt be bét, máu tươi chảy xuống, mơ hồ có thể nhìn thấy màu xám trắng óc.

Trước người nàng tường viện bên trên nhuộm một vũng máu ô.

Căn cứ Ngỗ tác điều tra, xác định đối phương là gặp trở ngại mà chết, tự vận bỏ mình.

Nhìn thấy thi thể lần đầu tiên, Tiểu Phúc liền nhận ra đối phương.

Xuân Phong các Tử nhi.

Nhìn thấy đối phương trong nháy mắt, Tiểu Phúc nguyên bản liền mặt tái nhợt càng trắng hơn, không thấy bất luận cái gì huyết sắc.

Lại chết một cái.

Nàng kinh ngạc nhìn Tử nhi thi thể, có chút hoảng hốt.

Hồng Anh đứng ở một bên, song mi nhíu chặt.

Kết hợp vừa mới Tiểu Phúc giảng thuật tình huống.

Trong nội tâm nàng đại khái có suy đoán.

Tử nhi bị Lục Phiến Môn bắt đi, Lữ Thông chuyển đến sư phó làm cứu binh.

Vô Tâm Giáo độc chết sáu tên quan lớn chi tử, điệu hổ ly sơn, Lữ Thông cùng Vô Tâm Giáo hộ pháp đến đây cướp ngục, lại bị Tiểu Phúc vô ý chém giết...

Tử nhi, Viên nhi...

Hồng Anh nhắm mắt, đáy lòng than nhẹ một tiếng.

Nguyên lai chúng ta đều tính sai.

"Bộ đầu, cái này thi thể nên làm cái gì?"

Một bên bộ khoái mở miệng hỏi.

Hồng Anh lấy lại tinh thần, ánh mắt phức tạp nhìn Tử nhi thi thể một chút, thở dài: "Thu hồi Lục Phiến Môn."

Bọn bộ khoái nhóm tiến lên, thu nạp lên Tử nhi thi thể, đưa về Lục Phiến Môn.

Người chung quanh tán đi, chỉ còn lại Tiểu Phúc cùng Hồng Anh.

Hồng Anh chú ý tới Tiểu Phúc dị dạng, đưa tay vỗ nhẹ bờ vai của nàng: "Tử nhi độc chết Trương Ôn, vương nghiệp, theo Đại Vũ luật pháp, ứng giết người thì đền mạng."

"Lữ Thông cùng sư phó đến đây cướp ngục, đồng dạng là đại tội, lẽ ra nên chém."

"Ngươi bất quá là theo lẽ công bằng chấp pháp."

Nghe Hồng Anh khuyên bảo, Tiểu Phúc ngẩng đầu, trong mắt rưng rưng, nức nở nói: "Sư tỷ, đạo lý ta minh bạch."

"Nhưng là..."

"Vì cái gì trong lòng ta có chút không thoải mái?"

Nhìn xem Tiểu Phúc hốc mắt đỏ lên, cố nén nước mắt bộ dáng, Hồng Anh trong lòng mềm nhũn, thở dài, khẽ vuốt đầu của nàng.

Tiểu Phúc vẫn là một cái mười ba tuổi hài tử a...

"Có lẽ..."

"Bởi vì ngươi hữu tình đi."

...

Biện Lương.

Phủ Thừa Tướng.

"Sau này, nơi này chính là ngươi chỗ ở."

Lữ Từ Sơn đứng tại một căn phòng trước, đối bên cạnh Viên nhi cô nương nói.

Viên nhi hốc mắt đỏ bừng, trong ngực ôm một bao quần áo cùng tiền trinh rương.

Nàng nhìn về phía trước mặt gian phòng, ánh mắt nhìn quanh.

Gian phòng này rất rộng rãi, nam bắc thông thấu, treo trên vách tường mấy tấm hài đồng tay làm vẽ xấu.

Trên đất nơi hẻo lánh bên trong bày biện các loại bình bình lọ lọ cùng kỳ quái đồ vật.

Cái bàn là đắt đỏ gỗ lim, phía trên bày đầy bánh quế.

Giường chiếu đóng chính là tơ tằm  vừa sừng có thêu kim tuyến.

Bên giường đứng thẳng một cái giá trị hơn ngàn lượng bạch ngọc bình sứ, miệng bình hơi vàng, tựa hồ là dùng để làm làm cái bô sử dụng.

Viên nhi nhìn quanh gian phòng, trong lòng khẽ nhúc nhích, đoán ra đây là Lữ Thông gian phòng.

"Về sau, việc ngươi cần sự tình rất đơn giản, chính là học chiếu cố người."

Lữ Từ Sơn cất bước, đi vào Lữ Thông gian phòng, đưa lưng về phía Viên nhi, chậm rãi mở miệng nói: "Chiếu cố một người các mặt, từ ăn uống áo đi, đến sướng vui giận buồn, lại đến giường thứ chuyện phòng the..."

"Hai người bọn họ, về sau sẽ phụ trách ngươi sinh hoạt thường ngày."

Trong phòng, đứng đấy hai mười lăm mười sáu tuổi tuổi trẻ tiểu nha hoàn, chính cung kính cúi đầu.

"Ngày bình thường, ngươi nếu có điều cần, đều có thể nói cho các nàng biết, để các nàng đi làm."

Lữ Từ Sơn quay người, nhìn ngang Viên nhi: "Ngươi hiểu chưa?"

Viên nhi khẽ cắn môi, hốc mắt đỏ bừng: "Lữ hầu minh bạch."

Nhìn thấy Viên nhi phản ứng, Lữ Từ Sơn hài lòng nhẹ gật đầu.

Hắn lại nhìn về phía trong phòng hai tên nha hoàn: "Thiếu gia đâu?"

"Đã trễ thế như vậy, hắn làm sao vẫn chưa trở lại?"

Nói câu nói này thời điểm, Lữ Từ Sơn mang trên mặt nhàn nhạt cười, tựa hồ đang chờ mong Lữ Thông nhìn thấy Viên nhi lúc phản ứng.

Hai tên nha hoàn liếc nhau, trong đó một cái nhỏ giọng nói: "Hồi bẩm lão gia, thiếu gia buổi trưa liền cùng Trương Nguyên xa phu đi ra."

Lữ Từ Sơn nghe xong nhẹ gật đầu: "Ngô, có lẽ là chạy đến đâu bên trong chơi."

"Kia Trương Nguyên cũng không biết chỗ nào tốt, Thông nhi vậy mà thích cùng hắn cùng nhau chơi đùa."

Nói, Lữ Từ Sơn cười cười, tâm tình tựa hồ không tệ nhìn Lữ hầu một chút: "Nói không chừng, hắn liền thích danh tự bên trong mang tròn."

Hắn đưa tay vỗ vỗ Lữ hầu bả vai, cười nói: "Ngươi cùng Thông nhi về sau cũng cố gắng một chút, sinh cái một mà nửa nữ, để lão phu cảm thụ một chút niềm vui gia đình."

Lữ hầu mắt đỏ vành mắt, khẽ cắn môi, cung kính nói: "Vâng."

"Ngươi đi rửa mặt đi, chờ Thông nhi trở về, ngươi học tập một chút làm sao cho hắn tắm rửa." Lữ Từ Sơn nói.

"Ừm." Lữ hầu gật đầu.

Lữ Từ Sơn ý cười đầy mặt ra ngoài phòng.

Hắn vừa đi ra không xa, trong phủ Thừa tướng quản gia liền bước nhanh đi tới.

"Lão... Lão gia..."

Quản gia nhìn thấy Lữ Từ Sơn, nuốt ngụm nước bọt, ánh mắt sợ hãi, thanh âm có chút cà lăm hô.

Lữ Từ Sơn liếc mắt nhìn hắn, khó được lại cười nói: "Thế nào? Hốt hoảng như vậy!"

"Nếu là bị lão phu những cái kia kẻ thù chính trị nhìn thấy, không chừng lại muốn vạch tội lão phu cái gì đâu..."

Quản gia đứng vững tại Lữ Từ Sơn trước mặt, bờ môi run rẩy, sắc mặt tái nhợt nói ra một câu: "Lão gia..."

"Thiếu gia xảy ra chuyện."

...

Lục Phiến Môn huyện nha.

Hồng Anh, Mặc Thất, Lục Phiến Môn địa vị cao thượng hai tên Kim Sam bộ đầu tề tụ phòng nghị sự.

Tiểu Phúc cúi đầu, ngồi ở một bên.

Toàn bộ trong phòng chỉ có ba người.

"Tình huống chính là như vậy, việc này liên quan đến thừa tướng con trai độc nhất, lại liên quan đến vô tâm Ma giáo, chỉ sợ đến bẩm báo Thánh thượng."

Hồng Anh đem đại khái tình huống báo cho Mặc Thất.

Mặc Thất nghe xong, làm bằng sắt dưới mặt nạ cau mày, tiếng nói khàn giọng nói: "Lữ thừa tướng già mới có con, chỉ như vậy một cái nhi tử, cái này. . ."

Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Tiểu Phúc, muốn nói lại thôi.

"Nói thì nói như thế, nhưng chuẩn mực vô tình, Lữ Thông Bái Ma Giáo hộ pháp vi sư, chạy tới cướp ngục, mặc kệ hắn là thân phận gì, đều phải theo luật pháp xử lý." Hồng Anh nghiêm mặt nói.

"Cái này. . ." Mặc Thất trong lúc nhất thời có chút không nói gì.

Ngay tại hai người trò chuyện lúc.

Phòng nghị sự ngoài có bộ khoái đi tới, chắp tay nói: "Hồng bộ đầu, Mặc bộ đầu, Lữ thừa tướng tới."

"Nhanh như vậy?" Mặc Thất nhíu mày, lộ ra kinh sợ.

Hồng Anh nhíu mày, từ trên chỗ ngồi đứng dậy, hít sâu một hơi nói: "Chuẩn mực vô tình, thiên tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội."

"Mặc bộ đầu, ngươi nếu không cùng ta cùng nhau lên sách, ta liền trên một người sách, tiến cung diện thánh."

Dứt lời, nàng bước dài mở, đi ra phòng nghị sự.

Tiểu Phúc cũng đứng dậy theo, khuôn mặt nhỏ tái nhợt, bờ môi cắn chặt.

Hai người cùng nhau ra phòng nghị sự, đi vào đại đường.

Trong hành lang, bày biện hai cỗ thi thể, trên thi thể che kín vải trắng.

Đợi Tiểu Phúc đi vào đại đường thời điểm, nàng nhìn thấy một cái thấp bé lão nhân còng lưng lưng, chậm rãi kéo ra Lữ Thông trên thi thể vải trắng.

Vải trắng hạ.

Lữ Thông hai mắt nhắm nghiền, mặt không có chút máu, thân thể băng lãnh.

Lữ Từ Sơn nhìn xem nhi tử thi thể, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó giống như trong nháy mắt già hai mươi tuổi, trên mặt trống rỗng thêm ra mấy chục đạo nếp nhăn, hắn vốn là còng xuống cái eo cong hơn, cả người cơ hồ đều muốn dán tại trên mặt đất.

Tay của hắn run rẩy, chậm rãi vươn hướng Lữ Thông băng lãnh mặt:

"Thông nhi...".