Chương 59: Trung Vũ vương phủ ( Hai hợp một )

Chương 59: Trung Vũ vương phủ ( Hai hợp một )

"Thông nhi..."

Lữ Từ Sơn còng lưng eo, già nua thô ráp nhẹ tay sờ nhẹ sờ Lữ Thông mặt.

Hắn hốc mắt ửng đỏ, trong mắt có chút ướt át.

Vuốt ve Lữ Thông băng lãnh mặt.

Lữ Từ Sơn ngẩng đầu, nhìn xem đại đường nóc phòng, hít sâu một hơi, đè xuống trong mắt nước mắt.

Hắn tiếng nói khàn giọng nói: "Con ta... Hắn... Hắn là thế nào chết?"

Trong hành lang đám người nghe được câu này, đối mắt nhìn nhau, không người dám lên tiếng.

Bầu không khí cứng một hơi.

Hồng Anh tiến lên một bước, mở miệng nói: "Lệnh công tử cấu kết vô tâm Ma giáo, bái Vô Tâm Giáo hộ pháp vi sư, đang lúc hoàng hôn đến Lục Phiến Môn nhà giam cướp ngục, bị chấp pháp bộ khoái đánh chết."

Nghe được Hồng Anh, Lữ Từ Sơn đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó kịp phản ứng, nhìn về phía một bên che kín vải trắng một cái khác bộ thi thể.

Hắn đi đến cỗ thi thể kia bên cạnh, xốc lên vải trắng, lão Trương bị bêu đầu thi thể hiện ra ở Lữ Từ Sơn trước mắt.

Nhìn thấy lão Trương thi thể, Lữ Từ Sơn khóe miệng hơi câu, muốn cười nhưng lại không cười nổi.

Hắn cái mũi mỏi nhừ, trên mặt ngũ quan đều vặn ở cùng nhau.

"Hắn là ta phủ thượng xa phu."

"Hắn là vô tâm Ma giáo hộ pháp?"

Lữ Từ Sơn nói ra hai câu này, sau đó tiếng nói khàn khàn nở nụ cười.

Cười vài tiếng.

Lữ Từ Sơn quay đầu nhìn về phía Hồng Anh, khàn khàn nói: "Hồng bộ đầu, con ta thi thể bây giờ có thể mang về nhập thổ vi an sao?"

Hồng Anh nhìn chằm chằm Lữ Từ Sơn, vị này lão thừa tướng biểu lộ không vui không buồn, hốc mắt ửng đỏ, khóe mắt có ướt át qua vết tích, cảm xúc nhưng như cũ trấn định.

Cặp kia thâm thúy, đôi mắt già nua vẩn đục tựa hồ một vũng đen nhánh đầm sâu, để cho người ta nhìn không ra bất luận cái gì dư thừa cảm xúc.

Hồng Anh thu hồi ánh mắt, gật đầu nói: "Có thể."

"Bất quá Vô Tâm Giáo hộ pháp thi thể không thể mang đi."

Lữ Từ Sơn nhẹ gật đầu: "Vậy liền phiền phức Hồng bộ đầu, phái ít nhân thủ, đem con ta thi thể đưa về ta phủ thượng đi."

Hắn tập tễnh bước chân, hướng đại đường bên ngoài đi, không tiếp tục nhìn Hồng Anh một chút, cũng không tiếp tục nhìn Lữ Thông thi thể.

Lữ Từ Sơn đi ra Lục Phiến Môn đại đường, đi vào rộng lớn trong viện.

Bóng đêm dần dần dày, chân trời xế chiều trời chiều đã rơi xuống.

Bầu trời bày biện ra một mảnh màu xanh đậm.

Lữ Từ Sơn ngẩng đầu, nhìn qua ám trầm bầu trời, khóe mắt chảy xuống một hàng thanh lệ.

...

Tại Lữ Từ Sơn sau khi đi.

Trong hành lang lâm vào trầm mặc cùng yên tĩnh.

Tiểu bộ khoái nhóm trộm liếc Hồng Anh cùng Mặc Thất.

Mặc Thất trên mặt mang theo hắc thiết mặt nạ, thấy không rõ biểu lộ.

Nhưng Hồng Anh vẻ mặt nghiêm túc, song mi cau lại.

Tiểu Phúc cúi đầu, khuôn mặt nhỏ hơi trắng, một đôi tay nhỏ đặt ở trước người, nắm chặt ngón tay.

Hồng Anh phát giác được bầu không khí biến hóa, ho nhẹ một tiếng nói: "Vô tâm Ma giáo bố cục sâu xa, tại trong phủ Thừa tướng chôn xuống ám tử."

"Hôm nay một khi bộc phát, trong vòng ba ngày độc chết tám tên quan lớn tử đệ."

"Đến tiếp sau nói không chừng còn có đừng âm mưu, tất cả mọi người nâng lên tinh thần, đào sâu Vô Tâm Giáo."

Hồng Anh hạ lệnh, một đám bộ khoái riêng phần mình nhận nhiệm vụ tán đi.

Tất cả mọi người lúc ra cửa, tâm tình đều có chút nặng nề.

Vụ án lần này liên lụy quá lớn.

Thừa tướng nhi tử đều đã chết.

Phải biết Lữ Từ Sơn tuổi trên năm mươi, chỉ như vậy một cái nhi tử!

Ai, Biện Lương trời muốn thay đổi.

Bọn bộ khoái nhóm thầm than trong lòng.

Đợi sau khi mọi người tản đi, Hồng Anh nhìn về phía Tiểu Phúc.

Tiểu cô nương ngồi trên ghế, cúi đầu, trầm mặc không nói, đặt ở trước người hai tay rà qua rà lại.

Hồng Anh muốn mở miệng an ủi, nhưng lại không biết bắt đầu nói từ đâu.

Đúng lúc này, Lục Phiến Môn thu nhập thêm chạy bộ tiến đến một cái bộ khoái, đi đến Hồng Anh trước mặt, cung kính nói: "Bộ đầu, Võ Vương phủ bên kia người tới, nói là đến mời Trần An An bộ khoái quá khứ ăn gia yến."

"Xe ngựa đã dừng ở bên ngoài."

Võ Vương phủ?

Hồng Anh trong đầu cấp tốc hiện lên vị kia trung Võ Vương.

Là

Tiểu Phúc cũng là Ngọc Diệp Đường Thiếu chủ, cùng trung Võ Vương là huynh muội quan hệ.

"Được, ta đã biết, ngươi đi xuống trước đi."

Hồng Anh khoát tay.

Thuộc hạ rời đi.

Hồng Anh đi đến Tiểu Phúc trước mặt, nói ra: "Đã nghe chưa?"

Tiểu Phúc nhẹ gật đầu.

"Dựa theo bối phận, trung Võ Vương phi ngươi hẳn là gọi tẩu tử a?"

"Vừa vặn, ngươi đến Biện Lương đều hai ngày, không đi qua ân cần thăm hỏi một chút, cũng không thích hợp."

Hồng Anh đưa tay vuốt vuốt Tiểu Phúc đầu: "Đi thôi, nếu như đến tiếp sau tình tiết vụ án có cái gì tiến triển, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Ừm

Tiểu Phúc khẽ cắn môi, gật đầu.

...

"Tiểu thư, đến chỗ rồi."

Một cỗ xe ngựa sang trọng dừng ở trung Võ Vương phủ đại môn màu đỏ loét trước.

Hai tôn cao sáu thước uy vũ thạch sư đứng ngồi hai bên.

Tiểu Phúc rèm xe vén lên, từ toa xe xuống tới.

Nàng đứng tại trung Võ Vương trước cửa phủ, ngẩng đầu dò xét chừng trượng dài bảng hiệu.

Bảng hiệu màu lót đen chữ vàng, chữ viết cứng cáp hữu lực, viết bốn chữ lớn "Trung Võ Vương phủ" .

Ngay tại Tiểu Phúc ngửa đầu nhìn bảng hiệu thời điểm.

Trong cửa phủ vang lên một đạo ôn hòa, nhu hòa tiếng nói: "Tiểu Phúc, đều đến Biện Lương hai ngày, làm sao không nghĩ đến tẩu tẩu nơi này nhìn xem?"

Tiểu Phúc thu hồi ánh mắt, nhìn vào bên trong.

Chỉ gặp Uyển nhi thân mang cẩm tú thường phục, đầu đội ngọc trâm, một bộ ung dung hoa quý bộ dáng, đứng tại trước cửa phủ, đang mục quang ôn nhu nhìn xem Tiểu Phúc.

"Tẩu tử!"

Tiểu Phúc nhìn thấy Uyển nhi, trong lòng nổi lên vui sướng.

Đếm kỹ thời gian, nàng đã có hơn nửa năm chưa từng gặp qua Uyển nhi.

Đại Minh ca trấn thủ biên cương, không cách nào đi lại.

Hàng năm tết xuân thời gian, Uyển nhi đều cảm thấy vương phủ quá trống trải, không đủ náo nhiệt, những năm này nàng kiểu gì cũng sẽ mang theo Trần Hàm về Dư Hàng nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Tết xuân đi qua sau, lại trở về về Biện Lương.

"Tiểu cô tiểu cô, ngươi có thể tính tới, ngươi nhanh sẽ dạy ta mấy tay đi."

Một đạo non nớt giọng trẻ con từ Uyển nhi bên cạnh truyền đến.

Một cái sáu bảy tuổi nam đồng, mặc trên người màu lam nhạt áo ngắn, mày rậm mắt to, dáng người khỏe mạnh, té ngã con nghé con, khuôn mặt cùng Đại Minh không có sai biệt, mặt mày phương diện thì phải nhu hòa rất nhiều, cùng Uyển nhi tương tự.

Đứa bé này chính là Đại Minh cùng Uyển nhi nhi tử "Trần Hàm" .

Hắn hoàn mỹ kế thừa phụ thân thể trạng, mặc dù chỉ có sáu bảy tuổi, nhưng khổ người so tám chín tuổi hài tử cũng cao hơn một chút.

Vui không động đậy yêu thích yên tĩnh, thích vũ đao lộng thương, không thích đọc sách.

Trần Hàm bước nhanh hướng Tiểu Phúc chạy tới, khuôn mặt nhỏ bởi vì hưng phấn mà đỏ lên.

"Hàm Nhi!"

Uyển nhi nhẹ giọng sẵng giọng: "Ngươi tiểu cô vừa tới Biện Lương, còn không có tu chỉnh tốt đâu."

Nghe nói như thế, Trần Hàm lặng lẽ cười, gãi đầu một cái, hướng Tiểu Phúc thè lưỡi.

Tiểu Phúc trên mặt tươi cười, vuốt vuốt chính mình cái này tiểu chất nhi đầu: "Không phường  chờ đợi sẽ tiểu cô sẽ dạy ngươi mấy tay."

"Tốt a!" Trần Hàm hưng phấn nhảy dựng lên.

Uyển nhi đi đến Tiểu Phúc bên cạnh, giữ chặt tay của nàng, ánh mắt nhu hòa nhìn xem nàng.

"Mới tới Biện Lương, đã quen thuộc chưa?"

"Dọc theo con đường này có mệt hay không?"

Uyển nhi rất thích Tiểu Phúc, ân cần thăm hỏi.

"Còn quen thuộc, chính là Biện Lương giá hàng quá mắc, trên đường ngồi là xe ngựa, không mệt."

Tiểu Phúc cùng Uyển nhi cùng nhau đi vào trung Võ Vương phủ, đáp trả.

Trần Hàm chạy trước tiên, một bên ngoắc một bên hô: "Tiểu cô tiểu cô, ta giới thiệu cho ngươi giới thiệu nhà ta."

"Tòa nhà này cũng lớn!"

"Bên này là phòng  bên kia là mẹ ta chỗ ở, bên cạnh là ta tiểu viện..."

Bây giờ toàn bộ trung Võ Vương phủ, chỉ có Uyển nhi, Trần Hàm, cùng Trương Long vợ chồng.

Còn lại chính là chút nha hoàn, hạ nhân.

Trung Võ Vương phủ xây rất lớn, chiếm diện tích cũng rất rộng, nhưng trên thực tế, người ở cũng không nhiều.

Uyển nhi lôi kéo Tiểu Phúc, hướng phòng phương hướng đi đến: "Ta chuyên môn từ Hồng Tân Lâu mời tới am hiểu làm Chiết món ăn sư phó, làm đều là ngươi thích ăn, nhất định hợp khẩu vị ngươi."

Nghe Uyển nhi ân cần lời nói, Tiểu Phúc hốc mắt ửng đỏ, dùng sức chút phía dưới: "Ừm!"

...

Trung Võ Vương phủ phòng.

Một trương rộng lượng gỗ lim bàn tròn bày ở phòng chính giữa, trên bàn bày đầy các loại Chiết đồ ăn món ngon: Long Tỉnh tôm bóc vỏ, Thiệu Hưng say gà, đông sườn núi thịt, làm nổ vang linh...

Nồng đậm mùi thơm toả khắp trong không khí, ngửi chi để cho người ta muốn ăn đại động.

Trương Long vợ chồng đứng tại bên cạnh bàn, mặc hoa lệ, một thân tơ lụa.

Bọn hắn nhìn thấy Tiểu Phúc về sau, cũng là vẻ mặt tươi cười.

"Tiểu Phúc, mau tới nếm thử, đây đều là chúng ta bên kia món ăn nổi tiếng!" Trương Long hô: "Ngoại trừ mấy món ăn không hợp thời lệnh, làm không được bên ngoài, còn lại đều là ngươi tẩu tử chuyên môn dựa theo khẩu vị của ngươi cùng yêu thích để người ta sư phó làm."

Tiểu Phúc nhìn xem thức ăn trên bàn, trong lòng ấm áp, rất là cảm động.

Nàng nhìn Uyển nhi một chút, hốc mắt ửng đỏ nói: "Tạ ơn tẩu tử.

"Đều là người trong nhà, khách khí không phải."

Uyển nhi mỉm cười, mang theo Tiểu Phúc ngồi xuống.

Gia yến bắt đầu.

Trên bàn cơm, Uyển nhi thỉnh thoảng cho Tiểu Phúc gắp thức ăn, Trương Long uống một chút rượu, liền bộ khoái một chuyến này, lớn đàm giải thích của mình.

Tiểu Phúc nghe được dở khóc dở cười.

Trương Long một chút cái nhìn, hoàn toàn là ngoài nghề đến không thể lại ngoài nghề ý nghĩ.

Đã có tuổi trung niên nhân, luôn yêu thích mượn tửu kình cùng người trẻ tuổi nói dài nói dai, nói chút có hay không.

Tiểu Phúc cũng không có phản bác, chỉ là lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng mở miệng phụ họa.

Bữa cơm này ăn gần nửa canh giờ mới tính kết thúc.

"Nấc." Trương Long ợ một cái, hắn uống một ít rượu, hồng quang đầy mặt, trong mắt mang theo vài phần men say.

"Tiểu Phúc, về sau ngươi liền lấy nơi này cho là nhà của ngươi."

"Chỉ bằng ta và ngươi cha quan hệ..." Trương Long vỗ bộ ngực, đập thùng thùng vang lên: "Biện Lương nơi này, ta cũng kinh doanh mấy năm nhân mạch, nếu ai dám khi dễ ngươi, ngươi liền nói với ta."

"Ta đường đường trung Võ Vương nhạc phụ, tại Biện Lương vẫn là có mấy phần mặt mũi!"

Trương Long tiếu dung đắc ý, là thật là uống đẹp.

Uyển nhi không khỏi cười khẽ, cho mẫu thân một cái ánh mắt, mẫu thân đứng dậy đỡ lên Trương Long: "Lão gia, ngươi uống say."

"Say? Ta không có say!"

"Ta còn có thể uống đấy!"

Trương Long bị thê tử đỡ lấy hạ bàn.

Thức ăn trên bàn cũng bị mấy người ăn không sai biệt lắm.

Đứng ở bên cạnh hầu hạ tỳ nữ tiến lên, đưa tới khăn trắng.

Uyển nhi dùng khăn trắng cho Tiểu Phúc nhẹ nhàng lau miệng trên môi mỡ đông.

Tiểu Phúc không khỏi hơi đỏ mặt: "Tẩu tử, chính ta có thể, ta đã không phải tiểu hài tử."

Uyển nhi nghe vậy mỉm cười, ôn nhu nói: "Tốt tốt tốt, chúng ta Tiểu Phúc đã lớn, không phải tiểu hài tử."

Nghe Uyển nhi giọng ôn hòa.

Tiểu Phúc không khỏi mũi mỏi nhừ, hốc mắt ửng đỏ.

"Tiểu Phúc, đêm nay ngươi ngay tại vương phủ ở lại đi."

"Ta nghe nói Lục Phiến Môn bên kia cũng cho sắp xếp chỗ cư trú, nhưng cuối cùng không có tại nhà mình tốt."

"Vương phủ như thế lớn, tẩu tử ta một người ở nhiều ít có mấy phần quạnh quẽ, gian phòng của ngươi ta đã phái người cho sửa sang lại."

Uyển nhi buông xuống khăn trắng, tiếng nói nhu hòa nói với Tiểu Phúc.

Tiểu Phúc lắc đầu: "Không được tẩu tử, Lục Phiến Môn có phần phối trụ sở."

"Ngươi coi như bồi bồi tẩu tử." Uyển nhi đưa tay khẽ bóp Tiểu Phúc tay.

Tiểu Phúc mắt lộ ra do dự, nhưng vẫn là lắc đầu: "Tẩu tử, nếu để cho người khác biết ta ở tại vương phủ, đây coi là chuyện gì nha..."

Nghe vậy, Uyển nhi cười cười, đưa tay khẽ bóp Tiểu Phúc chóp mũi: "Chúng ta Tiểu Phúc là trưởng thành, biết tránh hiềm nghi."

"Đã ngươi kiên trì, kia tẩu tử liền không thay ngươi làm chủ  chờ phía sau ngươi ở phiền, muốn đổi cái hoàn cảnh, liền đến cùng tẩu tử ở cùng nhau."

Tiểu Phúc trên mặt tươi cười: "Ừm!"

Ngồi tại Uyển nhi một bên khác Trần Hàm lệch ra ra cái đầu nhỏ, nói ra: "Tiểu cô tiểu cô, có thể dạy ta hai tay sao?"

"Ta người bạn kia quá lợi hại, ta luôn luôn đánh không lại hắn."

"Lúc sau tết, ngươi dạy ta kia ba chiêu, hắn dùng hai ngày liền đều phá cho ta giải."

Trần Hàm bĩu môi, một mặt khẩn cầu.

Tiểu Phúc từ trên ghế đứng lên, cười nói: "Được a, tiểu cô hôm nay sẽ dạy ngươi ba chiêu, bảo đảm để hắn suy nghĩ nửa tháng."

"Thật? !" Trần Hàm ngạc nhiên trừng lớn hai mắt.

"Vậy khẳng định..." Tiểu Phúc giữ chặt Trần Hàm tay, nói với Uyển nhi: "Tẩu tử, ta đi dạy Hàm Nhi mấy chiêu."

"Tốt, đi thôi, chú ý an toàn." Uyển nhi nhẹ nói.

Ừm

"Tốt a! !"

Tiểu Phúc cùng Trần Hàm ra phòng, đi vào rộng rãi trong viện, một cái dạy một cái học, bắt đầu luyện.

Uyển nhi đứng người lên, giúp đỡ nha hoàn đơn giản thu thập một chút bát đũa, sau đó đối với mình thiếp thân tỳ nữ nói ra: "Đi gọi Hoàng quản gia tới."

"Vâng." Tỳ nữ gật đầu, ra ngoài gọi Hoàng quản gia.

Mấy hơi sau.

Một người mặc khí phái, thần sắc lười biếng trung niên nhân bước nhanh đi tới, hướng Uyển nhi chắp tay, cung kính nói: "Phu nhân, ngài tìm ta?"

Uyển nhi ngồi trên ghế, nhìn xem ở trong viện tập luyện chiêu thức Trần Hàm cùng Tiểu Phúc, có chút bận tâm nói ra: "Lúc ăn cơm, ta gặp Tiểu Phúc lông mi không giương, mặt có vẻ u sầu, không ăn nhiều ít cơm."

"Nàng có phải hay không gặp chuyện gì?"

Hoàng Tam nghe xong, đứng ở một bên, hồi đáp: "Hai ngày này Biện Lương ra một cọc đại án, tám tên quan lớn chi tử bị Vô Tâm Giáo người độc chết."

"Thiếu chủ đang tra cái này vụ án, hôm nay nàng trấn thủ Lục Phiến Môn nhà giam thời điểm, thất thủ giết hai cái Vô Tâm Giáo đồ."

"Một người trong đó là thừa tướng con trai độc nhất."

Nghe Hoàng Tam kiểu nói này, Uyển nhi chân mày cau lại, nói ra: "Lữ thừa tướng đứa con trai kia?"

"Ta ngược lại thật ra có chút ấn tượng."

"Hắn không phải hoạn có não tật sao?"

"Vì sao sẽ còn gia nhập Vô Tâm Giáo?"

Hoàng Tam trừng mắt nhìn: "Cái này. . . Tiểu nhân cũng không biết."

"Ngài nếu là muốn biết, tiểu nhân có thể đi hỏi thăm một chút."

Uyển nhi lắc đầu: "Nghe ngóng thì không cần."

"Thừa tướng đứa con trai kia tên gọi là gì?"

Hoàng Tam đáp: "Lữ Thông."

Uyển nhi nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi đi chuẩn bị một phần điện lễ, đến lúc đó ta tự mình đi một chuyến."

"Lữ thừa tướng chỉ có một đứa con trai, tuổi già mất con, loại đau này rơi vào ai trên thân cũng không dễ chịu."

"Rõ!" Hoàng Tam gật đầu ứng thanh.

Uyển nhi ôn thanh nói: "Không có chuyện khác, ngươi đi xuống trước mau lên."

Được

Hoàng Tam thối lui.

Uyển nhi đi ra phòng, nhìn xem bồi Trần Hàm luyện chiêu thức Tiểu Phúc, ánh mắt ôn nhu.

Trong viện.

Tiểu Phúc hai tay nhẹ chấn, liền đem công tới Trần Hàm bắn lui một bước.

Trêu đến Trần Hàm mừng rỡ không thôi, quấn lấy Tiểu Phúc hỏi thăm chiêu thức nguyên lý.

Tiểu Phúc kiên nhẫn dạy, hai đầu lông mày vẻ u sầu hơi giải..