Chương 60: Huynh đệ thủ túc

Chương 60: Huynh đệ thủ túc

Nửa đêm.

Trung Võ Vương phủ.

Trần Hàm nằm ở trên giường, mặc một thân đoản đả kình áo, hai tay gối lên sau đầu, vểnh lên chân bắt chéo.

Trong phòng cửa sổ nửa mở, hơi lạnh gió đêm từ ngoài cửa sổ thổi tới.

Hắn thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, trong sáng trăng sáng vẩy xuống thanh huy, đem trong phòng chiếu sáng.

"Gia hỏa này hôm nay chuyện gì xảy ra?"

"Tới chậm như vậy... Sẽ không phải là trên đường xảy ra chuyện đi?"

Trần Hàm chớp hai mắt, thì thào nói nhỏ, ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía ngoài viện.

Trên mặt hắn toát ra một vòng lo lắng.

Lại đợi đại khái một khắc đồng hồ thời gian, ngay tại Trần Hàm sắp ngủ thời điểm, ngoài viện đột nhiên vang lên vài tiếng con báo tiếng kêu.

Meo

Meo

Nghe được con báo tiếng kêu, sắp chìm vào giấc ngủ Trần Hàm một cái giật mình, từ trên giường ngồi dậy, không để ý tới có chút ngất đi đầu, từ cửa sổ nơi đó nhảy ra ngoài, đi vào trong viện.

Trong nội viện, trăng sáng treo cao, mặt trăng dần dần tròn, chỉ còn nửa phần không trọn vẹn.

Một cái đồng dạng người mặc đoản đả kình áo hài đồng đứng ở trong viện, thân thể thon dài, đứng thẳng người lên.

Nghe được nhảy cửa sổ âm thanh, hài đồng nhếch miệng lên, lộ ra mỉm cười.

Trần Hàm nhảy ra cửa sổ, đi vào trong viện, nhìn thấy đối phương, trên mặt hắn cũng lộ ra tiếu dung: "Hôm nay làm sao muộn như vậy?"

"Đừng nói nữa, có chín cái lão đầu chết nhi tử, lúc chiều, đều muốn đem đầu của ta nhao nhao nổ, một mực nhao nhao đến vừa rồi, phiền vô cùng."

Đại Vũ hoàng đế đương triều Triệu Nguyên gượng cười, chủ động đi đến bên người Trần Hàm, ôm lấy bờ vai của hắn.

Hai đứa bé kề vai sát cánh, ngồi trên mặt đất.

Trần Hàm nghe xong, mặt lộ vẻ thương hại, nói ra: "Ngươi thật thảm."

"Hoàng đế này có cái gì tốt làm, mỗi ngày muốn ứng phó nhiều chuyện như vậy."

Triệu Nguyên rất tán thành nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, muốn học đồ vật có rất nhiều, trị quốc kế sách, kinh thư điển tịch, dành thời gian còn muốn tập võ cường thân, mỗi ngày sắp xếp thời gian tràn đầy..."

Ai

Hắn thở dài, nhìn thoáng qua bên cạnh Trần Hàm, trong mắt mang theo vài phần hâm mộ: "Tiểu Hàm, nếu không trẫm... Ta triệu ngươi tiến cung, làm ta thư đồng a?"

Nghe nói như thế, Trần Hàm sắc mặt đại biến, liền vội vàng lắc đầu cự tuyệt nói: "Nguyên tử, ta đối với ngươi tốt như vậy, ngươi làm sao lấy oán trả ơn a?"

"Ngươi biết ta, trông thấy sách liền mệt rã rời, còn không bằng đánh mấy chuyến quyền tới đơn giản."

Triệu Nguyên cười cười, rất là trầm ổn nói: "Nhiều đọc chút sách luôn luôn tốt."

"Về sau ngươi khẳng định phải lên chiến trường, mang binh đánh giặc, binh thư là nhất định phải nắm giữ."

Trần Hàm liếc mắt, về sau khẽ đảo: "Nói chuyện ông cụ non."

"Rõ ràng còn nhỏ hơn ta hai tháng, không biết, còn tưởng rằng ngươi cũng bảy tám chục."

"Thiệt thòi ta cho ngươi lưu lại ăn ngon, ngươi vừa lên đến liền muốn triệu ta vào cung làm thư đồng..."

Nghe được "Ăn ngon" ba chữ, Triệu Nguyên con mắt hơi sáng, nhìn về phía Trần Hàm: "Là món gì ăn ngon?"

Trong mắt của hắn mang theo vài phần thèm ý cùng khát vọng.

Trong hoàng cung cơm canh không thể nói khó ăn, nhưng cũng không tính được ăn ngon.

Rất nhiều đồ ăn đều muốn trải qua ngự y cùng ngự phòng bếp liên thủ an bài.

Về phần Biện Lương các loại nổi danh quà vặt, tại nhận biết Trần Hàm trước, Triệu Nguyên chỉ nghe nói qua, chưa hề nếm qua.

Đoạn thời gian trước Trần Hàm cho hắn mang theo chuỗi đường hồ lô, Triệu Nguyên kém chút không có đem cái thẻ lắm điều trượt sạch sẽ.

Trần Hàm khóe miệng nhếch lên, một lần nữa từ dưới đất ngồi dậy, cười tủm tỉm nhìn xem Triệu Nguyên: "Ta cho ngươi lưu chính là bát đại tự điển món ăn một trong Chiết đồ ăn 'Làm nổ vang linh' chậc chậc, thứ này ăn ngon cực kỳ, xác ngoài xốp giòn, nhúng lên muối tiêu, ngọt tương, cắn một cái, chậc chậc, hương vị kia, thật sự là tuyệt!"

Nghe Trần Hàm miêu tả, Triệu Nguyên trợn to hai mắt, ngầm nuốt nước miếng, trong mắt lộ ra vẻ mong đợi.

"Bất quá, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, thứ này nhất định phải vừa làm tốt liền ăn, lạnh hương vị bên trên sẽ kém hơn một chút." Trần Hàm khẽ thở dài.

Triệu Nguyên giữ chặt Trần Hàm ống tay áo, nói ra: "Không có việc gì, ta không kén ăn, lạnh lấy ăn tránh khỏi bỏng miệng."

Trần Hàm lặng lẽ cười một tiếng, đứng người lên, hướng Triệu Nguyên ngoắc: "Đi thử một chút chiêu, ta hôm nay vừa học được ba chiêu, cùng ta luyện một chút, đánh thắng hai ta cùng một chỗ ăn."

"Nhưng không cho vì lấy lòng ta nhường a!"

Trần Hàm vẻ mặt thành thật nói.

Triệu Nguyên nháy mắt mấy cái, thân thể ngửa ra sau, một cái lý ngư đả đĩnh đứng lên.

Hai người bốn mắt tương đối, lẫn nhau trong tầm mắt nhiều một vòng chiến ý.

"Đến rồi!" Trần Hàm khẽ quát một tiếng, tay phải đột nhiên nhô ra, chụp vào Triệu Nguyên cánh tay.

Triệu Nguyên dưới chân bộ pháp khẽ nhúc nhích, nghiêng người né qua.

Rộng rãi trong viện, vang lên tiếng hò hét cùng quyền cước tấn công tiếng va chạm.

Hai người tuổi tác còn trẻ con, nhưng thủ hạ chiêu thức lão luyện, đều triển lộ ra bất phàm võ học thiên phú.

Một trận chiến này, ngươi tới ta đi, trọn vẹn đánh hai khắc đồng hồ, mới lấy Trần Hàm lạc bại mà kết thúc.

Trần Hàm từ dưới đất đứng lên, vỗ vỗ trên mông tro bụi, một mặt không hiểu, khốn hoặc nhìn Triệu Nguyên: "Không đúng, ta ba chiêu này rõ ràng là mới học, ngươi làm sao lại dùng?"

Triệu Nguyên cười cười, ngay trước Trần Hàm mặt đánh một bộ chiêu thức: "Đây là Lục Phiến Môn « Phân Cân Thác Cốt Thủ » ta đều học được đằng sau, thật nhiều uy lực lớn chiêu số đều không đối ngươi dùng."

"Ngươi học kia ba chiêu đều là da lông, chỉ có thể cầm người, không thể gây tổn thương cho người."

"Ngươi muốn thật muốn học, tốt hơn theo ta vào cung, làm ta thư đồng đi, không phải ngươi cái này đông học một điểm, tây học một điểm, đằng sau nhưng không phải là đối thủ của ta."

Trần Hàm nắm lại nắm tay nhỏ, âm thầm cắn răng: "Ghê tởm!"

Triệu Nguyên nhìn xem Trần Hàm một mặt tức giận bộ dáng, trong lòng cười thầm.

Hắn đều đã là Tam phẩm Phá Khiếu cảnh, trong đan điền chân khí từ tuôn, tại huyệt khiếu ở giữa vãng lai lặp đi lặp lại.

Trần Hàm chưa tập tâm pháp, chỉ là bằng vào một thân kình lực cùng thô thiển chiêu thức, vừa mới bắt đầu mình quả thật đánh không lại hắn, tiểu tử này ít nhiều có chút trời sinh thần lực ở bên trong.

Nhưng bây giờ, trấn áp Trần Hàm, dễ như trở bàn tay.

"Ngươi đợi ta hảo hảo suy nghĩ một chút, đến lúc đó lại phá ngươi chiêu."

Trần Hàm nâng lên mặt, không phục lắm nói.

Triệu Nguyên lắc đầu: "Tiểu Hàm, đây không phải suy nghĩ chiêu thức liền có thể phá giải, kình lực sử dụng phương thức, cùng biến chiêu thời cơ, những này đều cần học tập."

"Ta có thể cho ngươi giới thiệu mấy cái bậc thầy võ học, trước luyện kiến thức cơ bản."

Trần Hàm nhãn tình sáng lên, vỗ nhẹ bờ vai của hắn nói: "Được a, hảo huynh đệ, vậy cứ thế quyết định."

"Đúng rồi, ngươi thắng, ta lấy cho ngươi làm nổ vang linh, ngươi hảo hảo nếm thử, cái này ăn rất ngon đấy!"

Trần Hàm từ cửa sổ lật vào phòng bên trong  chờ hắn lúc đi ra, trong tay nhiều một cái hộp đựng thức ăn.

Hắn đi vào trong viện, ngồi dưới đất, mở ra hộp cơm, bên trong lộ ra một mâm lớn làm nổ vang linh.

Triệu Nguyên trong mắt lóe lên hiếu kì cùng chờ mong, đưa tay cầm bốc lên một cái liền hướng bỏ vào trong miệng.

"Ai, ngươi còn không có dính muối tiêu cùng ngọt tương đâu!"

Trần Hàm nâng lên phía trên một tầng hộp cơm, lộ ra đặt ở phía dưới đồ chấm.

Hai người ngồi trên mặt đất, phân mà ăn chi.

Chỉ chốc lát công phu, một mâm lớn làm nổ vang linh liền bị ăn chỉ còn một nửa.

"Đáng tiếc có chút lạnh, vừa ra nồi hương vị muốn tốt vô số lần!"

Trần Hàm một bên nhấm nuốt vừa có chút đáng tiếc cảm khái nói.

"Đã ăn thật ngon."

Triệu Nguyên nuốt xuống thức ăn trong miệng, trên mặt hiển hiện vui vẻ.

"Lúc này mới cái nào đến đâu  chờ bảy ngày sau, ngươi đến sớm một chút, ta để cái kia đầu bếp hiện làm, để ngươi ăn vừa ra nồi!"

Trần Hàm vung tay lên, ôm lấy Triệu Nguyên bả vai.

Nghe Trần Hàm hào ngôn, trong lòng Triệu Nguyên Nhất ấm, nhìn về phía hắn trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần phức tạp.

Hắn không khỏi nghĩ từ bản thân lần thứ nhất nhìn thấy Trần Hàm, hồi cung mẹ kế thân nói với hắn những lời kia.

"Ngươi cùng hắn niên kỷ tương tự, ngày bình thường nhưng nhiều vãng lai, chơi đùa."

"Nếu là tính tình hợp nhau, các ngươi nhưng kết nghĩa vì tay chân huynh đệ."

"Ngày sau, hai người hai bên cùng ủng hộ, một người tọa trấn triều đình, một người trấn thủ biên quan, cũng là rất không tệ."

Tay chân huynh đệ...

Triệu Nguyên nhìn xem bên cạnh Trần Hàm mặt, mơ hồ cảm thấy đối phương hình dáng cùng mình có chút giống nhau.

Nhìn thấy Trần Hàm, hắn liền không tự chủ được nhớ tới trung Võ Vương "Trần Minh" .

Thân mang kim giáp, đứng ở nơi đó, tựa như cùng một bức tường, uy nghiêm sau khi lại dẫn tràn đầy cảm giác an toàn.

Triệu Nguyên đáy mắt hiện lên một tia hâm mộ.

...

Đêm đã khuya.

Gió thu hơi lạnh, trăng sáng treo cao.

Biện Lương.

Trong phủ Thừa tướng.

"Ô ô ô..."

"Ta đáng thương hài nhi a..."

Tướng mạo già nua, sợi tóc hoa râm, mặc trên người mềm mại tơ lụa Lữ lão phu nhân ngồi trên ghế, trong tay cầm khăn, khóc đến khóc không thành tiếng.

Nàng cùng Lữ Từ Sơn già mới có con, dù là Lữ Thông ngu dại, nhưng hai người vẫn như cũ đem nó coi là trên lòng bàn tay trân bảo.

Lữ Thông có bất kỳ yêu cầu, bọn hắn đều sẽ thỏa mãn.

Nhưng hôm nay lại người đầu bạc tiễn người đầu xanh...

"Lão gia..."

"Chúng ta Thông nhi không thể cứ thế mà chết đi!"

"Thông nhi làm sao lại cùng Ma giáo cấu kết..."

Lữ lão phu nhân hai mắt sưng đỏ, cả người khóc đến mặt không có chút máu.

Lữ Từ Sơn ngồi ở một bên, một cái tay khoác lên Lữ lão phu nhân trên lưng, một bên trấn an một bên khàn giọng nói: "Chuyện này trách ta."

"Trách ta..."

Lữ lão phu nhân nghẹn ngào: "Lão gia, cái kia giết chúng ta Thông nhi bộ khoái tên gọi là gì?"

"Giết người thì đền mạng, ta muốn đi cáo ngự trạng!"

Lữ Từ Sơn đôi mắt khép hờ, thở dài: "Nàng là trung Võ Vương muội muội."

Nghe được câu này, Lữ lão phu nhân run lên một cái chớp mắt, trừu khấp nói: "Cho dù là trung Võ Vương muội muội,... Cũng không thể tùy ý giết người a..."

"Còn... Còn có vương pháp hay không..."

Lữ Từ Sơn trầm mặc, nhẹ tay vỗ Lữ lão phu nhân lưng.

Cả tòa phủ Thừa Tướng đều tràn ngập khí tức bi thương.

Lữ lão phu nhân bi thương quá độ, khóc một trận, tại Lữ Từ Sơn trong ngực khóc ngất đi.

"Đem lão phu nhân đưa về trong phòng, đi mời lang trung tới."

Lữ Từ Sơn gọi tới hạ nhân, sai người cõng lên vợ chưa cưới của mình, đưa về trong phòng.

Hắn một thân một mình ngồi trong sãnh đường, nhìn xem trên mặt đất bày biện Lữ Thông thi thể, trầm mặc không nói.

Nhân sinh thống khổ nhất ba chuyện không ai qua được "Thiếu niên mất cha, trung niên goá, tuổi già mất con" .

Người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Loại đau này, không phải ai đều có thể chịu nổi.

Lữ Từ Sơn trong mắt lộ ra thống khổ, nguyên bản hoa râm tóc, bây giờ đã triệt để trợn nhìn xuống tới.

Hắn trong sãnh đường ngồi một lát, hít sâu một hơi, tựa hồ hạ quyết định cái gì quyết tâm, từ trên ghế đứng lên, đi ra phòng, đi ra phủ Thừa Tướng.

Lữ Từ Sơn mượn nhờ trong sáng ánh trăng, đi tại Biện Lương đầu đường.

Đi đường phố qua ngõ hẻm, đi vào Biện Lương tới gần bên cạnh thành khu dân nghèo.

Hắn bằng vào trí nhớ mơ hồ, đi vào bên cạnh thành một chỗ miếu hoang.

Chỗ này miếu hoang tàn bại không chịu nổi, trong viện mọc đầy tề nhân cao cỏ hoang.

Cửa miếu không thấy tăm hơi, trong miếu trống rỗng, chỉ còn lại nửa tôn nứt ra tượng Phật đá giống.

Nóc phòng xó xỉnh bên trong kết lấy mạng nhện, trên mặt đất tích đầy tro bụi.

Lữ Từ Sơn đi vào miếu bên trong, trong miếu yên tĩnh im ắng, ngay cả chuột đều không có.

Hắn đi đến miếu hoang chính giữa, từ trong ngực lấy ra ba cái tiểu thạch đầu  dựa theo tam giác phương vị, bày ở trên mặt đất.

Làm xong những này, Lữ Từ Sơn vừa đứng người lên, chuẩn bị rời đi.

Một đạo khàn khàn thanh âm từ phía sau truyền đến.

"Ta biết..."

"Ngươi nhất định sẽ tới."

Lữ Từ Sơn xoay người.

Cửa miếu đứng đấy một người mặc áo bào đen, giấu ở trong bóng tối người.

"Ta không nên tới."

Lữ Từ Sơn thanh âm khàn giọng, giương mắt nhìn chăm chú trước mặt người áo đen: "Ta võ công mất hết vào cái ngày đó, liền không còn là Vô Tâm Giáo người."

"Nếu như khả năng, ta quãng đời còn lại đều không muốn lại cùng trong giáo dính dáng đến bất kỳ quan hệ gì."

Người áo đen thản nhiên nói: "Nhưng ngươi vẫn là tới."

Lữ Từ Sơn thanh âm bên trong xen lẫn một tia thống khổ: "Ta tới..."

"Chỉ là muốn biết, hôm nay đây hết thảy, có phải hay không các ngươi mưu đồ?"

Người áo đen thở dài: "Ngươi ta quen biết vài chục năm, ta sẽ là làm ra loại sự tình này người?"

Lữ Từ Sơn ánh mắt trở nên phức tạp: "Ngươi sẽ không, nhưng hắn đâu?"

"Hắn..." Người áo đen dừng lại một chút, trong giọng nói mang theo vài phần tịch liêu: "Hắn đã chết."

"Chết rồi?" Lữ Từ Sơn tựa hồ cũng không nghĩ tới sẽ nghe được dạng này một đáp án.

Người áo đen gật đầu: "Sáu năm trước, Thiên Cơ tử phản giáo, hắn đi thanh lý môn hộ thời điểm, không địch lại bị giết."

Lữ Từ Sơn trong lòng hơi lấp, lại một cái lão hữu qua đời.

Hắn tiếng nói khàn khàn nói: "Kia bây giờ là người nào chưởng giáo?"

"Con của hắn."

"Một cái rất không tệ người trẻ tuổi, có mưu lược, có đảm lược." Người áo đen cấp ra cực cao đánh giá.

Lữ Từ Sơn nhắm mắt: "Là hắn làm sao?"

Người áo đen lắc đầu: "Không phải."

"Hôm nay phát sinh sự tình, là ngoài ý muốn."

"Lão Trương là Trịnh Thiên Nguyên?" Lữ Từ Sơn mở miệng hỏi.

Người áo đen gật đầu: "Vâng."

"Biến hóa của hắn rất lớn." Lữ Từ Sơn nói.

Người áo đen thở dài: "Liền giống như ngươi, hắn cũng chỉ nghĩ tới phổ thông thời gian."

"Ngươi không có nhận ra hắn, hắn cũng không có nhận ra ngươi."

"Làm ta biết hắn thu đồ đệ là con của ngươi lúc, ta cũng rất kinh ngạc."

Lữ Từ Sơn khàn khàn nói: "Ngươi biết rõ hắn là con của ta, ngươi vì sao không có ngăn cản hắn?"

Người áo đen trầm mặc một hơi, nói ra: "Đây là một cái ngoài ý muốn."

Lữ Từ Sơn lại lặp lại một lần: "Ngươi vì sao không có ngăn cản hắn?"

Người áo đen thở dài: "Điểm này ta có lỗi với ngươi."

Lữ Từ Sơn giương mắt, gắt gao nhìn chăm chú lên người áo đen, hốc mắt đỏ lên, thanh âm khàn giọng: "Con của ta chết rồi..."

"Ta chỉ như vậy một cái nhi tử!"

Người áo đen cúi đầu, trong mắt ngậm lấy một tia áy náy.

Lữ Từ Sơn thân thể còng xuống, tập tễnh vòng qua người áo đen, đi ra miếu hoang.

Tại hắn sắp đi ra chùa chiền thời điểm.

Người áo đen quay người, nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Lữ Từ Sơn bước chân hơi dừng lại, thanh âm khàn giọng đáp: "Làm một cái phụ thân chuyện phải làm."

Người áo đen trong lòng căng thẳng: "Trong giáo hiện tại đã vứt bỏ cựu giáo nghĩa..."

Lữ Từ Sơn lạnh lùng nói: "Giáo nghĩa?"

"Ngươi ta thật tin vào cái kia giáo nghĩa sao?"

"Ta tới, là vì đạt được một đáp án."

"Hiện tại... Ta đã đạt được."

Lữ Từ Sơn đi lại tập tễnh đi ra chùa chiền, mượn nhờ ánh trăng trong sáng, rời đi ngõ nhỏ, hướng phía phủ Thừa Tướng phương hướng đi đến..