Chương 61: Vụ án kết thúc! Vào cung diện thánh!

Chương 61: Vụ án kết thúc! Vào cung diện thánh!

Hôm sau.

Buổi trưa.

Biện Lương hoàng cung, hậu hoa viên.

Thân mang Kim Sam bộ đầu phục Hồng Anh cùng Tiểu Phúc đợi tại viên ngoại.

"Tiểu Phúc, đợi chút nữa vào xem đến Hoàng thái hậu hoặc là bệ hạ, nhất định phải cúi đầu, không thể nhìn thẳng, ngôn hành cử chỉ phương diện nhất định phải cẩn thận, không thể làm tức giận long nhan."

Hồng Anh hạ giọng, nhỏ giọng nhắc nhở lấy Tiểu Phúc.

Tiểu Phúc nhẹ gật đầu, có chút hơi khẩn trương.

Hôm qua Mặc Thất bên kia truy xét đến một tổ dừng lại tại Biện Lương Vô Tâm Giáo đồ ổ điểm, bưng về sau thẩm ra tin tức:

Biện Lương mấy ngày nay phát sinh thảm án, kẻ đầu têu là phủ Thừa Tướng nhà xa phu "Trương Nguyên" hắn mặt ngoài là xa phu, sau lưng là Vô Tâm Giáo cao tầng hộ pháp, tại Biện Lương ẩn tàng nhiều năm, vì chính là một ngày kia đảo loạn Biện Lương trị an.

Phủ Thừa Tướng nhà Lữ Thông, bị dùng thuốc bột hại thành ngu dại, thu làm giáo chúng, hắn thuận thế ẩn núp đến trong phủ Thừa tướng, ngày bình thường làm xa phu, vụng trộm liên lạc Ma giáo.

Hôm trước là bọn hắn lần thứ nhất hành động, vừa có động tác, phụ trách liên lạc các phe Ma giáo ám tử "Xuân Phong các Tử nhi" liền bị bắt nhanh Trần An An nhìn thấu, bắt bỏ vào trong lao.

Rơi vào đường cùng, Trương Nguyên đành phải mang theo đệ tử, dùng kế điệu hổ ly sơn cứu lấy "Tử nhi" .

Sự tình bại lộ về sau, bị phụ trách trấn thủ nhà giam bộ khoái Trần An An ngay tại chỗ giết chết.

Đến tiếp sau Lục Phiến Môn thi hành bắt, trừ bắt được Vô Tâm Giáo ổ điểm bên ngoài, Xuân Phong các lên tới tú bà xuống đến quy công, tổng cộng có tám người sợ tội uống thuốc độc, bỏ mình tại chỗ.

Đây cũng là sự tình đại khái chân tướng.

Mặc Thất đem tình huống viết thành tấu chương, trình đi lên.

Trải qua cho tới trưa thảo luận, án này xem như cáo phá.

Hoàng đế Triệu Nguyên thương cảm thần tử, buông ra bên trong nô, vì những cái kia chết đi nhi tử thần tử đưa lên điện lễ.

Trong đó, thừa tướng Lữ Từ Sơn kiêm nhiệm thái phó chức, vợ hắn Lữ Lưu thị được phong làm nhất phẩm cáo mệnh phu nhân.

Còn lại quan viên đều có đền bù.

Như vậy, tình tiết vụ án xem như triệt để kết thúc.

Đang đứng đại công bộ khoái Trần An An bị tuyên chiếu vào cung, gặp mặt Hoàng thái hậu.

Khi biết việc này về sau, Tiểu Phúc trong lòng chẳng biết tại sao có chút không thoải mái.

Nàng rõ ràng chân tướng sự tình cũng không phải là dạng này, tình tiết vụ án trải qua bị Mặc Thất mỹ hóa.

Trước khi ra cửa, Mặc Thất từng nói với nàng qua, phía trên chỉ muốn muốn sự tình giải quyết, cũng không thèm để ý chuyện đã xảy ra.

Nếu như Tiểu Phúc nói thứ gì, phạm phải tội khi quân, không chỉ là nàng còn có Lục Phiến Môn đều muốn bị phạt.

Vô Tâm Giáo đồ nhóm bị bắt lại, đạt được vốn có trừng trị.

Chết nhi tử đám quan chức cũng có chỗ đền bù, hoặc là lên chức, hoặc là ban thưởng.

Mà nàng cái này phá án mấu chốt "Tiểu Phúc tinh" cũng có chuyên môn ban thưởng.

Chuyện này dừng ở đây đã kết thúc.

Hung phạm nhận trừng phạt, người bị hại đạt được đền bù, phá án người bị khen thưởng, tất cả đều vui vẻ, không có gì không tốt.

Nghe Mặc Thất lí do thoái thác.

Tiểu Phúc sắc mặt trắng nhợt, rất muốn phản bác cái gì, nhưng môi hơi há ra lại vô lực khép kín xuống tới.

Không có người để ý vì cái gì Lữ Thông sẽ xuất hiện tại Lục Phiến Môn nhà giam, cũng không có người sẽ chỉ trích nàng giết lão thừa tướng con độc nhất.

Thế nhân chỉ biết là lại một cọc nghi án bị Lục Phiến Môn công phá, Biện Lương trị an đạt được giữ gìn.

Nhưng trong nhân thế này, lại thêm một cái mê mang tiểu cô nương.

Trong nội tâm nàng hoang mang, không phân rõ pháp lý cùng ân tình ở giữa giới hạn.

Lữ Thông là một cái đáng thương đồ đần, bị Tiểu Phúc ngộ sát.

Nàng vốn không muốn giết hắn, một mặt là đồng tình Lữ Thông, một mặt khác là bởi vì lão thừa tướng chỉ có hắn như thế một đứa con trai.

Lữ Thông vừa chết, lão thừa tướng liền triệt để tuyệt hậu.

Lão thừa tướng là một người tốt, vì nước vì dân làm rất nhiều chuyện tốt.

Tiểu Phúc tại tình lý bên trên rất xin lỗi hắn.

Nhưng từ pháp lý đi lên giảng:

Vô luận là ai tự tiện xông vào Lục Phiến Môn nhà giam, ý đồ cướp ngục, theo Đại Vũ luật pháp, muốn chém đầu răn chúng.

Cướp ngục là phạm pháp!

Sự tình khẩn cấp, ngay tại chỗ giết chết cũng tại bộ khoái chức quyền phạm vi bên trong.

Pháp lý cùng tình lý xung đột, để tiểu cô nương trong lòng tràn đầy mê mang.

Nàng phát hiện Biện Lương vụ án, không hề giống Dư Hàng bắt tiểu thâu, sát kiếp phỉ loại này hắc bạch phân minh vụ án rõ ràng.

Thế giới này cũng không phải là không phải hắc tức bạch.

Trước khi đi, tiểu Liên tỷ nói với nàng kia lời nói, quanh quẩn tại Tiểu Phúc bên tai.

Bình sinh lần thứ nhất.

Tiểu Phúc lâm vào mê mang.

Ngay tại Tiểu Phúc cùng Hồng Anh nhỏ giọng trò chuyện lúc.

Tuyên

"Lục Phiến Môn Kim Sam bộ đầu Hồng Anh, bộ khoái Trần An An yết kiến!"

Một đạo bén nhọn thái giám tiếng nói từ sau trong hoa viên vang lên.

Đồng thời, một cái dẫn đường tiểu thái giám đi tới, hướng Hồng Anh cùng Tiểu Phúc gật đầu.

Hai người hiểu ý, đi theo tiểu thái giám sau lưng, tiến vào hậu hoa viên.

Hoàng cung hậu hoa viên cũng không lớn, chỉ trồng chút thưởng thức tính phổ thông hoa cỏ, không có cái gì kỳ hoa dị thảo, cho người ta một loại thanh tĩnh, giản dị cảm giác.

Tiểu Phúc cùng Hồng Anh đi theo tiểu thái giám đằng sau, dọc theo hậu hoa viên đường đá, đi vào đình nghỉ mát trước.

Hồng Anh tiến lên, ánh mắt hơi liếc, liền vội vàng cúi đầu xuống, ôm quyền hành lễ cung kính nói: "Thần Hồng Anh tham kiến bệ hạ, Hoàng thái hậu, trung Võ Vương phi!"

Nghe phía sau cái kia trung Võ Vương phi bốn chữ, Tiểu Phúc ngơ ngác một chút.

Tẩu tử?

Nàng làm sao cũng ở nơi đây?

Không kịp nghĩ nhiều, Tiểu Phúc cũng vội vàng học Hồng Anh dáng vẻ, có chút khẩn trương nói ra: "Thần Trần An An tham kiến bệ hạ, Hoàng thái hậu, trung. . . Trung Võ Vương phi!"

Trong lương đình vang lên một đạo thanh lãnh, giọng ôn hòa: "Bình thân đi."

Hồng Anh cùng Tiểu Phúc đứng thẳng người, đôi mắt cụp xuống, không có nhìn thẳng ngồi tại trong lương đình ba người.

"Ngươi chính là Võ Vương muội muội?"

"Tiến lên đây, để ai gia nhìn xem."

Triệu Giáng Châu ngồi tại tơ vàng gỗ trinh nam chế thành trên ghế, ngắm nghía Tiểu Phúc.

Tiểu Phúc có chút kinh ngạc, thận trọng ngẩng đầu, có chút không biết làm sao.

Một bên Uyển nhi thuận thế mở miệng nói: "Tiểu Phúc, để Hoàng thái hậu nhìn xem."

Nghe được tẩu tử mở miệng, Tiểu Phúc lúc này mới đi lên trước, tiến vào đình nghỉ mát.

Triệu Giáng Châu nhìn xem trước mặt mắt ngọc mày ngài, làn da trắng nõn, một đôi hắc bạch phân minh mắt to tiểu cô nương, mỉm cười nói: "Ngươi mới tới Biện Lương, liền phá một cọc đại án, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên."

"Không hổ là trung Võ Vương muội muội."

Ngồi tại Triệu Giáng Châu bên cạnh Triệu Nguyên cũng đánh giá Tiểu Phúc, mở miệng nói ra: "Trẫm vừa lúc cất giữ một thanh lãnh nguyệt bảo đao, chính là thiên hạ ít có kì binh lợi khí."

"Ngươi lập này đại công, không thể không thưởng."

"Đao này liền tặng cho ngươi, nhìn ngươi lại lập mới công, trọng chấn Lục Phiến Môn chi uy."

Thoại âm rơi xuống, bên cạnh một cái cao tráng thái giám hai tay lập tức, bưng tới một cái khay, phía trên đặt vào một thanh tử thanh cá mập da vỏ lam chuôi bảo đao.

Thái giám đem đao đưa đến Tiểu Phúc trước mặt, chưa rút đao, một cỗ băng lãnh cảm giác liền từ trên thân đao đập vào mặt.

Thân là một đỉnh cấp đao khách, Tiểu Phúc trong nháy mắt tiện ý biết đến, trước mặt đao, nhất định là một thanh thế gian ít có thần binh lợi khí, chỉ sợ chỉ ở có linh thần binh phía dưới.

Thái giám gặp Tiểu Phúc không có động tác, vội vàng cho nàng một ánh mắt, ra hiệu nàng tiếp đao tạ ơn.

Tiểu Phúc khẽ cắn môi, mặt hướng Triệu Giáng Châu một lần nữa bái xuống dưới: "Bẩm báo bệ hạ, thần có chuyện muốn nói."

Nghe nói như thế.

Đình nghỉ mát trước Hồng Anh ngẩng đầu nhìn Tiểu Phúc một chút, trong mắt mang theo vài phần bất đắc dĩ.

Đứa nhỏ này. . ..