Chương 62: Lãnh nguyệt bảo đao!

Chương 62: Lãnh nguyệt bảo đao!

Không đợi Triệu Nguyên mở miệng.

Một bên Triệu Giáng Châu đã đem nói tiếp tới: "Chuyện gì?"

Tiểu Phúc do dự một chút, khẽ cắn môi nói: "Liên quan tới Vô Tâm Giáo độc hại quan lớn chi tử một án, có chút chi tiết còn có điểm khả nghi."

"Thừa tướng chi tử Lữ Thông. . ."

Tiểu Phúc lời còn chưa dứt, Triệu Giáng Châu đã ngắt lời nói: "Đến tiếp sau cụ thể chi tiết phương diện, các ngươi Lục Phiến Môn nếu có dư lực, nhưng tự hành điều tra."

"Hoàng thái hậu. . ." Tiểu Phúc vô ý thức nói.

Triệu Giáng Châu dời đi chủ đề, đối một bên Uyển nhi cười nói: "Uyển muội buổi chiều nhưng có sự tình?"

Uyển nhi lắc đầu: "Vô sự."

"Kia bồi ai gia trong cung nói chuyện đi."

Triệu Giáng Châu thanh tiếng nói: "Cung trong ít người, ai gia ngay cả cái có thể nói thể mình nói đều không có. . ."

Uyển nhi mỉm cười: "Toàn bằng Hoàng thái hậu làm chủ."

Triệu Giáng Châu nhẹ gật đầu, lần nữa nhìn về phía Tiểu Phúc cùng Hồng Anh, nói ra: "Hồng bộ đầu vất vả, các ngươi nhận lấy đao liền lui ra đi."

Đình nghỉ mát bên ngoài Hồng Anh cung kính nói: "Duy!"

Hồng Anh cùng Tiểu Phúc ra hậu hoa viên.

"Tiểu Phúc, ngươi bây giờ có biết Mặc bộ đầu lúc gần đi nói với ngươi kia lời nói là dụng ý gì?" Hồng Anh nhìn xem Tiểu Phúc, khẽ thở dài.

Tiểu Phúc sắc mặt phức tạp, nhẹ gật đầu: "Bệ hạ cùng Hoàng thái hậu tịnh không để ý tình tiết vụ án cụ thể chi tiết, bọn hắn muốn chỉ là một kết quả."

"Không tệ," Hồng Anh đi ở phía trước: "Đối với thượng vị giả tới nói, bọn hắn cần chỉ là một kết quả."

"Chúng ta thân là bộ khoái, đem bản án phá, tìm ra hung phạm, còn người bị hại một cái công đạo, chính là bọn hắn kết quả mong muốn."

"Về phần một chút việc nhỏ không đáng kể, bọn hắn cũng không thèm để ý."

"Nếu như ngươi đối với cái này án chi tiết chỗ có chỗ nghi hoặc, trở về có thể viết một phần hồ sơ cho ta, đem ngươi phỏng đoán viết ở phía trên."

Tiểu Phúc cúi đầu, có chút nhụt chí nói: "Đều đã có kết quả, còn viết hồ sơ làm cái gì?"

Nghe nói như thế, Hồng Anh dưới chân bộ pháp dừng lại, quay người đối Tiểu Phúc mỉm cười nói: "Ngươi đứa nhỏ này, đầu chính là không đủ linh hoạt."

"Đã có viết cho phía trên nhìn tình tiết vụ án, tự nhiên cũng có chúng ta lưu ngăn mảnh tông."

"Ngươi cho rằng Lục Phiến Môn truyền thừa lâu như vậy, tất cả mọi người tại 'Lừa trên gạt dưới' hay sao?"

Nghe vậy, Tiểu Phúc hơi sững sờ, ngẩng đầu, hơi kinh ngạc nhìn xem Hồng Anh.

"Nhìn ta làm gì?"

Hồng Anh cười cười, đưa tay chạm nhẹ đầu của nàng: "Đã ngươi đối cái này vụ án để ý như vậy, trở về đem hồ sơ viết xong điểm, tương lai mấy năm, vài chục năm, thậm chí trong vòng mấy chục năm, nói không chừng sẽ có tin tức tương quan xuất hiện."

"Đến lúc đó ngươi lưu ngăn hồ sơ, sẽ giúp đến phía sau bộ khoái."

"Sư tỷ. . ." Tiểu Phúc ngơ ngác nhìn Hồng Anh, tựa hồ ngày đầu tiên nhận biết Hồng Anh, đáy mắt mang theo nồng đậm kinh ngạc.

Hồng Anh cười nhạt nói: "Trên đời này cũng không thiếu có trách nhiệm tâm thật bộ khoái."

"Không nói trước cái này, mau nhìn xem bệ hạ thưởng đao của ngươi."

Tiểu Phúc cúi đầu nhìn mình đeo tại bên hông lãnh nguyệt bảo đao.

Nàng nhấp nhẹ bờ môi, nắm chặt chuôi đao.

Bàn tay tiếp xúc trong nháy mắt, một cỗ băng hàn cảm giác liền từ chuôi đao chỗ truyền đến, băng nhân thủ chưởng run lên.

Tiểu Phúc vô ý thức vận chuyển nội công, rót vào nội lực.

Băng hàn cảm giác tiêu tán.

Nàng rút đao ra khỏi vỏ.

Xoạt

Sáng như tuyết, rét lạnh đao quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Một thanh thông dài năm thước tiêu chuẩn trường đao hiện ra tại Tiểu Phúc cùng Hồng Anh trước mặt.

Lưỡi đao trong suốt, mỏng như cánh ve, chuôi đao đụng vào nhau chỗ có một vòng nguyệt nha đồ khắc.

Cầm trong tay như là một khối đao hình miếng băng mỏng.

Xuyên thấu qua thân đao, vậy mà có thể nhìn thấy khác một bên cảnh tượng.

Tiểu Phúc cùng trong mắt Hồng Anh đều hiện lên kinh dị.

"Đao này. . ." Hồng Anh kinh ngạc nói: "Thân đao trong suốt, không phải là trong truyền thuyết 'Ngàn năm băng sắt' ?"

Tiểu Phúc không hiểu nhìn về phía Hồng Anh: "Ngàn năm băng sắt?"

Hồng Anh gật đầu: "Nhưng phàm là có thể được xưng tụng thần binh lợi khí binh khí  bình thường dùng tài liệu đều cực kỳ giảng cứu."

"Ta từng nghe nói trên đời này có một loại thần thiết, tên là ngàn năm băng sắt, rèn đúc ra binh khí, như là một khối hàn băng, chất cực kiên rất cứng."

Nàng nhìn về phía Tiểu Phúc trong tay lãnh nguyệt bảo đao, cảm khái nói: "Chắc hẳn chính là chuôi này đao rèn đúc vật liệu."

Tiểu Phúc lông mày cau lại, dò xét trong tay chi đao.

Nàng nghĩ nghĩ, cổ tay khẽ động, phía bên phải bên cạnh tật trảm.

"Bạch!" Một tiếng.

Thân đao nhẹ nhàng nếu không có vật, tốc độ nhanh như bôn lôi, âm thanh chưa vang, đao đã tới!

Một đao kia chém ra, Tiểu Phúc lập tức trợn to hai con ngươi.

"Nhẹ nhàng quá, đao thật là nhanh!"

Trong mắt nàng nổi lên nồng đậm kinh ngạc, trong lòng không tự chủ được đản sinh ra tâm tình vui sướng.

Hảo đao!

Thật sự là một thanh hảo đao!

Tiểu Phúc đem đao thu được trước người, cẩn thận chu đáo, bỗng nhiên nói: "A? Đao này trên thân làm sao có sương?"

Hồng Anh xích lại gần, nhìn thấy lãnh nguyệt bảo đao trên thân đao hiện ra một tầng hơi nước trắng mịt mờ sương lạnh.

"Thật là kỳ lạ đao."

"Tiểu Phúc, chuôi này đao rất trân quý, chỉ sợ chỉ yếu tại cổ võ có linh thần binh."

Hồng Anh nói nghiêm túc.

Tiểu Phúc lông mày cau lại, đem đao trở vào bao, xoay người nói: "Vậy ta đi trả lại bệ hạ, đao này quá quý giá."

Nói, nàng dưới chân cất bước liền muốn hướng hoàng cung phương hướng đi.

Hồng Anh vội vàng giữ chặt nàng: "Quân vô hí ngôn, bệ hạ đưa ra đồ vật, làm sao có thể thu hồi lại tới."

Tiểu Phúc khẽ cắn môi: "Thế nhưng là đao này quá quý giá."

"Ngươi thu chính là, coi như là ngươi trở về từ cõi chết ban thưởng, nếu là không có bách độc bất xâm, ngươi bây giờ đã chết." Hồng Anh khuyên nói ra: "Tối hôm qua, Xuân Phong các tú bà, quy công, tổng cộng tám người, đang nghe xong một bài từ khúc sau đều đã chết."

"Kiểu chết cùng Vô Tâm Giáo thần sen chi độc giống nhau như đúc."

"Nghĩ đến cái kia Tử nhi xử lý thứ nhất bàn bánh quế thời điểm, là đem bánh quế tản ra ngoài."

Nâng lên Tử nhi.

Tiểu Phúc trong đầu vô ý thức hiện ra Tử nhi đập đầu chết bộ dáng.

Miệng nàng môi khẽ mím môi, khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

"Coi như không tệ, ngươi mới tới Biện Lương, liền mở ra một cái tốt đầu."

Hồng Anh xoa nhẹ Tiểu Phúc đầu: "Chờ ngươi lại phá mấy vụ án, từ từ tích lũy tư lịch, không dùng đến mấy năm, liền có thể đến Kim Sam."

"Cố lên nha."

Tiểu Phúc lấy lại tinh thần, dùng sức nhẹ gật đầu.

Hai người song song, rời đi hoàng cung phạm vi, trở lại Lục Phiến Môn.

Hồng Anh vừa bước vào Lục Phiến Môn phòng, liền thấy bên trong ngồi một cái tuổi trẻ công tử.

Đối phương gặp Hồng Anh trở về, bờ môi vẩy một cái, lạnh lùng nói: "U, đây không phải chúng ta người bận rộn Hồng bộ đầu sao?"

"Chuyện gần nhất ta nhưng nghe nói, ngài dùng ba ngày thời gian, liền phá một cọc chấn động Biện Lương độc chết án."

"Cao như vậy hiệu suất làm việc. . ."

"Vậy ngài làm sao không đối chúng ta Hùng Sư tiêu cục sự tình để tâm chút?"

"Hẳn là ngài là xem thường chúng ta Hùng Sư tiêu cục?"

Đối phương chính là Hùng Sư tiêu cục thiếu đông gia —— "Phi thiên ngọc sư" Thạch Hưu.

Nhìn thấy Thạch Hưu, Hồng Anh lông mày chau lên, đáy mắt hiện lên một vòng phiền chán.

Nàng đi vào phòng, đối Thạch Hưu không nhanh không chậm nói: "Thạch công tử, kiếm phổ một chuyện, chúng ta Lục Phiến Môn đã đang tra."

"Tra xét hơn một tháng, không có nửa điểm tin tức?" Thạch Hưu ngắt lời nói: "Các ngươi Lục Phiến Môn hiệu suất còn không bằng chúng ta Hùng Sư tiêu cục."

Hừ

Hắn hừ lạnh một tiếng, từ trong ngực lấy ra một cái cẩm nang, đầu ngón tay hơi cong, đạn hướng Hồng Anh: "Hồng bộ đầu, đây là Lữ phong gần đây xuất hiện qua vị trí, các ngươi nếu là lại qua loa tắc trách chúng ta, chúng ta thật muốn cáo ngự hình."

"Các ngươi Lục Phiến Môn xử lý không được bản án, Đông xưởng có thể!"

"Đến lúc đó đừng nói chúng ta Hùng Sư tiêu cục tìm Đông xưởng quét mặt mũi của các ngươi!".