Chương 63: Hứa Xương!

Chương 63: Hứa Xương!

Hừ

Thạch Hưu hừ lạnh một tiếng, từ trên chỗ ngồi đứng lên, cuối cùng nhìn Hồng Anh một chút.

Lúc ra cửa, hắn chú ý tới Tiểu Phúc, dưới chân bộ pháp dừng lại, chắp tay ôm quyền, cười tủm tỉm nói: "Các hạ hẳn là chính là gần nhất Biện Lương trong thành thanh danh vang dội 'Thiếu niên thần bộ' Trần An An?"

Gặp Thạch Hưu đột nhiên hướng mình chào.

Tiểu Phúc vô ý thức liền muốn đáp lễ, nhưng nghĩ đến vừa mới Hồng Anh không cho hắn sắc mặt tốt, chỉ có thể đè nén động tác, khuôn mặt nhỏ nghiêm, làm ra lạnh như băng kỳ nhân thái độ.

Đối với cái này Thạch Hưu cũng không có sinh khí, ngược lại tán dương: "Ha ha, không hổ là người thiếu niên, tuổi trẻ khinh cuồng đúng là tự nhiên!"

Hắn thả tay xuống, cho mình một cái hạ bậc thang.

"Thạch mỗ còn có việc, liền đi trước."

Thạch Hưu cười tủm tỉm nói với Tiểu Phúc.

Dứt lời, hắn ra Lục Phiến Môn phòng.

Đợi Thạch Hưu đi xa, Tiểu Phúc lúc này mới lên tiếng hỏi: "Sư tỷ, vừa mới người kia là ai?"

Hồng Anh song mi cau lại, một bên mở ra cẩm nang, một bên nói ra: "Hắn là Hùng Sư tiêu cục thiếu đông gia Thạch Hưu, người giang hồ xưng 'Phi thiên ngọc sư' thực lực có Nhị phẩm Thông U cảnh tiêu chuẩn..."

Mở ra cẩm nang về sau, bên trong rơi ra một trương tờ giấy.

Khi nhìn đến tờ giấy bên trên viết nội dung về sau, Hồng Anh sắc mặt đột biến, cắt đứt đến tiếp sau lời nói.

Tiểu Phúc liếc qua Hồng Anh sắc mặt, thầm nghĩ trong lòng: Sắc mặt của sư tỷ thật là khó nhìn, là lại xảy ra điều gì khó giải quyết sự tình sao?

Trong lòng suy nghĩ, nàng lên tiếng hỏi: "Sư tỷ, là có cái gì phiền phức sao?"

Hồng Anh gắt gao nhìn chằm chằm tờ giấy, lông mày vặn thành một đoàn.

Đang nghe Tiểu Phúc nghi vấn về sau, nàng lông mi hơi giương, nói ra: "Tiểu Phúc, có một cọc bản án, chỉ sợ cần ngươi cùng Mặc bộ đầu cùng một chỗ đi một chuyến."

"Bản án..." Tiểu Phúc đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó hai mắt sáng lên, liên tục gật đầu nói: "Sư tỷ, vụ án gì?"

Hồng Anh nhìn về phía Tiểu Phúc, nghiêm mặt nói: "Lục Phiến Môn áo màu bạc bộ khoái 'Lữ phong' trộm lấy giá trị trăm vạn lượng bản độc nhất bí tịch một án."

...

Mười hai tháng chín.

Biện Lương Nam Thành cửa.

Một cỗ có khắc Lục Phiến Môn tiêu ký xe ngựa nhanh chóng lái ra cửa thành, hướng phía phương nam chạy đi.

"Lộc cộc lộc cộc..."

Xe ngựa bánh xe chuyển động, phát ra mộc trục chuyển động tiếng vang.

Toa xe bên trong, ngồi bốn người.

Tiểu Phúc, Tống Hổ, Diệp Chân, cùng Mặc Thất.

"Trần cô nương, lại gặp mặt."

Diệp Chân nhìn thấy Tiểu Phúc, cười tủm tỉm chắp tay nói.

"Ừm." Tiểu Phúc hướng hắn nhẹ gật đầu, xem như đáp lại.

Chợt, nàng nhìn về phía ngồi tại đối diện Mặc Thất, mở miệng hỏi: "Mặc bộ đầu, vụ án này đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Mặc Thất thân mang Kim Sam bộ đầu phục, mặt mang hắc thiết mặt nạ, bên hông đeo lấy một thanh tinh thiết trường kiếm.

Nghe được Tiểu Phúc đặt câu hỏi, hắn đầu tiên là lắc đầu thở dài, sau đó nói ra: "Chuyện này coi là chúng ta Lục Phiến Môn một cọc bê bối."

"Hơn một tháng trước, Hùng Sư tiêu cục thu được Vạn Kiếm sơn trang ủy thác, hộ tống một bản kiếm pháp."

"Bản này kiếm pháp là cổ võ bên trong đỉnh cấp Nhất phẩm chân công, nghe đồn có thể tu luyện tới Thiên Nhân cảnh, giá trị mấy trăm vạn hai, có tiền mà không mua được."

"Bởi vì môn công pháp này quá mức quý giá, Hùng Sư tiêu cục không dám một mình tiếp nhận, lúc ấy tiếp nhiệm vụ này vụ người là Hùng Sư tiêu cục một vị tiêu đầu, tên là Công Tôn quý, giang hồ tên hiệu 'Thiết quyền chấn Cửu Châu' cùng chúng ta Lục Phiến Môn quan hệ cực sâu."

"Hắn liền liên hệ Hồng Anh bộ đầu, muốn cùng nhau áp tiêu."

"Lúc ấy Hồng bộ đầu còn có đừng bản án, thoát thân không ra, liền đem tâm phúc của mình thuộc hạ Lữ phong cùng mấy vị lão bộ khoái, đề cử đi áp tiêu."

"Tiêu đội lên đường về sau, đường xá vừa đi tới hơn phân nửa, tiêu đội liền nhận công kích."

"Một trận chiến này tử thương thảm trọng, chỉ có một cái Hùng Sư tiêu cục tiêu sư chạy về, nói là Lữ phong liên hợp một đám người áo đen, cắt tiêu xa, giết Công Tôn quý cùng những người khác."

"Nói ra câu nói này về sau, tên này tiêu sư đêm đó liền thương thế tái phát, trọng thương mà chết."

"Hùng Sư tiêu cục giận dữ, có Nhị phẩm hậu kỳ thực lực Tổng tiêu đầu 'Nộ sư' thạch phong tự mình xâm nhập chúng ta Lục Phiến Môn, muốn Hồng bộ đầu cho ra một cái thuyết pháp."

"Hồng bộ đầu biết được việc này, đầu tiên là ổn định thạch phong, sau đó phái ra nhân thủ điều tra án này, nhưng hơn một tháng quá khứ, Hồng bộ đầu bên kia không có nửa điểm tin tức."

"Vạn Kiếm sơn trang là trong chốn võ lâm có danh tiếng đại môn phái, cho Hùng Sư tiêu cục tạo áp lực, Hùng Sư tiêu cục không thể trêu vào bọn hắn, liền đến cho chúng ta tạo áp lực."

"Thạch phong không có ý tứ mình ra mặt, liền phái con của hắn tới, ba ngày hai đầu thúc giục."

Nói xong đại khái trải qua, Mặc Thất thở dài: "Nếu là tìm không trở về bản này chân công, Hùng Sư tiêu cục một tờ trạng sách bẩm báo bệ hạ nơi đó, nói chúng ta Lục Phiến Môn ăn hối lộ trái pháp luật, năm nay bổng lộc nói không chừng muốn bị trừ đi một nửa, một chút tra án quyền lực cũng có thể sẽ bị Đông xưởng thủ tiêu."

"Hậu quả nghiêm trọng như vậy?" Tiểu Phúc nội tâm xiết chặt, ám đạo không tốt.

Nàng thật vất vả tiến vào Lục Phiến Môn, đảo mắt Lục Phiến Môn liền muốn bị này đại kiếp.

Đây cũng quá xui xẻo.

Một bên Tống Hổ thì là tắc lưỡi: "Giá trị mấy trăm vạn hai Nhất phẩm chân công, đây cũng quá quý giá."

"Vạn Kiếm sơn trang vì cái gì không đích thân đến được lấy?"

"Mà là muốn để Hùng Sư tiêu cục áp giải?"

Mặc Thất nhìn Tống Hổ một chút, tiếng nói khàn khàn nói: "Nghe nói là sự tình ra khẩn cấp, Vạn Kiếm sơn trang không kịp phái đi nhân thủ, mà kiếm phổ tin tức bị người hữu tâm truyền ra ngoài."

"Vạn Kiếm sơn trang không có cách, đành phải thuê mướn Hùng Sư tiêu cục áp giải."

Diệp Chân híp híp mắt, tay phải vuốt vuốt trán mình rủ xuống sợi tóc, cười nói: "Cái này rất thú vị."

"Hồng bộ đầu tâm phúc thuộc hạ liên hợp một đám người áo đen cướp đi kiếm phổ, nghe rất như là Hồng bộ đầu phía sau màn mưu đồ sai sử a..."

Tiểu Phúc vội vàng phản bác: "Sư tỷ ta mới sẽ không là loại người này."

"Nói không chừng là cái kia Lữ phong sinh lòng ý đồ xấu."

Diệp Chân nhìn Tiểu Phúc một chút, giơ lên hai tay, cười nói: "Ta chỉ là suy luận, chớ khẩn trương."

Mặc Thất mở miệng nói: "Hồng bộ đầu... Nàng cũng tại người hiềm nghi trên danh sách."

"Bất quá bây giờ việc khẩn cấp trước mắt là tìm tới Lữ phong."

"Căn cứ Hùng Sư tiêu cục truyền lại tin tức: Một ngày trước, Lữ phong xuất hiện tại Hứa Xương, cùng người xảy ra tranh chấp, giận dữ liên sát ba người, không cẩn thận tiết lộ chân dung, bị Thiên Cơ lâu thám tử phát hiện, ghi xuống."

"Hùng Sư tiêu cục nghe nói hao tốn mười vạn lượng, mới từ Thiên Cơ lâu trong tay mua được cái tin tức này."

"Vụ án này nghiêm trọng như vậy, Hồng bộ đầu thế mà không tự thân xuất mã, ngược lại để các ngươi hai cái đi theo ta đi làm án, thật là khiến người ta không nghĩ ra..."

Mặc Thất cảm khái, nhìn Tiểu Phúc cùng Tống Hổ một chút.

Ngồi tại Mặc Thất bên cạnh Diệp Chân trên mặt lộ ra một vòng có thâm ý khác cười.

Nghe được lần này ngôn luận.

Tiểu Phúc cùng Tống Hổ trăm miệng một lời: "Tuyệt đối không phải là sư tỷ / Hồng bộ đầu!"

Nói xong, hai người hơi kinh ngạc liếc nhìn nhau.

Mặc Thất nghe vậy cười cười: "Ta chưa hề nói là Hồng bộ đầu làm, chỉ là hành vi của nàng có chút khác thường."

"Không có việc gì, ta tin tưởng có hai người các ngươi gia nhập, vụ án này nhất định có thể rất nhanh cáo phá."

...

Hai ngày sau.

Ngày mười bốn tháng chín.

Khai Phong phủ, Hứa Xương Lục Phiến Môn phân bộ.

Trong thính đường.

"Tình huống chính là như vậy."

"Hôm đó Lữ phong tại say xuân tửu lâu ăn cơm, bởi vì một chút khóe miệng ma sát, giận mà giết người, giết ba cái phổ thông bách tính."

Hứa Xương Lục Phiến Môn bộ đầu thận trọng cùng Mặc Thất giải thích tình tiết vụ án.

Mặc Thất nhíu mày, nhìn xem trong tay hồ sơ: "Kiếm thương?"

"Ba người kia chết bởi kiếm thương?"

"Lữ phong rõ ràng dùng chính là đao mới đúng, tại sao lại đột nhiên đổi dùng kiếm?"

Nghĩ tới đây.

Mặc Thất dường như minh bạch cái gì, trợn to hai con ngươi, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, một chưởng đem trong tay hồ sơ đập tới trên bàn: "Tốt một cái Lữ phong, trộm lấy kiếm phổ, đổi đao Dịch Kiếm."

"Động tác ngược lại là rất nhanh, như thế không kịp chờ đợi đổi luyện kiếm pháp."

Đứng tại Mặc Thất bên cạnh Diệp Chân đưa tay cầm lấy hồ sơ, trong mắt lóe ra suy tư, cẩn thận tìm đọc.

"Cho ta cũng nhìn xem..."

Tiểu Phúc nhón chân lên, muốn cùng Diệp Chân cùng một chỗ nhìn hồ sơ.

Diệp Chân cười cười, hạ thấp hồ sơ, hai người cùng nhau xem xét.

Hồ sơ bên trên viết nội dung cùng Hứa Xương Lục Phiến Môn phân bộ nói tình huống không sai biệt lắm.

"Cái này Lữ phong biết rõ mình phạm phải đại án, đang bị người truy nã đuổi bắt, vì sao không chạy xa điểm, còn dám xuất đầu lộ diện?"

Một bên Tống Hổ mở miệng hỏi.

Diệp Chân nghe vậy, cười cười nói ra: "Bởi vì hắn biết, chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất."

"Chỉ sợ cho dù ai cũng không nghĩ đến, phạm phải lớn như thế án Lữ phong sẽ dừng lại ở bên trong Khai Phong phủ."

"Đây chính là hắn cao minh địa phương."

"Không hổ là Lục Phiến Môn xuất thân áo màu bạc bộ đầu, chính là thông minh."

Tống Hổ như có điều suy nghĩ, cảm thán nói: "Vậy chúng ta trên đường chậm trễ hai ngày thời gian, lâu như vậy đều đủ Lữ phong chạy ra Khai Phong phủ."

Diệp Chân lắc đầu: "Đầu tiên hắn không nhất định biết mình hành tung đã bị tiết lộ."

"Tiếp theo, dù là hắn biết mình hành tung tiết lộ, cũng không nhất định sẽ rời đi Khai Phong phủ, vẫn là câu nói kia: Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất."

"Cùng loại này lão bộ khoái động não, đến nghịch tới."

Tiểu Phúc cùng Tống Hổ nghe Diệp Chân phân tích, hai người hai mặt nhìn nhau, đột nhiên cảm giác được Diệp Chân có chút lợi hại.

"Vậy nếu như Lữ phong thật trốn đâu?" Một cái đồng dạng tuổi trẻ, so Tiểu Phúc ba người sớm một năm nhập Lục Phiến Môn bộ khoái hỏi.

Hắn gọi "Tạ Huy" là Mặc Thất đệ tử, cũng đi theo ra nhiệm vụ lần này.

Diệp Chân khép lại hồ sơ, nhún vai, cười tủm tỉm nói: "Vậy liền tiếp tục đuổi thôi!"

"Còn có thể thế nào?"

"Hắn có thể sẽ lưu tại Hứa Xương, cũng có thể sẽ rời đi Hứa Xương."

"Cái này ai có thể nói chính xác?"

Nghe nói như thế, Tiểu Phúc cùng Tống Hổ có chút im lặng.

Một bên khác, Mặc Thất cùng Hứa Xương Lục Phiến Môn phân bộ bộ đầu thương nghị xong việc tình.

Hắn đi đến bốn người trước mặt, nói ra: "Đi thôi."

Tiểu Phúc bốn người cùng sau lưng Mặc Thất, ra Hứa Xương Lục Phiến Môn.

"Sư phó, chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?" Tạ Huy hỏi.

Mặc Thất đi ở phía trước, khẽ cúi đầu, hắc thiết dưới mặt nạ truyền đến khàn khàn thanh âm: "Đi với ta gặp một người."

"Gặp người?" Tiểu Phúc nháy con mắt: "Người nào?"

"Một cái lão bằng hữu..." Mặc Thất trả lời như vậy nói.

Năm người tại Hứa Xương trên đường đi hai khắc đồng hồ.

Mặc Thất đem bọn hắn đưa đến một đầu chật hẹp, cũ kỹ trong hẻm nhỏ.

Ngõ nhỏ hai bên vách tường đều là dùng hoàng đất sét cùng hòn đá lũy thành.

Nơi hẻo lánh bên trong cất giấu một chút đen sì vết bẩn, không biết là người phân vẫn là thứ gì khác, những vật này tản mát ra khó ngửi hương vị.

Tiểu Phúc mấy người nắm lỗ mũi, cùng sau lưng Mặc Thất.

Thuận hẻm nhỏ đi hồi lâu.

Lúc này mới đến Mặc Thất mục đích.

Một chỗ thấp bé, rách nát nhà dân.

Chỗ này nhà dân chân tường trưởng phòng lấy các loại cỏ dại, chừng cao cỡ nửa người, người vừa đi tới cửa, cỏ dại bên trong liền truyền đến một trận chuột chi chi âm thanh.

Mơ hồ trong đó, mấy người còn nghe được rắn bò đi âm thanh.

Tiểu Phúc bốn người có chút hiếu kỳ, Mặc Thất đến tột cùng muốn gặp một cái dạng gì người.

"Kẹt kẹt..."

Theo Mặc Thất đẩy ra cửa sân.

Một chỗ cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt viện lạc hiện ra tại Tiểu Phúc mấy người trước mặt.

"Cái này!"

Tiểu Phúc nhìn xem trong viện cảnh tượng lâm vào kinh ngạc.

Trong nội viện sạch sẽ gọn gàng, vách tường bị quét vôi mười phần trắng noãn.

Trên mặt đất trải bằng phẳng bàn đá xanh gạch, không có một tia tro bụi.

Diệp Chân gặp về sau, nhịn không được cười lên nói: "Nơi này hộ gia đình cũng là vị kỳ nhân."

"Trong nội viện ngoài viện, đúng như hai thế giới, có khác Động Thiên."

Mặc Thất nghe vậy quay đầu cười nói: "Ngươi nói đúng, ta vị lão hữu này chỗ ở, liền gọi 'Có khác Động Thiên' ."

Nói, Mặc Thất nhấc lên một ngụm nội lực, quát: "Lão Lưu, ta tới thăm ngươi!"

Tiếng la to giống như kinh lôi, ở trong viện quanh quẩn.

Trong nội viện chủ phòng bên trong vang lên một tiếng đáp lại: "Lão mực, ngươi làm sao còn chưa có chết?"

Đạo thanh âm này ôn nhuận như ngọc, nghe như là công tử văn nhã, nếu là hoài xuân thiếu nữ nghe được thanh âm này, nhất định sẽ nội tâm đập bịch bịch, trên mặt ráng hồng, thẹn thùng không thôi.

Mặc Thất cười nói: "Ta đây không phải tới tìm ngươi nha, muốn chết cũng là cùng chết."

"May mắn ngươi tại, không phải ta nhưng một chuyến tay không."

"Có ngươi theo giúp ta cùng một chỗ xuống hoàng tuyền, ta nhưng an tâm nhiều."

Trong phòng lần nữa truyền đến kia dễ nghe thanh âm ôn hòa.

"Hừ hừ, trong mồm chó nhả không ra ngà voi."

Thoại âm rơi xuống.

Mấy người chỉ nghe "Kẹt kẹt..." Một tiếng.

Chủ phòng cửa phòng bị người mở ra, từ đó đi ra một cái bụng phệ, tướng ngũ đoản trung niên mập mạp.

Trên người hắn mặc một bộ vá chằng vá đụp, không biết bị đã giặt bao nhiêu lần, nhìn không ra nguyên bản nhan sắc áo ngắn.

Mập mạp thối lấy cái mặt, mở to một đôi so đậu xanh lớn hơn không được bao nhiêu con mắt, một mặt ghét bỏ nhìn xem Mặc Thất.

Nhìn thấy người này.

Tiểu Phúc bốn người như là hóa đá, sững sờ ngay tại chỗ.

Cái này. . .

Lưu Quang ghét bỏ nhìn xem Mặc Thất, nói ra: "Vô sự không đăng tam bảo điện."

"Ngươi chạy tới tìm ta làm cái gì?"

Mặc Thất cười nói: "Tìm ngươi nghe ngóng chuyện gì."

"Chuyện gì?"

Lưu Quang một bên nói, một bên yết hầu khẽ nhúc nhích, trong cổ họng phát ra trầm thấp "Ù ù" âm thanh, sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác, "Ôi phi!" Hướng phía tự đi ra ngoài chủ phòng nôn một miệng lớn dính đàm.

Nhìn thấy cái này màn.

Tiểu Phúc bốn người liếc mắt nhìn nhau, riêng phần mình thấy được lẫn nhau trong mắt căm ghét.

Mặc bộ đầu vị bằng hữu này, thật là đủ... Buồn nôn.

Nôn ra dính đàm, Lưu Quang mắt liếc ngang con ngươi, nhìn Tiểu Phúc bốn người một chút: "Bọn họ là ai?"

Mặc Thất nói: "Một cái là đồ đệ của ta, một cái là ta tân thu thuộc hạ, mặt khác hai cái là Hồng bộ đầu người."

Lưu Quang nhẹ gật đầu, tựa hồ cũng không thèm để ý, mà là nhìn về phía Mặc Thất, hỏi: "Ngươi muốn nghe ngóng ai?"

"Lữ phong." Mặc Thất thanh âm khàn khàn nói: "Người này ba ngày trước tại say xuân tửu lâu giết ba người."

"Ngươi là Hứa Xương địa đầu xà, tin tức linh thông, ngươi có biết hắn hiện tại hạ lạc?"

Lưu Quang nhìn một chút Mặc Thất, sau đó khẽ liếm bờ môi, duỗi ra mập mạp, ngắn nhỏ tay phải, ngón trỏ cùng ngón cái chà nhẹ: "Vẫn quy củ cũ, một trăm lượng bạc, trong vòng nửa canh giờ, ta cho ngươi biết tin tức.".