Chương 64: Lữ phong!

Chương 64: Lữ phong!

"Một trăm lượng bạc? ! !"

Nghe được cái này chào giá, Tiểu Phúc bốn người tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Mặc Thất cũng là sắc mặt tối sầm: "Một trăm lượng?"

"Hai ta đều quen như vậy, mười lượng thế nào?"

Lưu Quang cười lạnh nói: "Mười lượng?"

"Lão mực, dưới tay ta người cũng là muốn ăn cơm."

"Có chút tin tức nhưng là muốn đánh bạc mệnh đi tìm hiểu."

"Lại nói..."

Lưu Quang tiếng nói biến đổi, có chút chanh chua nói ra: "Lão mực ngươi bây giờ thế nhưng là Lục Phiến Môn Kim Sam bộ đầu, lương tháng năm mươi lượng, cùng ngươi đem số tiền này tiêu vào thanh lâu Hồng tỷ trên người chúng, không bằng hoa cho huynh đệ chúng ta."

Tiểu Phúc bốn người trợn tròn con mắt, thận trọng trộm liếc Mặc Thất.

U

Không nghĩ tới Mặc bộ đầu đúng là một cái bụi hoa lãng tử.

"Cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói loạn, Mặc mỗ khi nào đi qua thanh lâu?" Mặc Thất hắc thiết sắc mặt dưới mặt nạ tối sầm.

Lưu Quang lắc đầu, giang ra một đôi mập mạp nhỏ bé tay, cười lạnh nói: "Kia Lưu mỗ coi như không biết."

"Một tay giao tiền, một tay giao hàng."

Mặc Thất than nhẹ: "Thật không có thương lượng?"

Lưu Quang một ngụm cắn chết nói: "Không có thương lượng."

Nghe vậy, Mặc Thất trên mặt toát ra một tia vẻ nhức nhối.

Hắn đành phải từ trong ngực lấy ra một cái màu xanh biếc khăn tay, khăn tay xếp được ngăn nắp.

Nhìn thấy cái này khăn tay, Lưu Quang trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, có thâm ý khác nhìn Mặc Thất một chút.

Mở ra khăn tay, bên trong chỉnh chỉnh tề tề chồng lên mười mấy tấm mệnh giá vì trăm lượng ngân phiếu.

Đây là Mặc Thất tại Biện Lương dốc sức làm nhiều năm, để dành toàn bộ thân gia.

Hắn chịu đựng đau lòng, rút ra một trương, ngón tay hơi gấp.

"Sưu!" Một đạo tiếng xé gió.

Ngân phiếu hóa thành một đạo ám khí, bắn về phía Lưu Quang.

Chỉ gặp kia Lưu Quang thô ngắn ngón tay nhoáng một cái, đám người còn không có thấy rõ, ngân phiếu liền tiến vào trong tay hắn.

"Hắc hắc, đa tạ Mặc bộ đầu!"

Lưu Quang thu hồi ngân phiếu, tay chắp tay, nói ra: "Trong vòng nửa canh giờ, ta cho ngươi biết tin tức."

Dứt lời.

Lưu Quang dưới chân bắn ra, cả người thân hình như điện bay vào chủ phòng.

"Loảng xoảng!"

Cửa phòng đóng chặt, bên trong không có động tĩnh.

Tiểu Phúc mấy người đứng tại sạch sẽ gọn gàng trong viện, hai mặt nhìn nhau.

"Chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?" Tạ Huy hỏi.

Diệp Chân nhíu mày, cười hì hì nói: "Chờ chứ sao."

Nói xong, hắn nhìn quanh trong viện, chuyển đến hai thanh ghế dài.

Mấy người cùng nhau ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi.

Lúc này.

Ngửi

Ngửi

Nghe được bên người truyền đến hút cái mũi thanh âm, Tiểu Phúc giật nảy mình, vội vàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh, chỉ gặp Tống Hổ cau mày, cái mũi không ngừng co rúm, tựa hồ tại nghe mùi của nàng.

"Ngươi... Ngươi làm gì! !"

Tiểu Phúc hơi đỏ mặt, trực tiếp từ trên chỗ ngồi đứng lên, chân trái trước dò xét, một cước giẫm tại trên ghế dài.

"Xoạt!" Một tiếng, trong tay lãnh nguyệt bảo đao ra khỏi vỏ ba tấc.

Băng lãnh đao quang thoảng qua.

Mọi người tại đây đều là bên ngoài thân phát lạnh, trong lòng chợt lạnh.

Gặp Tiểu Phúc rút đao, Tống Hổ giật nảy mình.

Hắn vội vàng khoát tay nói: "Không phải, ta không có tại nghe ngươi."

"Trong nội viện này có một cỗ thanh đạm hương phấn vị, hương vị thanh u, các ngươi nghe."

"Hương phấn vị?" Diệp Chân nhíu mày, học Tống Hổ dáng vẻ, hút mấy lần cái mũi.

Tạ Huy, Mặc Thất cũng hút mấy lần.

"Không có a..." Tạ Huy một mặt mờ mịt nhìn về phía Tống Hổ.

Diệp Chân cười xấu xa nói: "Tống huynh đệ, ngươi vụng trộm nghe Tiểu Phúc đừng phát ra động tĩnh lớn như vậy a."

Tiểu Phúc nghe nói như thế, lập tức sắc mặt khó coi nhìn về phía Tống Hổ, gương mặt ửng đỏ, đẹp mắt đỏ ửng thuận nàng tuyết trắng cái cổ đỏ đến thính tai.

Tống Hổ một mặt ủy khuất: "Không phải a, thật sự có một loại hương phấn vị."

"Mùi vị này rất nhạt, xuất từ Biện Lương 'Vân Hương trai' gọi là 'Nhạt Ngọc Liên' hương vị rất nhẹ, chỉ có dựa vào gần thân thể người khác mới có thể nghe được."

"Ta trời sinh khứu giác phát đạt, có thể nghe được thường nhân ngửi không đến hương vị."

Diệp Chân nghe nói như thế, phốc phốc cười ra tiếng: "Tống huynh đệ, ta nói đùa, ta biết ngươi không phải loại người như vậy."

"Chỉ là... Ngươi đối với mình miêu tả cũng quá kỳ lạ."

Tiểu Phúc một mặt hoài nghi nhìn xem Tống Hổ.

Tạ Huy trừng mắt nhìn, nói ra: "Vân Hương trai?"

"Không phải là Biện Lương lớn nhất son phấn cửa hàng?"

"Nghe nói ở trong đó rẻ nhất son phấn bột nước đều muốn hai mươi lượng."

Hai mươi lượng? !

Nghe được cái giá tiền này, Tiểu Phúc cùng Diệp Chân đều là trong lòng giật mình.

"Đắt như thế?" Tiểu Phúc lực chú ý bị chuyển di, bờ môi hơi bĩu, trừng to mắt.

Nàng cho lúc trước cha mua lá trà cùng điểm tâm thời điểm đi ngang qua Vân Hương trai, còn muốn lấy về sau có tiền, mình cũng đi mua một chút tác dụng sử dụng đây.

Không có cô bé nào không thích chưng diện.

Bây giờ nghe hai mươi lượng giá thấp nhất, trực tiếp đem Tiểu Phúc tâm tư dọa tắt.

Diệp Chân thì là bắt được một cái khác mấu chốt, hắn cười xấu xa nói: "Tống huynh đệ, ngươi cũng đã nói cái này nhạt Ngọc Liên, chỉ có dựa vào cận thân thể mới có thể nghe đến."

"Vân Hương trai hương phấn giá cả đắt đỏ, ngươi coi như khứu giác tái phát đạt, việc này lại là từ đâu biết được đây này?"

Lời này vừa nói ra.

Bao quát Mặc Thất ở bên trong, tất cả mọi người nhìn về phía Tống Hổ, ánh mắt bên trong mang theo vài phần trêu tức cùng trêu chọc.

Nghe vậy, Tống Hổ hơi đỏ mặt, dường như nghĩ đến cái gì.

Hắn lắp ba lắp bắp hỏi giải thích nói: "Ta... Ta là bồi một người mua son phấn thời điểm hiểu rõ đến."

Diệp Chân ngồi vào Tống Hổ bên cạnh, vỗ vỗ bờ vai của hắn, dùng một loại rất giọng thành khẩn nói ra: "Nói điểm chúng ta không biết."

Tống Hổ sắc mặt biến hóa, trở nên đỏ bừng: "Ngươi... Các ngươi làm sao mà biết được?"

Diệp Chân không nói chuyện, chỉ là nhíu mày.

Tiểu Phúc nheo mắt lại, nhìn về phía Tống Hổ ánh mắt bên trong nhiều một tia ghét bỏ.

Tạ Huy cảm khái một câu: "Ta từng nghe nói Biện Lương có không ít phu nhân thiện nuôi trai lơ."

"Không nghĩ tới loại sự tình này vậy mà lại phát sinh ở bên cạnh ta."

Tạ Huy chắp tay ôm quyền, ánh mắt lửa nóng nói: "Tống huynh đệ, nhưng còn có môn đạo gì giới thiệu cho ta giới thiệu? Ta từ nhỏ thể phách cường kiện..."

Tống Hổ nghe xong, biết mình bị hiểu lầm, vội vàng đứng lên đến nói ra: "Không phải là các ngươi nghĩ như vậy."

Lúc này, Mặc Thất hắc thiết dưới mặt nạ cũng truyền tới khàn khàn cảm khái: "Tuổi trẻ thật tốt..."

"Ha ha ha ha..."

Diệp Chân cùng Tạ Huy cùng nhau nở nụ cười.

Tiểu Phúc thì là về đao vào vỏ, nhìn về phía Tống Hổ trong ánh mắt nhiều xóa ghét bỏ.

Tống Hổ đỏ mặt cùng đít khỉ, chỉ là tự mình nói ra: "Loại này gọi nhạt Ngọc Liên hương phấn hương vị thanh u, ngoại trừ người sử dụng bên ngoài chỉ có xích lại gần mới có thể nghe được, lượng tiêu thụ, rất là ít lưu ý."

"Bất quá có chút quan to hiển quý gia quyến thích dùng loại này hương phấn, Vân Hương trai lúc này mới không có rơi xuống cái này hương phấn."

Nghe vậy, Diệp Chân cùng Tạ Huy liếc nhau, không ngừng nhíu mày.

Tống Hổ không để ý đến hai người, mà là tại trong viện chuyển vài vòng, nhẹ ngửi ngửi cỗ này nhàn nhạt hương phấn vị.

Ngửi một vòng, hắn quay đầu nhìn về phía chủ phòng cổng, đáy mắt hiện lên một vòng nghi hoặc.

Có chút kỳ quái.

"Đi Tống huynh đệ, đừng ngửi, nghĩ nghe trở về ở trong chăn bên trong ôm nghe, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hai ta đánh ván cờ."

Diệp Chân cười hì hì trêu chọc Tống Hổ, một bên trêu chọc một bên từ trong ngực lấy ra một bộ cờ tướng.

Ở trên xe ngựa thời điểm, hắn liền cùng Tống Hổ, Tạ Huy luận bàn kỳ nghệ cho hết thời gian.

Tống Hổ hơi đỏ mặt, hung tợn nhìn Diệp Chân một chút: "Ghê tởm, ngươi cái tên này, ta lần này nhất định phải giết ngươi không chừa mảnh giáp!"

Hai người ngồi trên mặt đất, triển khai cờ trận, đấu bắt đầu.

Tạ Huy ngồi ở một bên nhìn cờ.

Tiểu Phúc vô sự, hai chân khoanh lại, yên lặng vận chuyển nội công, không buông tha bất kỳ một cái nào có thể tăng lên mình cơ hội.

Thời gian dần dần trôi qua.

Đại khái quá khứ ba khắc đồng hồ.

"Kẹt kẹt..." Một tiếng vang nhỏ.

Chủ phòng cửa phòng bị Lưu Quang đẩy ra.

Trong tay hắn nắm vuốt một cái cẩm nang, cong ngón búng ra ném cho Mặc Thất.

"Đây là các ngươi muốn tin tức, động tác được nhanh điểm, nếu là hắn chạy, nhưng không liên quan chuyện ta."

Mặc Thất tiếp được cẩm nang, ôm quyền nói: "Đa tạ."

Lưu Quang hừ lạnh một tiếng, lườm Mặc Thất một chút, lui về trong phòng.

"Bành!" Một tiếng.

Cửa phòng đóng chặt, đóng cửa từ chối tiếp khách.

...

Rời đi ngõ nhỏ trên đường.

Mặc Thất mở ra cẩm nang, bên trong chứa một tờ giấy.

"Hứa Xương Đông hồ thôn, Thôi quả phụ nhà?"

Mặc Thất nhìn xem trên tờ giấy nội dung, nhíu mày.

"Thôi quả phụ?"

Tạ Huy nhíu mày, bu lại, nhìn chằm chằm tờ giấy nhìn, nói ra: "Thật đúng là Thôi quả phụ, nghe nói Lữ Bộ khoái tại Hứa Xương có cái nhân tình, giống như liền họ Thôi."

Mặc Thất nhìn về phía Tạ Huy: "Có việc này?"

Tạ Huy nhẹ gật đầu: "Trước đó Lâm Bộ khoái nhìn thấy Lữ Bộ khoái viết thư nhà, nhìn liếc qua một chút, nhìn thấy bên trong hoàn toàn buồn nôn chi từ, thư nhà phía trên nhất viết thôi cái gì, hắn còn không có thấy rõ liền bị Lữ Bộ khoái phát hiện, hai người trong sân đánh một trận, sau khi đánh xong lại kề vai sát cánh đi uống rượu."

Nghe xong, Mặc Thất như có điều suy nghĩ, nhìn chằm chằm tờ giấy, ngưng lông mày không nói.

Diệp Chân lại gần, đối Tạ Huy nói ra: "Có thể a huynh đệ, tin tức linh như vậy thông?"

Tạ Huy cười hắc hắc, vỗ bộ ngực nhíu mày nói: "Như thế nói với ngươi đi, Biện Lương lớn nhỏ tin tức, lên tới cung nội, xuống đến đầu đường cuối ngõ, không có ta không biết."

Diệp Chân nhãn tình sáng lên, cùng Tạ Huy kề vai sát cánh: "Còn có cái gì tin tức, mau cùng huynh đệ nói một chút  chờ trở về ta mời ngươi uống rượu."

"Được a," Tạ Huy hạ giọng, cười tủm tỉm nói: "Ta sẽ nói cho ngươi biết một tin tức quan trọng."

"Nghe nói trước mấy ngày có người nhìn thấy Hồng bộ đầu cùng một cái tuổi trẻ nam tử cùng một chỗ dạo phố."

"Tê! Tin tức bảo đảm thật? !"

Diệp Chân hít sâu một hơi.

Đi tại hai người bên cạnh Tống Hổ một cái lảo đảo, suýt nữa bị trên mặt đất một cái hòn đá trượt chân.

May mắn Tiểu Phúc tay mắt lanh lẹ, kéo hắn lại: "Hổ Tử ca, ngươi thế nào?"

Tạ Huy, Diệp Chân cũng đồng loạt quay đầu nhìn về phía Tống Hổ.

Tống Hổ sắc mặt đỏ bừng, bị Tiểu Phúc kéo cánh tay, gặp mấy người đồng loạt nhìn mình, hắn có chút lắp ba lắp bắp hỏi nói ra: "Không có... Không có việc gì."

"Tống huynh đệ, lần sau chừa chút khí lực, chúng ta còn muốn phá án đâu." Diệp Chân trêu chọc Tống Hổ.

Tạ Huy nghiêm mặt nói: "Tuổi trẻ càng phải yêu quý thân thể mới là."

"Không phải!" Tống Hổ phản bác: "Không phải là các ngươi nghĩ như vậy."

"Chúng ta hiểu," Diệp Chân cười tủm tỉm nhìn về phía Tạ Huy, tiếp tục cùng hắn đàm Bát Quái: "Nhìn không ra a, Hồng bộ đầu vậy mà cũng sẽ cùng nam tử trẻ tuổi cùng một chỗ dạo phố? !"

"Chậc chậc, ngươi đây liền không hiểu được, chúng ta Hồng bộ đầu năm nay mới hai mươi bảy tuổi, tuy nói tuổi tác hơi lớn, nhưng lão tỷ tỷ cũng là tỷ tỷ a..."

Tạ Huy nói còn chưa dứt lời, phía sau Tiểu Phúc một cước đá vào cái mông của hắn bên trên, suýt nữa đem hắn đá bay ra ngoài.

"Không cho phép các ngươi nói sư tỷ ta nói xấu!" Tiểu Phúc bộ mặt tức giận, nhìn chằm chằm Tạ Huy cùng Diệp Chân.

Hai người vội vàng xin tha, Tiểu Phúc lúc này mới buông tha bọn hắn.

"Được rồi, nên làm chính sự, đi!"

Mặc Thất ghi lại tờ giấy mặt sau giản lược địa đồ, đánh gãy mấy người trò chuyện.

Mọi người vẻ mặt nghiêm một chút, hướng phía Đông hồ thôn tiến đến

...

"Lão Diệp, ngươi nói trên đời này, thật sẽ có hoàn mỹ như vậy nữ nhân sao?"

"Lão Tạ, ngươi nói như vậy liền không đúng, mỗi người đối hoàn mỹ hai chữ này tiêu chuẩn là không giống."

"Vậy ngươi cảm thấy nàng thế nào?"

"Bình thường tới nói, ta là sẽ không dễ dàng đánh giá người khác, nhưng nàng... Ta chỉ có thể nói hai chữ."

"Cái nào hai chữ?"

"Phi thường hoàn mỹ."

"Đây là bốn chữ."

Đông hồ cửa thôn, dưới cây hòe lớn.

Tạ Huy cùng Diệp Chân hai người đứng dưới tàng cây, hai mắt sáng lên nhìn về phía trước cách đó không xa, chọn thùng múc nước mỹ mạo phụ nhân.

Đông hồ cửa thôn bên giếng nước đứng đấy một vị phụ nhân.

Phụ nhân mặc bình thường nhất vải thô áo ngắn, làn da trắng nõn trắng hơn tuyết, một trương mượt mà mặt trứng ngỗng ngũ quan tinh xảo.

Nàng cật lực chuyển động giếng nước ròng rọc kéo nước cán dài, trục xoay bên trên dây thừng dần dần nắm chặt, mấy sợi toái phát bị mồ hôi thấm ướt, tùy ý dán tại trơn bóng thái dương.

Phụ nhân thân hình nở nang cân xứng, làm người ta chú ý nhất chính là nàng dị thường đầy đặn bộ ngực cao vút.

Nàng khí chất cực kỳ ôn nhu, cho người ta một loại mẫu thân ấm áp cảm giác.

Nhìn thấy phụ nhân này, Tạ Huy cùng Diệp Chân trong đầu liền chỉ còn lại một chữ.

"Chậc chậc, cái này Lữ phong diễm phúc cũng không cạn."

Liền ngay cả Mặc Thất cũng không nhịn được tắc lưỡi.

Tiểu Phúc nhíu mày, tựa hồ rất bất mãn ba người phản ứng.

Nàng liếc qua bên cạnh Tống Hổ.

Chỉ gặp Tống Hổ thần sắc như thường, không có giống Diệp Chân cùng Tạ Huy như vậy sắc mị mị nhìn xem phụ nhân.

Tạ Huy cùng Diệp Chân cũng phát giác được Tống Hổ khác thường.

Hai người quay đầu nhìn về phía Tống Hổ.

Tạ Huy mặt lộ vẻ chần chờ nói: "Ngươi... Ngươi làm sao không nhìn?"

Tống Hổ gãi đầu một cái: "Ta tại sao muốn nhìn?"

Diệp Chân nghi ngờ nói: "Nàng không hoàn mỹ sao?"

Tống Hổ nhìn thoáng qua đang đánh nước phụ nhân, gật đầu nói: "Còn tốt."

"Còn tốt? !"

Tạ Huy cùng Diệp Chân trăm miệng một lời cả kinh nói.

Tống Hổ sắc mặt đỏ lên, nói ra: "Ta không phải rất thích này chủng loại hình, ta càng ưa thích lớn tuổi một chút."

Tạ Huy cùng Diệp Chân liếc nhau, lời ít mà ý nhiều nói ra: "Hắn thích Hồng bộ đầu loại kia."

Nghe nói như thế, Tống Hổ kinh hãi: "Ta không có!"

Diệp Chân nhẹ gật đầu: "Hắn có."

"Chậc chậc..."

Tạ Huy cùng Diệp Chân tắc lưỡi, lại đem ánh mắt rơi vào Thôi quả phụ trên thân.

Tại bên cạnh giếng múc nước nữ nhân chính là bọn hắn mục tiêu lần này —— "Lữ phong nhân tình" Thôi quả phụ.

Thôi quả phụ bốc lên một thùng nước, hai tay mang theo nước, lắc lắc ung dung hướng phía trong nhà phương hướng đi đến.

"Đuổi theo!" Mặc Thất nhẹ nhàng phất tay.

Mấy người xa xa theo ở phía sau.

Thôi quả phụ nhà tại Đông hồ thôn trong thôn vị trí.

Đi có một trận mới dẫn theo thùng nước kia về đến nhà.

Trên đường đi, thôn Biên lão các thiếu gia đều nhìn chằm chằm Thôi quả phụ tư thái, ngầm nuốt nước bọt.

Ngay tại Thôi quả phụ sắp lúc về đến nhà.

"Bành!" Một tiếng vang lớn.

Chỉ gặp nàng nhà cửa phòng bị người từ trong phá vỡ, bên trong bay ra một thân ảnh.

Người kia vừa chạy đến.

"Bạch!" Một tiếng.

Một thanh sáng như tuyết trường đao hiện lên, quán xuyên người kia hậu tâm.

Ngô

Trước hết nhất chạy đến người kia thân thể mềm nhũn, ngã trên mặt đất, máu tươi thẩm thấu thân trên.

Tiểu Phúc mấy người định thần nhìn lại, vô ý thức lên tiếng kinh hô: "Lữ phong? !".