Chương 65: Dời Thiên Thần Kiếm? Thần đao?

Chương 65: Dời Thiên Thần Kiếm? Thần đao?

Đi đến cửa nhà Thôi quả phụ nhìn thấy Lữ Phong thi thể, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, kinh hô một tiếng: "Lữ lang!"

Trong tay nàng dẫn theo thùng nước "Loảng xoảng!" Một tiếng rơi xuống trên mặt đất, nước giếng vãi đầy mặt đất.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Không chút do dự.

Xoạt

Một đạo sáng tỏ, băng lãnh ánh đao lướt qua.

Lãnh nguyệt bảo đao ra khỏi vỏ!

Tiểu Phúc hai chân điểm nhẹ, trong nháy mắt xuất hiện ở trước cửa, trường đao trong tay phá không, chém về phía kẻ giết người.

Một đao kia chưa chém tới, kẻ giết người khuôn mặt triển lộ.

"Lữ Phong? ! !"

Tiểu Phúc nhìn xem trong môn kẻ giết người, trừng lớn hai con ngươi, trong tay một đao kia không thể chém xuống đi.

Lại một cái Lữ Phong? !

Trong môn Lữ Phong một bộ làm áo, tay cầm Lục Phiến Môn chế thức trường đao, đôi mắt lạnh lùng nhìn xem Tiểu Phúc một chút.

Sưu

Hắn thân thể nhấc lên, vọt lên nửa trượng, bay lên đầu tường, hướng nơi xa bỏ chạy.

"Đừng hòng trốn!"

Tiểu Phúc mặc dù còn không có biết rõ tình huống như thế nào, nhưng vẫn là khẽ quát một tiếng, hướng đuổi theo.

Lữ Phong khinh công không tệ, tại tường viện bên trên bay lượn, như giẫm trên đất bằng.

Trong chớp mắt, liền chạy ra hơn mười trượng.

Tiểu Phúc cũng nhảy lên đầu tường, truy tại sau lưng Lữ Phong.

Thôi quả phụ trước cửa.

"Các ngươi ở chỗ này nhìn xem!"

Mặc Thất hắc thiết dưới mặt nạ truyền đến thanh âm khàn khàn.

Hắn đồng dạng thi triển khinh công, hướng phía Tiểu Phúc cùng Lữ Phong rời đi phương hướng chạy đi.

Tạ Huy gật đầu, chạy chậm đến Thôi quả phụ bên cạnh, nhìn xem bị dọa đến sắc mặt tái nhợt Thôi quả phụ, một trận hỏi han ân cần: "Đại tỷ, ngươi không sao chứ?"

Diệp Chân cùng Tống Hổ thì là đi vào bên cạnh thi thể, dò xét thi thể trên đất.

Hai người vừa nhìn một chút, liền phát hiện vấn đề.

"Dưới chân hắn vì cái gì giẫm lên ngắn khiêu?" Tống Hổ nhíu mày hỏi.

Diệp Chân cúi người xuống, nhìn về phía "Chết Lữ Phong" dưới chân.

"Chết Lữ Phong" dưới chân giẫm lên một đoạn dài một thước ngắn khiêu.

Diệp Chân hai tay vòng ngực, có chút nhíu mày, đáy mắt hiện lên vẻ suy tư.

Một bên Thôi quả phụ tựa hồ từ kinh hãi bên trong khôi phục lại.

Nàng nhìn thoáng qua trên mặt đất chết đi "Lữ Phong" phảng phất xác định đối phương không phải là của mình tình lang, nguyên bản kinh hoảng tâm tình sợ hãi bình tĩnh trở lại.

Thôi quả phụ quay đầu nhìn về phía một bên đối với mình hỏi han ân cần Tạ Huy, thanh âm êm dịu mà hỏi: "Ngươi. . . Các ngươi là ai?"

Tạ Huy nhếch miệng cười một tiếng, từ bên hông xuất ra Lục Phiến Môn lệnh bài: "Đại tỷ, chúng ta là Lục Phiến Môn."

Nghe được Lục Phiến Môn ba chữ.

Thôi quả phụ hốc mắt đỏ lên, trong nháy mắt rơi lệ.

Nàng hai đầu gối mềm nhũn, liền muốn quỳ lạy.

Tạ Huy tay mắt lanh lẹ, vội vàng đưa nàng giữ chặt.

"Đại nhân, Lữ Phong hắn là bị oan uổng."

"Kia vụ án, thật không phải là hắn phạm vào."

"Là có người hãm hại hắn."

Thôi quả phụ lê hoa đái vũ khóc, một bên khóc một bên vì Lữ Phong giải thích.

Tạ Huy vội vàng liên thanh an ủi: "Đại tỷ, ngươi yên tâm, chúng ta đã tới, chính nghĩa liền đến!"

"Nhất định sẽ trả Lữ đại ca một cái công đạo."

Diệp Chân cùng Tống Hổ đứng ở một bên, vây quanh thi thể xoay quanh.

Bỗng nhiên.

Tống Hổ cái mũi khẽ nhúc nhích, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

"Diệp huynh, người này. . ."

Không chờ Tống Hổ nói dứt lời.

"Sưu sưu sưu sưu!"

Bốn đạo tiếng xé gió từ chung quanh truyền đến.

Diệp Chân dẫn đầu kịp phản ứng, quát: "Cẩn thận!"

Tâm chữ vừa ra khỏi miệng.

"Ba ba ba ba!"

Bốn đạo trầm muộn trúng đích tiếng vang lên.

Diệp Chân, Tống Hổ, Tạ Huy, Thôi quả phụ bốn người toàn bộ bị điểm trúng huyệt đạo.

Bốn người chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, trong nháy mắt hôn mê bất tỉnh.

Một hơi sau.

Thôi quả phụ trong viện nhảy ra một người, người kia đi đến "Chết Lữ Phong" bên cạnh thi thể, nhìn chằm chằm thi thể trên đất, khớp xương nắm đến "Kẽo kẹt" vang lên.

Hắn ôm lấy "Chết Lữ Phong" thi thể, thân thể nhảy vọt, thời gian nháy mắt liền không thấy bóng dáng.

. . .

Đông hồ thôn.

Ngoài thôn rừng cây.

Sưu

Băng lãnh đao quang chợt lóe lên.

Lữ Phong chạy trốn bước chân trong nháy mắt ngừng lại.

Một bộ áo đỏ thường phục Tiểu Phúc xuất hiện ở trước mặt hắn, trong tay lãnh nguyệt bảo đao lướt ngang, ngăn lại Lữ Phong.

Gặp Tiểu Phúc bằng chừng ấy tuổi, vậy mà có thể ngăn ở trước người mình.

Lữ Phong đôi mắt nhắm lại, trên mặt nhiều xóa nghiêm túc.

"Lữ Phong, ngươi dính líu mưu hại đồng liêu, trộm lấy Hùng Sư tiêu cục áp giải kiếm phổ, giết hại bách tính, tội ác tày trời."

"Ta khuyên ngươi thúc thủ chịu trói, có thể ít bị đau khổ một chút."

Tiểu Phúc một thân chính khí, bày tỏ Lữ Phong tội ác.

Lữ Phong đánh giá Tiểu Phúc, mở miệng nói: "Ngươi là mới tới?"

"Là Mặc bộ đầu dưới trướng?"

Tiểu Phúc gặp Lữ Phong một mặt bình tĩnh, không có chút nào sa lưới khủng hoảng, ngược lại lộ vẻ rất bình tĩnh, trong lòng ngầm càng cẩn thận, đê Lữ Phong xuất thủ đánh lén.

"Ta là Hồng bộ đầu dưới trướng."

Nghe được Hồng bộ đầu ba chữ, Lữ Phong con ngươi hơi co lại, dường như nhớ lại cái gì, trên dưới liếc nhìn Tiểu Phúc, nói ra: "Ngươi chính là Mộ Dung Bộ đầu đệ tử mới thu?"

"Không tệ!" Tiểu Phúc gật đầu, trường đao trong tay lướt ngang: "Nếu biết, còn không từ bỏ chống cự?"

Lữ Phong ngẩng đầu, nhìn về phía Tiểu Phúc trong ánh mắt nhiều một tia phức tạp.

Môi hắn nhúc nhích: "Nếu như ta nói. . ."

"Ta là bị oan uổng, ngươi tin không?"

Bị oan uổng?

Tiểu Phúc ánh mắt ngưng tụ.

Lữ Phong thần sắc cô đơn, tịch liêu, đáy mắt hiện lên một vòng thống khổ.

Tiểu Phúc nhẹ hít một hơi, nghiêm mặt nói: "Ngươi là có hay không bị oan uổng, cùng ta về Lục Phiến Môn, tra cái tra ra manh mối, nếu như ngươi thật sự là bị oan uổng, Lục Phiến Môn sẽ không sai quái một người tốt."

Lữ Phong lắc đầu: "Trong môn có nội ứng, nếu như ta cùng ngươi trở về, chỉ có một con đường chết."

Hắn than nhẹ một tiếng, nói đến đêm đó tình huống.

"Lần này áp tiêu lộ tuyến chỉ có ta cùng Công Tôn quý biết."

"Đêm đó chuyện đột nhiên xảy ra, hai tên cao thủ hợp lực đánh lén, giết chết Công Tôn quý  chờ chúng ta kịp phản ứng thời điểm, bọn hắn đã giết vào đám người."

"Hai người kia võ công cao cường, chúng ta không phải là đối thủ của bọn họ, mấy hiệp xuống tới, liền tử thương hơn phân nửa."

"Lão quỷ từ dưới tiêu xa mặt tường kép bên trong cầm tới kiếm phổ, đem kiếm phổ cho ta, để cho ta thanh kiếm phổ mang về."

"Một đám huynh đệ dùng mệnh vì ta đoạn hậu, này mới khiến ta sống trốn thoát."

Hồi tưởng lại đêm đó tình huống, Lữ Phong mặt lộ vẻ thống khổ, hữu quyền nắm chặt, mu bàn tay gân xanh nhảy lên.

Tiểu Phúc gặp Lữ Phong chân tình bộc lộ, không giống làm bộ, chân mày cau lại, nói ra: "Ta làm sao tin ngươi?"

Lữ Phong nhẹ hít một hơi, từ đêm đó trong hồi ức đi ra ngoài.

Thần sắc hắn nghiêm túc, nói với Tiểu Phúc: "Các huynh đệ không thể bạch hi sinh, nhưng hôm nay trong môn có nội ứng, ta như trở về, chỉ sợ không dung giải thích liền sẽ bị người hại chết."

"Ta là một cái bộ khoái, ta sẽ đích thân tìm ra hung phạm, tự tay đem nó chém giết, tế điện các huynh đệ trên trời có linh thiêng! Rửa sạch mình oan khuất."

Nói, Lữ Phong sờ tay vào ngực, từ trong ngực lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ.

Hắn đem hộp gỗ đưa cho Tiểu Phúc.

Tiểu Phúc không có tiếp, mà là hỏi: "Đây là cái gì?"

"Đây cũng là Hùng Sư tiêu cục lần này gửi vận chuyển bí tịch dời Thiên Cung « dời Thiên Thần kiếm »" Lữ Phong hồi đáp.

"Cái gì? !"

Tiểu Phúc trợn to hai mắt, nhìn xem đưa tới hộp gỗ, mắt lộ ra kinh hãi.

Trước mắt trong cái hộp này trang chính là giá trị trăm vạn lượng, có tiền mà không mua được Nhất phẩm chân công?

"Ngươi tuổi còn nhỏ trên võ đạo liền có như thế tạo nghệ, chắc hẳn nhìn hiểu bí tịch."

"Nếu như ngươi không tin, có thể lật xem."

Lữ Phong ngay trước Tiểu Phúc mặt mở ra hộp gỗ, bên trong lẳng lặng nằm một bản kiếm phổ, bìa viết bốn chữ lớn « dời Thiên Thần kiếm ».

Tiểu Phúc nửa tin nửa ngờ lườm Lữ Phong một chút, đưa tay tiếp nhận hộp gỗ, tùy ý lật vài tờ kiếm phổ.

Kiếm phổ bên trong chiêu thức bác đại tinh thâm, số trang hoàn chỉnh, chữ viết rõ ràng.

Một đường lật đến cuối cùng, cuối cùng có một nhóm đơn lên chữ viết, trên đó viết: "Dời Thiên Thần kiếm? Thần đao?"

Tiểu Phúc đem ánh mắt từ « dời Thiên Thần kiếm » bên trên thu hồi, nhìn xem Lữ Phong, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào quyết đoán.

"Kiếm này phổ ngươi thiếp thân cất kỹ, ta chuyến này, không nhất định có thể còn sống trở về."

"Vừa mới ta chém giết người, chính là đêm đó tập kích chúng ta bên trong một cái."

"Người này thực lực hơi yếu, nhưng còn lại người kia võ công cao cường, kiếm thuật tạo nghệ đã đạt Nhị phẩm đỉnh phong."

"Nếu như ta chết rồi, ngươi đem bộ này kiếm phổ giao cho Hồng bộ đầu, toàn bộ Lục Phiến Môn, có thể để cho ta tín nhiệm người chỉ còn nàng. . ."

Trong mắt Lữ Phong dấy lên thấy chết không sờn hỏa diễm.

Tiểu Phúc bờ môi khẽ nhếch: "Ngươi. . ."

"Nếu như ngươi đối ta còn trong lòng còn có điểm khả nghi, thời gian sẽ chứng minh hết thảy." Lữ Phong thanh âm kiên định, kiên quyết: "Kiếm phổ ngươi mang về, giúp ta cho Hồng bộ đầu mang một câu."

"Ta Lữ Phong không có phản bội Lục Phiến Môn, càng không có phản bội huynh đệ!"

Dứt lời, Lữ Phong quay người rời đi, mũi chân điểm nhẹ mặt đất, thả người bay lên, hướng phía rừng cây chỗ sâu lao đi.

Tiểu Phúc đứng tại chỗ, trong tay cầm « dời Thiên Thần kiếm » đã tin tưởng Lữ Phong nói tới.

Nàng cúi đầu xuống, lật ra « dời Thiên Thần kiếm » kiếm phổ hoàn hảo vô khuyết, giản lược nhìn một lần kiếm pháp tổng cương, Tiểu Phúc liền biết môn này kiếm phổ hàng thật giá thật.

Môn này kiếm pháp rất cao thâm, cho dù là lấy Tiểu Phúc thiên tư ngộ tính, chỉ là đơn giản nhìn một lần tổng cương, cũng vô pháp lĩnh hội trong đó thâm ý.

Nàng đem kiếm phổ lật đến một trang cuối cùng, ánh mắt rơi vào vậy được: "Dời Thiên Thần kiếm? Thần đao?"

Có ý tứ gì?

Tiểu Phúc trong lòng toát ra nghi hoặc.

Nàng không có suy nghĩ nhiều, đem kiếm phổ chứa vào trong hộp, giấu kỹ trong người, quay đầu hướng phía Thôi quả phụ gia phương hướng chạy tới.

Đợi Tiểu Phúc chạy về Thôi quả phụ trước cửa nhà.

Nhìn thấy cổng tình trạng, giật nảy mình.

"Tống Hổ? ! Diệp Chân các ngươi? !"

Tiểu Phúc thân hình khẽ động, xuất hiện tại Tống Hổ bên cạnh, đưa tay ấn về phía cổ của hắn, tại cảm nhận được chỗ cổ truyền đến nhảy lên cảm giác về sau, nàng lúc này mới thở dài một hơi.

"Ba ba ba!"

Vài tiếng liền vang.

Tiểu Phúc ấn mở huyệt đạo của bọn hắn  ấn đè người bên trong, đem bọn hắn theo tỉnh.

Ừm

Tống Hổ đại não u ám, từ dưới đất ngồi dậy.

Diệp Chân, Tạ Huy cùng Thôi quả phụ liên tiếp thức tỉnh.

"Tống Hổ, xảy ra chuyện gì?"

"Các ngươi làm sao đều bị người điểm đổ?"

Tiểu Phúc vội vàng dò hỏi.

Tống Hổ ba người ngơ ngác một chút, lúc này mới nhớ tới vừa mới xảy ra chuyện gì.

Diệp Chân ngắm nhìn bốn phía, gặp "Chết Lữ Phong" thi thể biến mất không thấy gì nữa.

Sắc mặt hắn trầm xuống, trong mắt lộ ra tinh quang: "Thi thể không thấy!"

Tống Hổ cũng nhìn về phía trên mặt đất, cái mũi khẽ nhúc nhích, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Tạ Huy ho khan vài tiếng, trả lời Tiểu Phúc vấn đề: "Vừa mới có người dùng ám khí đánh lén chúng ta."

"Đối phương võ công cao cường, chúng ta nghe đến ám khí thanh âm sát na, liền trúng chiêu."

Hắn một bên nói một bên kiểm tra thân thể, thấy mình không có gì vết thương, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Diệp Chân nhẹ hít một hơi, chân thành nói: "Người kia nhất định là cùng giả Lữ Phong cùng một bọn, mang đi giả Lữ Phong thi thể."

"Trần cô nương, ngươi đuổi tới thật Lữ Phong sao?" Hắn nhìn về phía Tiểu Phúc, thần tình nghiêm túc.

Tiểu Phúc bờ môi trương một chút, lắc đầu nói: "Không có đuổi tới."

Nghe vậy, Diệp Chân mím môi, cau mày, thở dài: "Manh mối lại đoạn mất."

Ngửi

Ngửi

Một bên Tống Hổ nằm rạp trên mặt đất, đối vừa mới giả Lữ Phong tử vong địa phương một trận hút mạnh.

"Phốc oành!"

Thôi quả phụ đột nhiên quỳ xuống, đối mấy người khóc kể lể: "Mấy vị đại nhân, Lữ lang hắn nhất định là bị oan uổng."

"Hắn không phải loại người như vậy. . ."

"Còn xin các ngươi tra cho rõ, còn Lữ lang một cái công đạo a!"

Tạ Huy thấy thế, vội vàng xuất thủ nâng: "Đại tỷ, ngươi làm cái gì vậy?"

"Ta cũng tin tưởng Lữ đại ca không phải loại người như vậy, chúng ta nhất định sẽ luận sự, sẽ không bỏ qua một cái người xấu, cũng sẽ không oan uổng một người tốt."

Hắn một mặt chính khí, đem Thôi quả phụ đỡ lên.

Thôi quả phụ nức nở, trên mặt nước mắt.

Ngay tại mấy người trò chuyện lúc.

Sưu

Mặc Thất từ nơi không xa trên đường bước nhanh chạy tới.

Hắn dừng ở mấy người trước người cách đó không xa, liếc mắt liền thấy biến mất thi thể, hắc thiết dưới mặt nạ truyền ra thanh âm khàn khàn: "Thi thể của người kia đâu?"

Diệp Chân đáp: "Bị người cướp đi."

"Ai. . ." Mặc Thất thở dài, nhìn về phía Tiểu Phúc: "Ngươi cũng không có đuổi tới sao?"

Tiểu Phúc lắc đầu: "Không có. . ."

Mặc Thất nắm chặt nắm đấm, chau mày.

"Chúng ta. . . Tiếp xuống làm sao bây giờ?" Tiểu Phúc nhìn về phía Mặc Thất, nhỏ giọng hỏi.

Mặc Thất suy tư sau nói ra: "Lữ Phong đã bị đánh cỏ kinh rắn, hắn là áo màu bạc bộ khoái, quen thuộc Lục Phiến Môn truy tung quá trình."

"Bình thường biện pháp chỉ sợ đuổi không kịp hắn."

"Về trước đi, bàn bạc kỹ hơn."

Dứt lời, Mặc Thất đi ở trước nhất, dọc theo đại đạo hướng phía Hứa Xương phủ thành phương hướng đi đến.

Tiểu Phúc, Diệp Chân, Tống Hổ theo ở phía sau.

Tạ Huy thấy mọi người muốn đi, lòng nóng như lửa đốt, thật nhanh đối Thôi quả phụ nói ra: "Đại tỷ, ta gọi Tạ Huy, chúng ta nhất định sẽ điều tra rõ việc này."

"Ta đi trước!"

Tạ Huy buông ra lôi kéo Thôi quả phụ tay, bước nhanh đi theo.

Về Hứa Xương phủ thành trên đường.

Diệp Chân chau mày, trong mắt thỉnh thoảng hiện lên vẻ suy tư, tựa hồ đang suy tư tình tiết vụ án.

Tống Hổ cũng là cúi đầu, một bộ lo lắng dáng vẻ.

Tiểu Phúc đồng dạng đang suy nghĩ Lữ Phong nói bên trong Lục Phiến Môn có nội ứng một chuyện.

Tạ Huy than thở, mặt mũi tràn đầy lưu luyến không rời.

Đường về không còn có lúc đến náo nhiệt.

Đợi trở lại Hứa Xương Lục Phiến Môn phân bộ, Mặc Thất đối bốn người nói ra: "Ta đi tìm một chút đường khác tử, nhìn xem có thể hay không nghe ngóng ra Lữ Phong hạ lạc."

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta, không cho phép tự tiện hành động."

"Hiểu chưa?"

Bốn người gật đầu ứng thanh.

Mặc Thất rời đi.

Tiểu Phúc mấy người ngồi tại một cái trong phòng.

Tống Hổ nhìn về phía ba người khác, bờ môi nhúc nhích, tựa hồ muốn nói gì.

Diệp Chân bắt được Tống Hổ thần sắc, hỏi: "Tống huynh đệ, ngươi thế nhưng là có cái gì phát hiện?"

Còn lại hai người cũng cùng nhau nhìn về phía Tống Hổ.

Tống Hổ bị ba người nhìn chăm chú, hắn nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Ta. . . Ta có chút phát hiện, bất quá không quá xác định."

"Phát hiện gì?" Tiểu Phúc ngẩng đầu.

"Cái kia giả mạo Lữ Phong chính là một nữ nhân, trên người nàng sát Vân Hương trai 'Nhạt Ngọc Liên' hương phấn."

"Hương vị cùng chúng ta tại 'Có khác Động Thiên' nghe được đồng dạng."

Tống Hổ nói ra phát hiện của mình.

Diệp Chân nghe xong, tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, trong mắt tỏa sáng: "Kết hợp Tống huynh đệ phát hiện, ta có một cái phỏng đoán."

"Cái gì phỏng đoán?" Tạ Huy hỏi.

"Giả mạo Lữ quang chi người, cái đầu thấp bé, là một nữ nhân, trên người có nhạt Ngọc Liên hương vị, mà có khác động thiên Lưu Quang đồng dạng vóc dáng thấp bé, trên thân cũng có nhạt Ngọc Liên hương vị."

"Có khả năng hay không, bọn hắn là cùng một người?"

Diệp Chân to gan nói ra mình suy luận..