Chương 66: Phải ra chân tướng

Chương 66: Phải ra chân tướng

"Cùng là một người?"

Tạ Huy trực tiếp cười: "Diệp huynh, ngươi đừng nói giỡn."

"Kia Lưu Quang cái đầu thấp bé, phiêu phì thể tráng, giả Lữ Phong mặc dù dưới lòng bàn chân giẫm lên ngắn khiêu, xứng đáng thân cao vòng này, nhưng hình thể rõ ràng khác biệt."

Diệp Chân sờ lên cằm nói ra: "Vậy nếu như hắn là dịch dung đây này?"

Tạ Huy trừng mắt nhìn: "Ta cảm thấy vẫn còn có chút không có khả năng, trên đời này tại sao có thể có dịch dung kỹ nghệ như thế tinh xảo người?"

Hắn nhìn về phía Tiểu Phúc cùng Tống Hổ: "Các ngươi thấy thế nào?"

Tống Hổ hít mũi một cái: "Khứu giác của ta sẽ không ra sai, người kia và Lưu Quang khẳng định có quan hệ liên."

"Nhạt Ngọc Liên hương vị rất nhạt, rất dễ dàng liền sẽ tán đi."

"Chúng ta đi tìm Lưu Quang thời điểm, ta rõ ràng nghe được nhạt Ngọc Liên mùi thơm, nói rõ chính là trên thân Lưu Quang phát ra."

"Mà giả trên thân Lữ Phong cũng đồng dạng có mùi vị này..."

Nói, Tống Hổ nhíu mày: "Mà lại các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

"Vì cái gì giả Lữ Phong đồng bạn chỉ là đánh ngất xỉu chúng ta, lại không giết chết chúng ta?"

"Lấy thực lực của người kia, giết chúng ta dễ như trở bàn tay."

Tạ Huy như có điều suy nghĩ suy nghĩ một chút: "Ngươi nói hình như có chút đạo lý."

Tiểu Phúc chân mày cau lại, trong đầu hiện lên tương quan manh mối.

Nàng từ trên ghế đứng lên, nói ra: "Cùng ở chỗ này suy đoán, không bằng đi 'Có khác Động Thiên' nhìn một chút, nếu như Lưu Quang còn tại bên trong, đã nói lên kia giả Lữ Phong một người khác hoàn toàn, chuyện này phía sau màn, còn có người khác."

"Đúng!" Diệp Chân đồng dạng gật đầu, đi theo thân, trong mắt lóe ra suy tư, biểu lộ nghiêm túc.

Tống Hổ đồng dạng đứng lên: "Ta cũng đi."

Tạ Huy ngồi trên ghế, gặp ba người đều muốn đi, đuổi vội vàng nói: "Uy, vừa mới sư phó nói để chúng ta ở chỗ này chờ."

"Chúng ta tự tiện hành động không tốt lắm đâu?"

Ba người không nói, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Tạ Huy.

Cảm nhận được trong mắt ba người kiên quyết.

Tạ Huy đành phải buông buông tay: "Tốt a tốt a..."

"Pháp không trách chúng."

"Manh mối thoáng qua liền mất, sư phó hắn sẽ lý giải."

...

Hứa Xương phủ thành.

Đông hồ ngoài thôn.

Một bóng người quỳ rạp xuống trong rừng.

Trước người hắn nằm ngang một cỗ thi thể, thi thể dưới chân giẫm lên một đôi ngắn khiêu.

"Ong ong..."

Một trận ong loại rung động cánh thanh âm vang lên.

Một con so bình thường ong vò vẽ phải lớn hơn một vòng, phần bụng hiện lên màu đỏ kì lạ ong trùng rơi vào trên thi thể.

Tại ong trùng rơi xuống trong nháy mắt.

"Răng rắc..."

Một tiếng vang giòn.

Trong rừng lại xuất hiện một người, người này người mặc vải thô áo gai, bên hông đeo lấy Lục Phiến Môn chế thức trường đao.

Bước chân hắn rơi xuống, đạp vỡ trên đất lá khô, phát ra giòn vang.

Thanh âm truyền đến, phá vỡ trong rừng yên tĩnh.

Nghe được sau lưng truyền đến tiếng bước chân.

Quỳ rạp xuống trước thi thể người kia không quay đầu lại, mà là thanh âm khàn giọng, mở miệng nói ra: "Tầm Hương Phong?"

"Hơn một tháng trước, ngươi bất quá là Tam phẩm hậu kỳ."

"Nhưng bây giờ, lại có thể giết tiểu Quang..."

"Ngươi luyện quyển kia trên kiếm phổ công phu?"

Lữ Phong không nói, chỉ là chậm rãi đi đến người kia sau lưng một trượng chỗ đứng vững.

Hắn nhìn chòng chọc vào người trước mặt, biểu lộ thống khổ sau khi lại dẫn mấy phần thoải mái: "Ta chưa hề nghĩ tới sẽ là ngươi."

"Ngươi vì sao muốn làm ra loại sự tình này?"

Quỳ rạp xuống trước thi thể nam nhân đứng dậy, tháo xuống trên mặt hắc thiết mặt nạ, nhìn chăm chú lên Lữ Phong, tinh hồng trong ánh mắt mang theo cừu hận cùng sát ý.

"Kiếm phổ giao ra, ta cho ngươi một thống khoái."

Hắn tiếng nói khàn giọng, trầm thấp, như là một đầu dã thú bị thương.

Xoạt

Đáp lại hắn là một sợi sáng chói đao quang.

Lữ Phong không có nhiều lời, chỉ là chém ra hắt nước đao thế.

Hắn mỗi một đao rơi xuống, tại trong mắt nam nhân, công kích phương hướng sáng tỏ, nhưng lưỡi đao tới người lúc mới kinh sợ phát hiện, đao điểm rơi không biết tại khi nào cải biến phương vị.

Một cái rõ ràng hướng về phía trước ngực chém tới đao, chân chính hạ xuống xong, công kích phương hướng lại là hai đầu gối!

Lữ Phong đao trong tay, chém ra quỹ tích cùng điểm rơi hoàn toàn khác biệt!

Nam nhân cấp tốc lui lại, bằng vào nhẹ nhàng linh hoạt thân pháp cùng Lữ Phong kéo dài khoảng cách.

Hắn nhìn về phía Lữ Phong trong ánh mắt nhiều một vòng chấn kinh: "Nhất phẩm chân công!"

"Một tháng, ngươi có thể luyện tới tiểu thành? !"

"Không đúng, kia rõ ràng là kiếm phổ, vì sao ngươi thi triển ra là đao pháp?"

Lữ Phong thân thể đứng vững, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú nam nhân: "Ta là một cái người ngu, kẹt tại Tam phẩm nhiều năm, võ đạo tư chất bình thường, dù là cho ta tuyệt thế kiếm phổ, trong thời gian ngắn ta cũng luyện không ra môn đạo gì."

Trường đao trong tay của hắn dựng thẳng lên, ánh nắng xuyên qua trong rừng lá cây, rơi vào trên thân đao, chiếu ra một mảnh trắng xóa đao quang.

"Ta không thể làm gì khác hơn là cầm kiếm phổ làm đao phổ luyện."

"Ai có thể nghĩ, con đường này vậy mà thật có thể đi thông."

"Mặc Thất, ta không biết ngươi là thế nào biết tiêu cục con đường tiến tới cùng thời gian, nhưng ngươi giết ta đồng liêu huynh đệ, vu hãm tại ta, thù này không báo, ta Lữ Phong thề không làm người!"

"Hôm nay, ngươi chịu chết đi!"

Dứt lời.

Lữ Phong lần nữa nhào tới.

Giống như đầy trời đao quang lấp lóe, giáng lâm tại Mặc Thất quanh thân.

Ngay tại đầy trời đao ảnh sắp rơi vào Mặc Thất thân thể yếu hại thời điểm.

Keng

Một đạo ra khỏi vỏ tiếng kiếm reo vang lên.

Một sợi không biết nhanh hơn hắn gấp bao nhiêu lần kiếm quang hiện lên.

Lữ Phong kinh hãi, vội vàng đổi công làm thủ, phòng hộ quanh thân.

Hắn tận mắt thấy Mặc Thất đâm ra một kiếm, đâm về cổ họng của hắn.

Lữ Phong vội vàng thay đổi thân thể, hướng bên cạnh lệch đi.

Hắn vừa nghiêng đi.

"Phốc phốc!" Một tiếng vang nhỏ.

Một trận toàn tâm kịch liệt đau nhức truyền đến.

Lữ Phong mắt tối sầm lại, suýt nữa đau nhức ngất đi.

Hắn cắn chặt răng, nhấc lên nội lực, lui lại mấy bước.

"Phốc phốc..."

Máu tươi vẩy ra.

Lữ Phong thân hình lảo đảo, lui lại mấy bước sau ngã trên mặt đất.

Hắn giãy dụa lấy đứng dậy, nhìn thấy mình tim trúng kiếm, máu tươi cốt cốt mà ra, sinh cơ phi tốc trôi qua.

Ngươi

Lữ Phong trong mắt lộ ra khó có thể tin chấn kinh chi sắc: "Ngươi vì sao cũng sẽ « dời Thiên Thần kiếm »?"

"Không đúng... Ngươi tại sao lại hiểu kiếm pháp!"

Nói ra câu nói này, trong lòng Lữ Phong tràn ngập chấn kinh.

Ai không biết tên chấn Biện Lương Lục Phiến Môn Kim Sam bộ đầu Mặc Thất, am hiểu trên tay công phu, tại ám khí một đạo rất có tạo nghệ.

Không nghĩ tới hắn lại còn cất giấu một tay, kiếm thuật cũng cao minh như thế!

"Lạch cạch..."

Một giọt máu tươi thuận băng Lãnh Kiếm Phong trượt xuống, nhỏ xuống trên mặt đất.

Tháo mặt nạ xuống Mặc Thất thần sắc lạnh lùng, đồng tử tinh hồng, đáy mắt là không còn che giấu sát ý.

Hắn tiếng nói khàn giọng: "Xuống dưới hỏi Diêm Vương đi."

Dứt lời.

Kiếm quang hiện lên.

Phốc

Lữ Phong cực đại đầu lâu bay lên, máu tươi thuận cổ của hắn phun ra ngoài, như một tòa suối phun nhuộm đỏ chung quanh cánh rừng.

Một kiếm đem Lữ Phong chém giết, Mặc Thất trên mặt toát ra một vòng vẻ mệt mỏi.

Hắn chậm rãi đi đến Lữ Phong bên cạnh thi thể, đầu tiên là mang theo tóc của hắn, đem hắn đầu phóng tới chết đi Lưu Quang trước người

"Tiểu Quang, mối thù của ngươi ta vì ngươi báo..."

Mặc Thất tiếng nói khàn giọng, tiến đến bên cạnh thi thể, dùng nhẹ tay nhẹ để lộ "Giả Lữ Phong" trên mặt dịch dung.

Một trương điềm tĩnh tái nhợt, dung mạo đẹp đẽ nữ tử khuôn mặt hiện ra tại Mặc Thất trước mặt.

Trong mắt của hắn bao hàm nước mắt, nóng hổi nước mắt nhỏ xuống, ướt nhẹp vạt áo trước.

...

Hứa Xương phủ thành.

"Có khác Động Thiên "

Tiểu Phúc bốn người lần nữa trở lại cái này sạch sẽ gọn gàng trước cửa tiểu viện.

"Chúng ta làm sao đi vào?" Tạ Huy nhìn chằm chằm đóng chặt cửa sân hỏi.

Tiểu Phúc tiến lên một bước, hai tay đẩy.

Cửa sân thuận thế mở ra.

"Cửa không khóa." Tống Hổ bồi thêm một câu.

Tạ Huy có chút im lặng.

Bốn người bước vào trong viện.

"Lưu tiền bối, ngươi có có nhà không?" Tiểu Phúc đề cao âm lượng, kéo âm thanh hô.

Hô vài tiếng, trong phòng không có trả lời.

Diệp Chân nhẹ hít một hơi, nói ra: "Tiến chủ phòng nhìn xem."

Bốn người hội tụ đến trước cửa, Tiểu Phúc đưa tay đẩy một chút chủ phòng cửa, cửa không nhúc nhích tí nào, bên trong cài lấy chốt cửa.

Xoạt

Lãnh nguyệt bảo đao ra khỏi vỏ.

Trong môn truyền ra một đạo "Lạch cạch âm thanh" .

"Kẹt kẹt..."

Cửa phòng bị Tiểu Phúc đẩy ra.

Phòng ngủ chính lờ mờ, trên mặt đất rơi đầy tro bụi, giống như đã thật lâu không có người quét dọn qua.

Tụ tập tro bụi trên mặt đất linh linh toái toái giăng đầy một chút dấu chân.

Bốn người đi vào trong phòng, ngắm nhìn bốn phía.

"Cái nhà này cũng quá phá..." Tạ Huy nhịn không được nhả rãnh một câu.

Tống Hổ co rúm cái mũi, ngửi ngửi trong phòng hương vị, ý đồ tìm kiếm manh mối.

Diệp Chân đi vào phòng trong, nhìn thấy bên trong trên mặt đất trưng bày một chút dịch dung thu nhận công nhân cỗ cùng vật liệu.

Trong đó làm người ta chú ý nhất chính là một đầu đặc chế to béo da heo, nếu như đem nó vòng tại eo bên trên, nhất định có thể đem một người dịch dung thành mập mạp dáng người.

"Quả nhiên..."

Diệp Chân mặt lộ vẻ nghiêm túc.

Hắn bộ phận phỏng đoán trở thành hiện thực.

Tạ Huy ngơ ngác nói: "Thật dịch dung..."

"Không đúng, hắn mưu đồ gì?"

"Ở chỗ này dịch dung thành Lưu Quang lừa sư phụ ta một trăm lượng bạc, sau đó lại chạy đến Thôi quả phụ nhà giả trang Lữ Phong."

Tạ Huy gãi đầu một cái: "Ý gì?"

"Hắn muốn được chúng ta bắt về?"

Diệp Chân trong mắt lộ ra vẻ suy tư.

Suy nghĩ một lát sau, hắn lắc đầu nói: "Không!"

"Các ngươi nói có hay không một loại khả năng, hắn giả trang thành Lữ Phong dáng vẻ, là vì đem Lữ Phong hấp dẫn đến Thôi quả phụ trong nhà?"

Một bên Tống Hổ thuận Diệp Chân mạch suy nghĩ nói ra: "Chẳng lẽ nói, hắn là muốn đem Lữ Phong giết chết tại Thôi quả phụ trong nhà, cướp đi kiếm phổ."

"Chờ chúng ta quá khứ về sau, nhìn thấy Lữ Phong thi thể, manh mối triệt để gãy mất, kẻ cầm đầu đã chết, cái này vụ án liền thành án chưa giải quyết?"

Diệp Chân gật đầu, hít sâu một hơi nói: "Không tệ!"

"Các ngươi có chú ý đến hay không, vừa rồi thật trong tay Lữ Phong cầm là đao, mà không phải dùng kiếm."

"Ba ngày trước, Lữ Phong tại say xuân tửu lâu dùng kiếm giết chết ba cái bình dân."

"Làm chuyện này người, rất có thể chính là Lưu Quang."

"Hắn dịch dung thành Lữ Phong dáng vẻ, lại tiết lộ ra diện mạo của mình, vì dẫn Lữ Phong mắc câu."

"Lưu Quang muốn Lữ Phong kiếm trong tay phổ."

"Bởi vậy, hắn đem Lữ Phong tại Thôi quả phụ trong nhà tin tức nói cho chúng ta biết, sau đó mình lại trước một bước đi đem Lữ Phong dẫn tới Thôi quả phụ trong nhà, giết người đoạt phổ, chỉ để lại một cỗ thi thể để chúng ta không có chứng cứ."

"Dạng này, hắn liền có thể đem kiếm phổ thần không biết quỷ không hay lấy đi."

Nghe Diệp Chân suy luận.

Tạ Huy mặt lộ vẻ hoang mang: "Không đúng, luôn cảm giác không đúng chỗ nào."

"Lữ Phong tại sao muốn tìm Lưu Quang?"

"Điểm này nói không thông."

Một bên Tiểu Phúc đột nhiên mở miệng nói: "Nếu như Lữ Phong là bị người oan uổng đâu?"

"Nếu như hắn là bị người oan uổng, liền nhất định nghĩ rửa sạch mình oan khuất."

"Đột nhiên xuất hiện một cái giả mạo mình người, Lữ Phong thân là một cái bộ khoái, nhất định sẽ đuổi theo tra!"

Phen này suy luận nói ra.

Tiểu Phúc ba người liếc mắt nhìn nhau, trong mắt riêng phần mình mang theo kinh hỉ, vẻ hưng phấn.

"Đối mặt, dạng này hết thảy liền đều đối mặt." Diệp Chân vỗ tay, mặt lộ vẻ tiếu dung.

Tạ Huy lần nữa đặt câu hỏi: "Nếu như nói Lữ Phong là bị người oan uổng, vậy đã nói rõ có một đám oan uổng hắn người đang tìm hắn."

"Lữ Phong lại chủ động đuổi theo tra, hắn đây không phải tự chui đầu vào lưới sao?"

Diệp Chân gật đầu: "Bình thường tình huống đúng là dạng này."

"Nhưng ngươi đừng quên, trong tay Lữ Phong có cổ võ 'Dời Thiên Cung' Nhất phẩm chân công, đây chính là có thể tu luyện tới Thiên Nhân cảnh tuyệt thế bí tịch, cùng năm đó võ lâm minh 'Cửu Dương bảo giám' là một cái cấp bậc."

Nghe vậy, Tạ Huy trừng to mắt: "Ngươi nói là..."

"Hắn dùng hơn một tháng đã luyện thành phía trên võ công?"

Diệp Chân lắc đầu: "Luyện thành không quá hiện thực, nhưng sơ khuy môn kính, chỉ sợ cũng có thể phát huy ra không tầm thường uy lực."

Nói, hắn cảm khái nói: "Ai biết Nhất phẩm chân công có cái gì chỗ kỳ lạ đâu?"

Tạ Huy sờ lên cái cằm: "Nói như vậy, xác thực đều có thể tròn bên trên."

"Bất quá... Ta thế nào cảm giác còn giống như có một vấn đề?"

Diệp Chân không có trả lời Tạ Huy nghi vấn, mà là biểu lộ hơi túc, nhìn về phía Tiểu Phúc.

Tiểu Phúc cũng tương tự nhìn về phía hắn.

Hai người ánh mắt tướng hợp thành, tựa hồ lẫn nhau đều hiểu đối phương ý tứ.

"Không có việc gì, vấn đề này hẳn là rất nhanh liền có thể được ra đáp án..." Diệp Chân mỉm cười nói: "Ba vị, chúng ta ra thời gian đã đủ lâu, trở về đi, đừng để Mặc bộ đầu lo lắng."

Tiểu Phúc gật đầu: "Có đạo lý."

Tạ Huy bị ba người lôi cuốn lấy ra ngõ hẹp, hướng Hứa Xương Lục Phiến Môn phân bộ đi đến.

Trên đường trở về.

Diệp Chân đi đến Tiểu Phúc bên cạnh, thấp giọng nói: "Trần cô nương, ngươi võ công thế nào?"

Tiểu Phúc nói: "Không tệ."

Nàng lườm Diệp Chân một chút: "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Diệp Chân mỉm cười: "Ta hoài nghi có nội ứng."

"Chỉ giáo cho?" Tiểu Phúc nâng lên tinh thần.

"Là Mặc bộ đầu mang chúng ta tìm đến Lưu Quang, hắn cùng Lưu Quang quen biết, mà Lưu Quang lại muốn đoạt lấy Lữ Phong kiếm trong tay phổ." Diệp Chân đáy mắt lóe ra suy tư, suy luận nói: "Trên thân Lưu Quang xoa có hương phấn, đại khái suất là một nữ nhân."

"Có thể để cho một nữ nhân như thế bán mạng, nàng cùng Mặc bộ đầu quan hệ nhất định không ít."

"Bây giờ nghĩ lại, vừa mới ở trong viện Mặc bộ đầu cùng Lưu Quang đối thoại, ngược lại là có chút vị chua."

"Ta hoài nghi Mặc bộ đầu là nội ứng."

Nghe nói như thế, Tiểu Phúc nội tâm nổi lên một trận gợn sóng.

Diệp Chân tiếp tục nói ra: "Nhất làm cho ta đem lòng sinh nghi chính là ba người chúng ta bị điểm choáng tại Thôi quả phụ trước cửa nhà."

"Sau đó ta nhìn về phía mặt đất, trên mặt đất thêm ra bốn cái cục đá."

"Chỉ dùng bốn cái cục đá liền có thể điểm choáng chúng ta, người này ám khí tạo nghệ cực sâu."

"Mà trùng hợp chính là Mặc bộ đầu cũng am hiểu ám khí..."

"Cho nên ta hoài nghi là hắn."

"Nhưng ta có một chút không nghĩ ra, vì cái gì Mặc bộ đầu muốn đoạt môn này kiếm phổ?"

Diệp Chân chau mày, thở dài: "Ai... Bí ẩn trùng điệp a!"

"Một hồi đối đầu Mặc bộ đầu, toàn bộ nhờ ngươi, danh chấn Biện Lương 'Thiếu niên thần bộ' "

Tiểu Phúc nhìn nhiều Diệp Chân một chút: "Ta nếu là đánh không lại Mặc bộ đầu đâu?"

Diệp Chân buông tay: "Kia không có cách, cũng chỉ có thể trở thành Mặc bộ đầu vong hồn dưới kiếm chứ sao."

Vong hồn dưới kiếm...

Tiểu Phúc nhai nuốt lấy cái từ này, trong đầu vô ý thức hiện lên Mặc bộ đầu lần này lúc ra cửa, bên hông mang theo bội kiếm.

Nhiệm vụ lần này khẩn cấp, bốn người đều là thường phục đi ra ngoài.

Mặc bộ đầu bên hông chuôi kiếm này, chuôi kiếm có chút mài mòn, vỏ kiếm kiểu dáng cũng có chút cũ kỹ.

Từng cho Tiểu Phúc lưu lại qua không nhỏ ấn tượng..