Chương 67: Trốn, hắn tới...

Chương 67: Trốn, hắn tới...

Mặc Thất trên mặt mang theo hắc thiết mặt nạ, kéo lấy thân thể, có chút mỏi mệt trở lại Hứa Xương Lục Phiến Môn phân bộ.

Khi hắn đi vào phòng thời điểm, phát hiện Tiểu Phúc bốn người đều thành thật ngồi trên ghế.

Hô

Mặc Thất thở dài một hơi, thanh âm hơi có vẻ khàn giọng: "Rất tốt, các ngươi đều rất nghe lời."

Nghe vậy, Tiểu Phúc bốn người liếc mắt nhìn nhau, lẫn nhau cười thầm.

"Ngửi ngửi..."

Tống Hổ cái mũi co rúm, dường như ngửi thấy mùi vị gì.

Hắn nhìn nói với Mặc Thất: "Mặc bộ đầu, ngài thụ thương rồi?"

Tống Hổ ngửi thấy một cỗ mùi máu tươi.

Mặc Thất lắc đầu nói: "Trên đường gặp được có người giết gà, khả năng nhiễm đến một điểm mùi đi."

Diệp Chân mở miệng nói: "Mặc bộ đầu, ngài có tra được đầu mối gì sao?"

Mặc Thất ngồi vào phòng trên ghế, nhấc lên trên bàn ấm trà, rót chén trà: "Không có."

"Lữ Phong không hổ là áo màu bạc bộ đầu xuất thân, bây giờ đánh cỏ động rắn, lại nghĩ tìm tới hành tung của hắn, rất khó khăn."

Hắn nâng chung trà lên, "Ừng ực ừng ực" liên tiếp uống hai đại chén trà, tựa hồ rất khát.

Diệp Chân đánh giá Mặc Thất, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, bỗng nhiên nói ra: "Mặc bộ đầu, ngài tại sao muốn phản bội Lục Phiến Môn đâu?"

Lời này vừa nói ra.

Trong thính đường đều yên tĩnh một cái chớp mắt.

"A?" Tạ Huy một mặt mờ mịt nhìn mình sư phó cùng Diệp Chân.

Cái gì đồ chơi?

Sư phụ ta phản bội Lục Phiến Môn? !

Tống Hổ cũng là một mặt kinh ngạc.

Tiểu Phúc, Diệp Chân thần sắc bình tĩnh nhìn xem Mặc Thất.

Mặc Thất uống trà động tác trì trệ.

"Lạch cạch."

Hắn đặt chén trà xuống, hắc thiết dưới mặt nạ toát ra một vòng vẻ phức tạp: "Ngươi là thế nào biết đến?"

Diệp Chân mỉm cười: "Đẩy ra."

Mặc Thất gật đầu: "Không tệ, ngươi thật đúng là một nhân tài."

"Tạ ơn khích lệ." Diệp Chân cười nói.

"Uy!" Tạ Huy từ trên ghế đứng lên, một mặt khiếp sợ nhìn xem Mặc Thất cùng Diệp Chân: "Bây giờ không phải là khiêm tốn thời điểm a?"

"Sư phó, Diệp Chân tại vu hãm ngươi a!"

"Ngươi làm sao trực tiếp thừa nhận?"

Tạ Huy có chút phát điên.

Xảy ra chuyện gì?

Hắn làm sao cảm giác mình giống như bỏ qua rất nhiều tin tức.

Bên cạnh Tống Hổ trầm xuống tâm, suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Nguyên lai là dạng này."

"Loại nào a?" Tạ Huy nhìn về phía Tống Hổ, một mặt giật mình.

Làm sao ngay cả Tống Hổ cũng đã nhìn ra?

Bành

Tiểu Phúc vỗ bàn lên, lạnh lùng nhìn về phía Mặc Thất: "Mặc bộ đầu, ngươi vì sao muốn vu hãm Lữ Phong?"

"Ngươi là từ chỗ nào biết được Hùng Sư tiêu cục áp tiêu đường đi?"

Nghe Tiểu Phúc chất vấn.

Mặc Thất tay phải ngả vào trước mặt, tháo xuống trên mặt hắc thiết mặt nạ.

Một trương tang thương, phổ thông trung niên nhân khuôn mặt xuất hiện tại Tiểu Phúc mấy người trước mặt.

Mặc Thất sắc mặt mỏi mệt, sắc mặt trắng bệch, không có huyết sắc.

Đối mặt Tiểu Phúc chất vấn, hắn không có nóng lòng trả lời, mà là ngẩng đầu nhìn chăm chú Tiểu Phúc, trong mắt lấp lóe dị sắc: "Ngươi đuổi tới Lữ Phong?"

"Lữ Phong là Hồng Anh thuộc hạ, ngươi là Hồng Anh sư muội, chắc hẳn hắn đem « dời Thiên Thần kiếm » giao cho ngươi."

"Ngươi tại nhìn thấy ta về sau, không có bất kỳ cái gì phản ứng, tuổi còn nhỏ liền có thể có như thế lòng dạ, thật sự là khó được..."

Mặc Thất cảm khái nói.

Tiểu Phúc mím môi, song mi cau lại.

Tạ Huy chen miệng nói: "Sư phó, ngươi bây giờ coi như khen Tiểu Phúc, nàng cũng sẽ không bỏ qua ngươi nha!"

"Đây rốt cuộc chuyện ra sao, ngươi tranh thủ thời gian bàn giao đi."

"Vạn nhất là hiểu lầm đâu."

Tạ Huy tuy nói thiếu khuyết rất nhiều tin tức, không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn dù sao cũng là Lục Phiến Môn bộ khoái, cơ bản nghĩ biện năng lực vẫn phải có.

Hắn từ Tiểu Phúc vừa mới chất vấn bên trong đã đẩy ra rất nhiều.

Mặc Thất lắc đầu, thở dài: "Không phải hiểu lầm."

"Là ta quá chén Công Tôn quý, từ trong miệng hắn biết được áp tiêu con đường tiến tới."

"Ta liên hợp tiểu Quang cùng nhau xuất thủ, ám sát Công Tôn quý, cướp đoạt « dời Thiên Thần kiếm » "

Tạ Huy chậm rãi trợn to miệng, kinh ngạc nói: "Sư phó, ta để ngươi bàn giao, là để ngươi tuyển lấy bàn giao, không có để ngươi toàn bàn giao a!"

Hắn lộ ra một bộ đau lòng nhức óc biểu lộ.

Lời nói này vừa ra khỏi miệng, Mặc Thất không cho dù là nhận tội mà!

Vân vân...

Tạ Huy biểu lộ cứng đờ, bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Nếu như nói Mặc Thất không có ý định để lại người sống, hắn hiện tại lời nhắn nhủ những thứ này...

Tê

Tạ Huy hít sâu một hơi, cái trán toát ra mồ hôi lạnh: "Sư phó, ngài đừng nghĩ quẩn a."

"Đệ tử tuy nói cùng ngài học tập thời gian không dài, nhưng cũng là có thật tình cảm."

"Một ngày vi sư chung thân vi phụ, ta thật cầm ngài làm phụ thân a!"

"Ta đều nghĩ kỹ về sau làm sao cho ngài dưỡng lão."

Mặc Thất không để ý đến Tạ Huy nói chêm chọc cười.

Hắn tiếp tục nói ra: "Đêm hôm đó, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, vốn nên không có bất luận cái gì ngoài ý muốn."

"Nhưng không nghĩ tới vậy mà lại có người cho Lữ Phong đoạn hậu, để hắn mang theo kiếm phổ thoát đi."

"Lữ Phong cũng là quả quyết người, thật mang theo kiếm phổ cũng không quay đầu lại rời đi."

"Đêm khuya đó sắc đen nhánh  chờ ta giết người xong, Lữ Phong đã chạy đi."

"Không có cách, ta không thể làm gì khác hơn là lưu lại một cái hướng ta quỳ xuống đất cầu xin tha thứ tiêu sư, buộc hắn uống thuốc độc, tiện thể nhắn, vu hãm Lữ Phong giết người đoạt phổ."

"Ta không thể rời đi Biện Lương quá lâu, chỉ có thể đi đầu trở về, để tiểu Quang thay ta tìm kiếm Lữ Phong tung tích."

"Thật vất vả tìm tới, Biện Lương lại phát sinh Vô Tâm Giáo hạ độc án, lại trì hoãn mấy ngày."

Tạ Huy nghe nuốt ngụm nước bọt: "Sư phó ngài đừng nói nữa..."

Lại nghe xuống dưới, chỉ sợ mình thật phải chết.

Tiểu Phúc, Diệp Chân, Tống Hổ ba người lẳng lặng nghe.

Diệp Chân bỗng nhiên mở miệng, đem mình cùng Tiểu Phúc suy luận nói ra.

"Mặc bộ đầu, ta đẩy không sai a?" Diệp Chân mặt mỉm cười, hỏi.

Mặc Thất gật đầu: "Không tệ, tám chín phần mười."

Hắn đáy mắt hiện lên một vòng phức tạp: "Ngươi rất có tiềm lực, nói không chừng ngày sau có thể làm được Kim Sam bộ đầu chi vị."

Diệp Chân mỉm cười: "Tạ ơn."

"Uy!" Tạ Huy ở một bên kêu lên: "Ngươi chừng nào thì đẩy ra? Ta làm sao cái gì cũng không biết."

"Còn có, ngươi nói rõ ràng như vậy, sư phụ ta thật muốn giết người diệt khẩu."

Nghe Tạ Huy âm thanh kích động.

Diệp Chân quay đầu nhìn về phía hắn, nói ra: "Tạ huynh, an tâm, không có việc gì."

"An tâm?" Tạ Huy cắn môi, một bộ sợ chết dáng vẻ: "Ta lấy cái gì an tâm?"

"Sư phụ ta thế nhưng là Nhị phẩm hậu kỳ, khoảng cách Nhất phẩm chỉ có cách xa một bước."

"Ngươi đừng nói cho ta ngươi nhưng thật ra là mai danh ẩn tích Nhất phẩm cao thủ, nếu là dạng này có lẽ còn có thể có đường sống."

Tạ Huy ngữ tốc nhanh chóng, con mắt tại phòng loạn nghiêng mắt nhìn, đã tại bắt đầu suy nghĩ chạy trốn lộ tuyến.

Diệp Chân cười: "Tạ huynh, ngươi thật đúng là nói đúng."

"A?" Tạ Huy đại hỉ: "Diệp huynh, ngươi thật đúng là mai danh ẩn tích cao thủ a? !"

Diệp Chân lắc đầu: "Không phải ta."

"Đó là ai?" Tạ Huy ngốc trệ.

Diệp Chân nhẹ chỉ bên cạnh Tiểu Phúc: "Nàng!"

"Nàng?" Tạ Huy nhìn về phía Tiểu Phúc.

Tiểu Phúc cái đầu vừa tới lồng ngực của hắn, một bộ áo đỏ, eo đeo bảo đao, thần sắc nghiêm túc.

Cao thủ khí chất ngược lại là nhìn không ra.

Ngược lại cho người ta một loại đáng yêu cảm giác.

Tạ Huy khóc không ra nước mắt: "Thật sự là tốt 'Cao' cao thủ a..."

Tiểu Phúc không để ý đến Tạ Huy, chăm chú nhìn Mặc Thất: "Mặc bộ đầu, ngươi tại sao muốn giành « dời Thiên Thần kiếm »?"

"Vì cái gì?"

Mặc Thất nheo mắt lại, khóe miệng hơi câu, trên mặt lộ ra một vòng cười khẽ.

Hắn nhìn chăm chú lên Tiểu Phúc, nói ra: "Ngươi tuổi còn nhỏ liền có thể đạt tới Nhị phẩm cảnh giới, thiên phú xuất chúng là một mặt, một phương diện khác chỉ sợ gia thế cũng đồng dạng sâu xa."

"Ngươi không cần làm cái gì, liền sẽ có người nhà đem tốt nhất công pháp đưa đến trước mặt ngươi, tạo điều kiện cho ngươi tu luyện."

"Thế nhưng là..."

Mặc Thất cảm khái nói: "Trên đời này không phải tất cả mọi người, đều có thể tu luyện đến tốt công pháp."

"Ta thời niên thiếu trong nhà hao hết thuế ruộng, đưa ta bái sư học kiếm."

"Cha ta nói thế đạo này rất loạn, cùng đọc sách, đi tranh kia hư vô mờ mịt công danh, không bằng có một kỹ bàng thân, có học tạo thành về sau, dù là cho người làm môn hạ chó săn, cũng tốt hơn đem nửa đời nện ở khoa khảo bên trên."

"Ba năm, ta đi theo cái kia kiếm khách học được ba năm kiếm, liền đạt tới Tam phẩm cảnh giới."

"Một năm kia..."

"Ta mười lăm tuổi."

Mặc Thất mặt lộ vẻ mỉm cười, trong mắt lóe lên một vòng hồi ức: "Mười lăm tuổi Tam phẩm, thả chi giang hồ, cũng coi như thiên phú xuất chúng."

"Ngày ấy, ta dùng ba kiếm bại sư phụ ta, sư phụ ta nói với ta, hắn đã không có có thể dạy ta."

"Hắn để cho ta đi bái sơn cửa, mang nghệ tìm thầy, nếu là có thể đạt được một bộ Nhị phẩm kiếm pháp, khổ luyện mấy năm, bước vào Nhị phẩm cảnh giới, đến lúc đó trên giang hồ cũng có thể được xưng tụng cao thủ, đủ để trở thành một phương thế lực lớn đường chủ, trưởng lão."

"Ta nghe sư phó, mang nghệ tìm thầy, tìm kiếm khắp nơi môn phái."

"Võ Đang, Hoa Sơn, Hằng Sơn..."

"Ta bái phỏng Đại Vũ tuyệt đại đa số kiếm phái, mưu toan thấy được chân chính kiếm kinh."

"Nhưng, trên đời này rất nhiều chuyện cũng sẽ không để cho người ta toại nguyện."

Mặc Thất cúi đầu xuống, thở dài: "Hai năm."

"Ta phí thời gian hai năm thời gian, không bao lâu quý báu nhất hai năm thời gian."

"Không có môn phái nguyện ý thu ta như vậy một cái lai lịch không rõ đệ tử."

Mặc Thất sắc mặt trắng bệch, lẩm bẩm nói: "Ta không oán bọn hắn, ta chỉ cảm thấy đáng tiếc."

"Theo thiên phú của ta, có lẽ có thể sớm hơn đạt tới Nhị phẩm."

"Nói không chừng tại trung niên trước, còn có hi vọng thấy được Nhất phẩm con đường."

"Nguyên bản ta đã từ bỏ truy đuổi cao phẩm võ học, nhưng lão thiên gia vốn là như vậy, tại ngươi đầy cõi lòng hi vọng thời điểm, đưa ngươi đánh vào đáy cốc, làm ngươi chuẩn bị tại đáy cốc vượt qua cả đời thời điểm, hắn lại sẽ thân xuất viện thủ, đưa ngươi lôi ra tới."

"Một năm kia, ta mười tám tuổi, trong lúc vô tình nhìn thấy mấy cái Vạn Kiếm sơn trang người đang đuổi giết một Đường Môn đệ tử."

"Tên kia Đường Môn đệ tử bị truy đến tuyệt cảnh, vẫn bộc phát ra thực lực cường đại, một tay ám khí vẩy qua, đem tất cả truy binh trọng thương."

"Mà hắn sử dụng hết một chiêu này, cũng dầu hết đèn tắt, sinh mệnh đi đến điểm cuối cùng."

"Hắn phát hiện ta, tự giễu nói mình làm hết thảy, đều biến thành ta áo cưới, nói ta là tiểu tử may mắn."

"Hắn để cho ta tại sau khi hắn chết đào hố, đem hắn vùi lấp, lại đem Vạn Kiếm sơn trang truy binh một mồi lửa đốt sạch sẽ."

"Làm thù lao, hắn đem mình từ Vạn Kiếm sơn trang trộm đến kiếm phổ bí tịch tặng cho ta."

"Ta đem hắn vùi lấp về sau, từ trên người hắn đạt được một môn ám khí tổng cương, cùng một bản không trọn vẹn kiếm phổ."

Mặc Thất hít sâu một hơi: "Quyển kia kiếm phổ tên là « dời Thiên Thần kiếm »!"

"Các ngươi có thể hiểu loại kia phong hồi lộ chuyển kinh hỉ."

"Ta được đến kiếm phổ về sau, chạy trốn một tháng, sợ bị Vạn Kiếm sơn trang người tìm tới."

"Tại xác định sẽ không bị đuổi tới về sau, ta lật ra kiếm phổ, chiếu vào phía trên chiêu thức tu hành."

"Chưa tới nửa năm, kẹp lại ta nhiều năm bình cảnh giải khai."

"Ta vào Nhị phẩm cảnh giới."

"Kiếm phổ cường đại, thâm ảo, để cho ta say mê, nhưng ta đột phá Nhị phẩm sau mới phát hiện bộ này kiếm phổ chỉ có thể tu luyện tới Nhị phẩm."

"Nó là không trọn vẹn."

"Ha ha..."

Mặc Thất đắm chìm trong trong hồi ức, khóe miệng phát ra đắng chát cười: "Lão thiên gia thật sự là thích trêu người."

"Một bản tàn phổ, liền có thể để cho ta nhập Nhị phẩm."

"Nếu là hoàn chỉnh, lại có thể để cho ta bước vào cảnh giới cỡ nào?"

"Thế nhưng là ta không dám, ta không dám đi Vạn Kiếm sơn trang, khi đó trên giang hồ ai không biết Vạn Kiếm sơn trang trang chủ là Nhất phẩm cao thủ?"

"Ta cái này dã lộ xuất thân Nhị phẩm, chỉ có một tay kiếm pháp lấy ra được đến, khinh công phương diện thưa thớt bình thường, nếu là đi chỉ có một con đường chết."

"Không có cách, ta không thể làm gì khác hơn là du lịch giang hồ, tìm kiếm khinh công, nội công, bù đắp tự thân khuyết điểm."

"Đợi ta thật vất vả đem một thân thực lực đẩy lên tại Nhị phẩm trung cũng coi như cao thủ thời điểm, ta động trộm lấy bí tịch suy nghĩ."

"Khụ khụ..."

Mặc Thất ho khan vài tiếng, sắc mặt càng phát ra tái nhợt, nói nhỏ: "Ta nghe ngóng tin tức, thừa dịp Vạn Kiếm sơn trang trang chủ không có ở đây thời điểm, chui vào Vạn Kiếm sơn trang, muốn trộm lấy « dời Thiên Thần kiếm » nửa bộ sau."

"Ai có thể nghĩ, ở nơi đó ta gặp một cái cổ quái kiếm khách."

"Không... Chuẩn xác mà nói, hẳn là mấy chục cái cổ quái kiếm khách."

"Bọn hắn canh giữ ở Vạn Kiếm sơn trang Kiếm Trủng bên trong, mỗi người trước mặt đều đặt vào một thanh kiếm, như si ma xem kiếm."

"Ta mới vừa đi vào liền bị người phát hiện, một người mặc áo xám cao Đại Kiếm Khách, dùng trong tay rỉ sét tàn kiếm, một chiêu đánh rớt kiếm trong tay của ta, kiếm thứ hai quán xuyên ta ngực trái."

Mặc Thất thần sắc thảm đạm, lẩm bẩm nói: "Nếu như không phải ta trời sinh trái tim sinh trưởng ở bên phải, chỉ sợ một kiếm kia ta đã chết rồi."

"Ta bị dọa hồn đều muốn không có, ta liều mạng chạy, liều mạng chạy."

"Ta không biết mình là chạy thế nào ra."

"Làm ta lấy lại tinh thần thời điểm, ta đã cách xa Vạn Kiếm sơn trang."

"Từ cái này bắt đầu từ thời khắc đó, ta biết ta rốt cuộc không có cơ hội."

"Ta nhận mệnh, Nhị phẩm cũng rất tốt, trên giang hồ cũng là cao thủ số một số hai."

"Ta gia nhập Lục Phiến Môn, chậm rãi góp nhặt công lao, rốt cục làm tới Kim Sam bộ đầu, còn toàn một khoản tiền, gặp được một cái không tệ nữ nhân."

"Ngay tại ta nghĩ đến chờ tiền tích lũy đủ, liền từ quan cáo lui, cùng tiểu Quang chung độ quãng đời còn lại thời điểm."

"Lục Phiến Môn truyền đến tin tức, nói Vạn Kiếm sơn trang ủy thác Hùng Sư tiêu cục muốn hộ tống một bản tên là « dời Thiên Thần kiếm » kiếm phổ."

Mặc Thất gượng cười.

"Lão thiên gia, ngươi thật sự là quá tàn nhẫn."

Tiểu Phúc bốn người lẳng lặng nghe Mặc Thất giảng thuật.

Trên mặt mỗi người đều bộc lộ một vòng thần tình phức tạp.

Trong đó, Tiểu Phúc cảm xúc sâu nhất.

Nàng không phải người ngu.

Năm ngoái, tại nàng một đao bại Mộ Dung Long Uyên một khắc kia trở đi, nàng liền biết cha dạy cho công pháp của nàng không tầm thường.

Tiểu Phúc không có mảnh sửa chữa, ngược lại lòng mang cảm kích.

Có môn công pháp này, cái này thân võ công, nàng liền có thể diệt trừ thiên hạ tà ác, còn chính đạo một cái tươi sáng càn khôn.

Từ nhập võ đạo lên, Tiểu Phúc học chính là tốt nhất nội công.

Nàng cũng không thể đối Mặc Thất tình trạng cảm động lây.

Nhưng có thể nghe ra đối phương buồn rầu.

"Chuyện về sau, các ngươi liền đều biết."

Mặc Thất lúc này sắc mặt đã trắng bệch như tờ giấy.

Ánh mắt của hắn rơi trên người Tiểu Phúc, sau đó xốc lên y phục của mình, phần bụng có một đạo máu me đầm đìa dữ tợn kiếm thương, đạo này kiếm thương chém vỡ Mặc Thất nội tạng.

Vết thương chung quanh bị điểm huyệt đạo, nhưng máu tươi vẫn như cũ cốt cốt tuôn ra, nhuộm đỏ quần áo.

Nhìn thấy kiếm thương, Tiểu Phúc bốn người giật nảy mình.

"Sư phó!" Tạ Huy kêu to phóng tới Mặc Thất.

Mặc Thất mặt không có chút máu, ánh mắt tan rã, đã là thời khắc hấp hối.

Môi hắn nhúc nhích, nhìn xem Tiểu Phúc, trong cổ họng phát ra một đạo khàn khàn lẩm bẩm: "Trốn..."

"Trốn, hắn tới...".