Chương 68: Bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ!

Chương 68: Bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ!

Đông Hồ Thôn, ngoài rừng.

Mặc Thất quỳ rạp xuống Lưu Quang trước thi thể, bóc dịch dung về sau, Lưu Quang khuôn mặt điềm tĩnh tái nhợt, dung mạo đẹp đẽ.

Trong mắt của hắn tràn ngập nước mắt, tay phải run rẩy, vuốt ve nàng băng lãnh khuôn mặt.

"Tiểu Quang. . ."

"Ngươi nhất định rất hận ta a?"

Mặc Thất thanh âm khàn giọng, thần sắc bi thống.

Nguyên bản dựa theo kế hoạch của hắn, mình lại tích lũy mấy năm tiền, liền trở về ẩn giang hồ, cùng Lưu Quang cùng chung quãng đời còn lại.

Nhưng Hùng Sư tiêu cục đột nhiên truyền ra muốn áp giải « dời Thiên Thần kiếm » tin tức, đem Mặc Thất đã ép đến đáy lòng tham niệm lần nữa câu ra.

Hắn đời này Nhị phẩm đã đến đầu.

Nhưng nếu như quy ẩn giang hồ, con của hắn, hậu nhân như đặt chân võ đạo. . .

Không trọn vẹn Nhị phẩm kiếm pháp liền không đáng chú ý.

Phụ thân năm đó chắp vá lung tung, kiếm tiền để hắn học kiếm.

Hắn nếu vì người cha, lại có thể vì hậu nhân làm những gì?

Tham niệm nhất thời, đúc thành sai lầm lớn.

Mặc Thất trên mặt chảy xuống thống khổ nước mắt, hối hận đan xen.

Dù là giết Lữ Phong, đạt được kiếm phổ, Lưu Quang cũng vô pháp trở về.

Kiếm này phổ, còn có cái gì ý nghĩa?

Ngay tại Mặc Thất thống khổ vạn phần lúc.

"Lạch cạch. . ."

Sau lưng trong rừng vang lên một đạo tiếng bước chân.

Tiếng bước chân rất nhẹ, giẫm tại trên lá khô, đem lá khô dẫm đến phát ra giòn vang.

Mặc Thất trong nháy mắt quay đầu.

Tại nhìn thấy người đến về sau, hắn con ngươi đột nhiên co lại, đáy mắt toát ra hoảng sợ, tay chân như rơi vào hầm băng, trong nháy mắt lạnh buốt.

Một đạo cao lớn người áo xám ảnh chậm rãi đi tới, tóc tai bù xù, chỉ lộ ra một đôi tràn ngập tĩnh mịch hai con ngươi.

Trong tay hắn mang theo một thanh rỉ sét kiếm gãy, bước chân không nhanh không chậm hướng Mặc Thất đi tới.

Ngươi

Ngươi

Mặc Thất chôn giấu dưới đáy lòng ác mộng đột nhiên lại xuất hiện, sợ hãi thật sâu trải rộng trong lòng của hắn.

Hắn đứng người lên, nhặt lên để dưới đất kiếm.

Thân kiếm hoành chỉ, bảo hộ ở Mặc Thất trước người.

Mặc Thất cầm kiếm tay tại run, thân thể đang run, nội tâm cũng đang run.

Hắn con ngươi co vào, gắt gao nhìn chằm chằm hướng hắn đi tới người áo xám ảnh.

"Vì cái gì?"

"Vì cái gì ngươi lại ở chỗ này!"

Mặc Thất nuốt nước miếng, bởi vì sợ hãi, hai chân đều có chút thoát lực.

Cao lớn người áo xám cặp kia tràn ngập tĩnh mịch con ngươi quăng tới ánh mắt, hắn đang nhìn Mặc Thất, cũng không có đang nhìn Mặc Thất.

Đôi tròng mắt kia tối tăm mờ mịt, tựa như trời đầy mây lúc bầu trời, không trung trải rộng màu xám mây đen.

Người áo xám đi đến Lữ Phong bên cạnh, cúi người, tại trong ngực hắn tìm tòi.

Tìm tòi một lát, không thu hoạch được gì.

Hắn đứng người lên, ánh mắt rơi trên người Mặc Thất.

Lần này, hắn thật đang nhìn Mặc Thất.

"Kiếm phổ. . . Không trên người ta!"

Mặc Thất trợn to hai mắt, trong mắt tràn ngập sợ hãi nói.

Đáp lại hắn là một đạo đâm thẳng tầm mắt kiếm quang.

Khi nhìn đến kiếm quang trong nháy mắt, Mặc Thất trong cổ họng gào thét, vận chuyển nội lực, lui về phía sau.

Phốc

Kiếm đâm bên trong bụng của hắn.

Cầm kiếm tay chuyển động.

Không có mũi kiếm kiếm gãy xoay tròn.

Mặc Thất trong bụng tạng khí trong nháy mắt vỡ vụn, máu tươi bừng lên.

Trốn

Mặc Thất trong đầu chỉ còn lại cái chữ này.

Hắn vứt xuống kiếm, liều mạng trốn, dùng hết cuộc đời bản lĩnh, sử xuất bú sữa mẹ khí lực trốn!

Một kiếm này đâm ra.

Người áo xám mắt thấy Mặc Thất đào tẩu.

Hắn thủ đoạn nhẹ rung, trên thân kiếm máu tươi chiếu xuống địa, đem mặt đất nhiễm ra đóa đóa huyết hoa.

"Cộc cộc. . ."

Trống trải trong rừng vang lên tiếng bước chân.

Người áo xám mang theo kiếm, hướng phía Mặc Thất đào tẩu phương hướng đi đến.

Hứa Xương ngoài thành.

Mặc Thất sắc mặt tái nhợt, con ngươi thít chặt.

Hắn chạy trốn tới ngoài thành, cảm thụ được phần bụng không ngừng chảy ra máu tươi, biết mình bị trọng thương.

"Ba ba ba!"

Vài tiếng liền vang.

Mặc Thất cưỡng ép điểm trụ huyệt đạo của mình, trì hoãn máu chảy tốc độ.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng, người áo xám không có đuổi theo.

Mặc dù không có nhìn thấy người áo xám, nhưng Mặc Thất biết, hắn nhất định sẽ tìm tới chính mình.

Tựa như tìm tới Lữ Phong như vậy tìm tới chính mình.

Hắn tựa như là một cái u linh!

Mặc Thất bờ môi trắng bệch, rùng mình một cái.

Hắn bước chân lảo đảo, phá tan thủ thành binh sĩ, xâm nhập trong thành.

Người chung quanh kinh hô, tránh né.

Mặc Thất thẳng đến Lục Phiến Môn phân bộ.

Trốn, sẽ không có người là đối thủ của hắn.

Kiếm phổ không trên người mình, người áo xám sẽ tiếp tục truy sát xuống dưới.

Tạ Huy bốn người bọn họ không thể tiếp tục tiếp tục chờ đợi, trốn về Biện Lương có lẽ còn có sinh cơ.

Mặc Thất trong đầu nhanh chóng lướt qua suy nghĩ.

Không thể để cho bọn hắn biết mình thụ thương, theo tính tình của bọn hắn, nhất định sẽ không nghe lời trở về.

Mặc Thất hít sâu một hơi, cắn răng một cái, chuyển biến phương hướng, trước phóng tới hiệu may.

Mấy hơi sau.

Mặc Thất từ hiệu may ra, mặc trên người đồng dạng quần áo màu đen.

Vết thương chung quanh huyệt đạo điểm trụ, máu tươi trôi qua tốc độ chậm lại.

Thân thể càng phát ra suy yếu, băng lãnh.

Lưu cho mình thời gian không nhiều lắm.

Kéo lấy mỏi mệt thân thể, Mặc Thất đẩy ra Lục Phiến Môn phân bộ cửa, ánh mắt rơi vào trong thính đường bốn nhỏ một mình bên trên.

. . .

"Sư phó? !"

"Sư phó!"

Tạ Huy từ trên ghế nhảy dựng lên, chạy đến sắp chết Mặc Thất bên cạnh.

Hắn một mặt kinh hoảng, lo lắng nhìn xem Mặc Thất phần bụng kiếm thương.

Vết thương không lớn, nhưng bên trong tạng khí, ruột đều đã bị chém vỡ.

Người là sống không thành.

Mặc Thất là dựa vào một hơi gượng chống.

"Ôi. . . Ôi. . ."

Mặc Thất miệng lớn thở phì phò, trên mặt đã không có mảy may huyết sắc.

Hắn hai mắt tan rã, bắt lấy Tạ Huy tay, bờ môi nhúc nhích run rẩy: "Trốn. . ."

Hắn

"Hắn tới. . ."

"Hồi. . . Về Biện Lương!"

Nói ra cuối cùng câu nói này.

Mặc Thất trong mắt hào quang dần dần tiêu tán, bắt lấy Tạ Huy tay bắt đầu bất lực, cuối cùng trượt xuống, rủ xuống.

Biến cố bất thình lình để Tiểu Phúc ba người cũng giật nảy cả mình.

Tiểu Phúc nhảy đến Mặc Thất bên cạnh, bắt lấy Mặc Thất tay, muốn vượt qua nội lực.

Nhưng Mặc Thất thương thế quá nặng đi, có thể chống đỡ lâu như vậy, nói lâu như vậy, đã hao hết hắn toàn bộ lực lượng.

Có lẽ, tại Lưu Quang sau khi chết, hắn liền đã sinh lòng tử chí.

Nếu như không phải là bởi vì người áo xám để lại cho hắn sợ hãi quá sâu, Mặc Thất bị đáy lòng sợ hãi bao phủ, hắn là sẽ không trốn.

Tiểu Phúc nội lực vừa vượt qua, Mặc Thất cũng đã dầu hết đèn tắt, bỏ mình tại chỗ.

"Mặc bộ đầu!"

Tiểu Phúc hô hào, khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

"Sư. . . Sư phó!"

Tạ Huy càng là nhịn không được, trong mắt lăn xuống nước mắt, con mắt đỏ bừng, ôm Mặc Thất thi thể, thanh âm bên trong mang theo tiếng khóc nức nở, đáy mắt tràn ngập bi thương.

Diệp Chân cũng là một mặt kinh ngạc, vạn vạn không nghĩ tới Mặc Thất sẽ bị người trọng thương, chết ở chỗ này.

Tay phải hắn vuốt ve cái cằm, lẩm bẩm nói: "Hắn tới?"

"Hắn là ai? Lữ Phong?"

"Không đúng."

"Lữ Phong hẳn là không phải là đối thủ của hắn."

Ngay tại Diệp Chân hoang mang không hiểu lúc.

"Cộc cộc. . ."

Lục Phiến Môn bên ngoài phân bộ vang lên một đạo rất nhỏ tiếng bước chân.

Đạo này tiếng bước chân rõ ràng rất nhỏ, nhưng rơi vào mấy người trong tai lại phảng phất phóng đại vô số lần.

Lòng có cảm giác.

Mấy người vô ý thức quay đầu nhìn về phía cổng.

Lục Phiến Môn phân bộ chỗ cửa lớn chậm rãi đi vào một cái cao lớn người áo xám.

Trong tay hắn nắm lấy một thanh rỉ sét kiếm gãy, tóc tai bù xù, thấy không rõ chân dung, chỉ lộ ra một đôi xám mang tĩnh mịch đôi mắt.

Tại nhìn thấy đối phương trong nháy mắt.

Diệp Chân, Tống Hổ, Tạ Huy như là bị đồ tể bóp lấy cái cổ gà vịt, một loại sợ hãi thật sâu tràn ngập dưới đáy lòng.

Tiểu Phúc bên cạnh lập, liếc mắt nhìn nhìn chăm chú kia đi tới người áo xám.

Trong thính đường bầu không khí trong nháy mắt an tĩnh lại.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Phảng phất người áo xám đến, mang đến tử vong bản thân.

Xoạt

Tiểu Phúc rút đao ra khỏi vỏ, thân đao bạch mang tựa như trong suốt lãnh nguyệt bảo đao chỉ xéo mặt đất, rét lạnh đao khí tràn ngập.

Cao lớn người áo xám tựa hồ phát giác được cái gì, con mắt hơi đổi, rơi trên người Tiểu Phúc.

Hắn nhìn chằm chằm Tiểu Phúc một chút, hoặc là nhìn lãnh nguyệt bảo đao một chút.

Thật mạnh đao ý.

Cỗ này đao ý thuần khiết, chất phác, không có bất kỳ cái gì phức tạp cảm xúc, chỉ có một loại muốn rút đao hướng lên trời, chém hết thế gian hết thảy tà ác dương cương chi niệm.

Cao thủ sao?

Cao lớn người áo xám thu hồi ánh mắt, không có bất kỳ cái gì cảm xúc trên mặt hiện lên một vòng nhàn nhạt vui sướng.

Có thể chết tại dạng này cao thủ đao hạ, có lẽ cũng là một loại giải thoát a?

Hắn đáy mắt mang theo một tia thống khổ cùng thoải mái.

Cao lớn người áo xám cất bước, chậm rãi đi hướng phòng.

Keng

Trong tay hắn nghiêng vết rỉ kiếm gãy ẩn ẩn phát ra kiếm minh.

Tiểu Phúc cất bước, đi đến trước thính đường, hoành đao hướng về phía trước.

"Nơi đây chính là Lục Phiến Môn trọng địa, người không có phận sự chớ nhập!"

Người áo xám không nói, chỉ là cất bước hướng về phía trước.

Đãi hắn đi đến khoảng cách Tiểu Phúc năm thước địa phương lúc, bỗng nhiên đứng vững.

Người áo xám dùng cặp kia tràn ngập tĩnh mịch con ngươi nhìn về phía Tiểu Phúc.

Một đạo khàn giọng, như là hai khối sắt lá ma sát thanh âm vang lên.

"Đến chiến!"

Thanh âm rơi xuống.

Một sợi đi thẳng về thẳng kiếm đâm, đâm về Tiểu Phúc tim.

Một kiếm này tràn ngập khí tức tử vong.

Tốc độ không nhanh không chậm, nhưng chiêu thức bên trong mang theo nồng đậm tử vong.

Phảng phất xuất kiếm người tại ra chiêu sát na đã chết.

Mà sắp trúng chiêu địch nhân cũng nhất định đứng trước tử vong vận mệnh.

Đây là một chiêu Tử Vong Chi Kiếm!

Không có chút nào sát ý, có chỉ là tử vong bản thân.

Cho dù là cường đại Nhất phẩm cao thủ đối mặt kiếm này, chỉ sợ cũng phải bị một kiếm xuyên qua trái tim.

Nhưng trên đời này, có so tử vong còn cường đại hơn đồ vật.

Người tín niệm, là có thể siêu việt tử vong đồ vật.

Mà tín niệm hóa thành lưỡi đao, so tử vong còn cường đại hơn rất nhiều.

Tại Diệp Chân, Tống Hổ, Tạ Huy ba người còn không có kịp phản ứng thời điểm.

"Đinh!" Một tiếng vang nhỏ.

Một đoạn rỉ sét tàn kiếm phiến rơi xuống từ trên không, rơi xuống trên mặt đất, cùng địa gạch chạm vào nhau, phát ra nhẹ vang lên.

Mà chuôi này phát ra rét lạnh đao khí lưỡi đao trực chỉ người áo xám cổ họng.

"Lộc cộc. . ."

Diệp Chân ba người kịp phản ứng, khiếp sợ nhìn xem cái này màn, nuốt ngụm nước bọt.

Tiểu Phúc thần sắc bình tĩnh, đôi mắt nhắm lại: "Là ngươi giết Mặc bộ đầu?"

Người áo xám bị mũi đao chỉ vào, tay phải kiếm rỉ lại đoạn mất một đoạn, chỉ còn lại chuôi kiếm.

Hắn tràn ngập tĩnh mịch trong con ngươi hiện lên một tia giải thoát.

Người áo xám không có trả lời, mà là tiến lên một bước.

"Phốc phốc!"

Tại Tiểu Phúc trong ánh mắt kinh ngạc, để mũi đao đâm vào cổ họng của mình.

Máu tươi nhuộm đỏ mũi đao, cho dù Tiểu Phúc cực nhanh rút đao ra.

Đao vẫn đâm vào một nửa, máu đỏ tươi như nước chảy tuôn ra, trong nháy mắt nhuộm đỏ người áo xám quần áo.

Hắn thân thể trùng điệp ngã xuống, trong mắt hơi sáng, trên mặt tiếu dung, tựa hồ tìm tới chính mình nhân sinh ý nghĩa.

Tiểu Phúc lui lại mấy bước, một mặt kinh ngạc nhìn xem chết đi người áo xám.

"Tử sĩ?"

Nàng thì thào nói nhỏ.

Nhưng nghĩ lại, lại có chút không đúng.

Ai sẽ để tuyệt đỉnh Nhất phẩm cao thủ làm tử sĩ?

Diệp Chân ba người từ phòng chạy đến cổng.

"Tiểu Phúc. . . Ngươi. . . Ngươi giết hắn?" Tống Hổ ngầm nuốt nước miếng, hỏi.

Bởi vì góc độ vấn đề, hắn không thấy được là người áo xám từ đụng mũi đao mà chết.

Diệp Chân nói ra: "Là chính hắn đụng vào."

"Thân hình cao lớn, người mặc áo xám, cầm trong tay rỉ sét kiếm gãy, hắn rất giống vừa mới Mặc bộ đầu cố sự bên trong Vạn Kiếm sơn trang kỳ quái kiếm khách."

Tạ Huy mắt lộ ra cừu hận, hai mắt huyết hồng nhìn chằm chằm người áo xám thi thể, cắn răng nói: "Chính là hắn giết sư phụ ta?"

Tiểu Phúc trên mặt mờ mịt: "Vạn Kiếm sơn trang. . ."

Diệp Chân dường như nghĩ đến cái gì, sắc mặt biến hóa: "Hắn là Vạn Kiếm sơn trang phái ra người, sẽ không phải là tới bắt về kiếm phổ a?"

Nghĩ tới chỗ này.

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

Tiểu Phúc đem người áo xám giết, đây coi là giết nhầm người sao?

"Kia. . . Tiếp xuống làm sao bây giờ?" Tống Hổ cũng mất chủ ý, hỏi.

"Làm sao bây giờ?" Tạ Huy trên mặt hiện lên một vòng cừu hận: "Tự nhiên là vì sư phụ ta báo thù!"

Hắn rút ra bên hông trường đao, một đao chặt tại người áo xám trên thi thể.

Trong nháy mắt, thi thể trở nên máu thịt be bét.

Tạ Huy tựa hồ thật đối người áo xám có thâm cừu đại hận, dùng sức chém vài đao.

Đem thi thể cơ hồ chặt thành mấy đoạn về sau, hắn vứt xuống trường đao, trở lại Mặc Thất trước người, quỳ xuống đất dập đầu, nức nở nói: "Sư phó, ngài nghỉ ngơi đi, giết ngài hung thủ bị Tiểu Phúc giết."

Tạ Huy rơi lệ, khóc rất thương tâm.

Nhìn thấy cái này màn, Tiểu Phúc ba người cũng không biết nên như thế nào đánh giá.

Mấy người cuối cùng chỉ có thể thở dài một tiếng.

Diệp Chân nhìn về phía Tiểu Phúc: "Kiếm phổ ở trên thân thể ngươi?"

Tiểu Phúc nhẹ gật đầu: "Là Lữ Phong giao cho ta."

Diệp Chân lâm vào suy tư: "Để Hứa Xương Lục Phiến Môn mang lên Mặc bộ đầu thi thể trở về."

"Kiếm phổ đã tìm về, tình tiết vụ án chân tướng cũng đã biết rõ."

"Chuyện kế tiếp liền không về chúng ta quản, để Hồng bộ đầu bọn hắn đi xử lý đi."

Tiểu Phúc nhẹ nhàng gật đầu.

Tống Hổ đi gọi tới Hứa Xương Lục Phiến Môn phân bộ bộ khoái, đẩy ra một cỗ xe ba gác, đem Mặc bộ đầu cùng người áo xám thi thể cùng nhau đặt lên xe.

Tạ Huy từ trong ngực lấy ra Lục Phiến Môn đặc chế "Chống phân huỷ phấn" rơi tại trên thi thể.

Mấy người chuẩn bị mang theo thi thể về Biện Lương.

Diệp Chân nhìn chằm chằm Mặc bộ đầu không có huyết sắc mặt, suy tư một lát sau, đối Tạ Huy nói ra: "Tạ huynh, ngươi đi Đông Hồ Thôn phụ cận tìm xem nhìn, có hay không Lưu Quang cùng Lữ Phong thi thể."

"Nếu như có thể tìm tới liền cùng một chỗ mang về đi."

"Mặc bộ đầu trên trời có linh thiêng, hẳn là hi vọng cùng Lưu Quang hợp táng."

"Về phần Lữ Phong, chúng ta cũng hẳn là trả lại hắn một cái trong sạch."

Tạ Huy gật đầu, cùng Tống Hổ chạy lấy xe ba gác, cùng nhau hướng phía Đông Hồ Thôn bước đi.

Diệp Chân thì là nhìn về phía Tiểu Phúc, đối nàng cười nói: "Hai ta đến thương lượng một chút tình tiết vụ án trải qua viết như thế nào."

Tiểu Phúc ngồi trên ghế, khuôn mặt nhỏ hơi trắng, có chút thất thần, tựa hồ suy nghĩ cái gì.

Nghe được Diệp Chân, Tiểu Phúc thuận miệng nói ra: "Làm như thế nào viết liền viết như thế nào, cái này có cái gì tốt thương lượng?"

Diệp Chân lắc đầu: "Thật lòng báo cáo rất không có khả năng, Mặc bộ đầu tại Lục Phiến Môn nhậm chức nhiều năm, lao khổ công cao, có thể ngồi vào Kim Sam bộ đầu chi vị, lập hạ công lao không phải số ít."

"Bây giờ Lục Phiến Môn vốn là thế nhỏ, nếu là lại báo Mặc bộ đầu là kiếm phổ cướp án chủ mưu, sợ rằng sẽ đối Lục Phiến Môn danh vọng tạo thành một lần đả kích."

Nghe vậy, Tiểu Phúc khẽ cắn môi, lại nghĩ tới Lữ Thông kia một án.

"Vậy ý của ngươi là?" Tiểu Phúc nắm chặt nắm đấm, tiếng nói khàn khàn.

Diệp Chân nghiêm mặt nói: "Mặc bộ đầu tìm về kiếm phổ, cùng chủ mưu người áo xám đánh nhau, đồng quy vu tận."

"Mà Lữ Phong thật là oan uổng, hắn hộ tống kiếm phổ chạy ra, một mực tại bị người áo xám thủ hạ truy sát. . ."

"Cuối cùng bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ!".