Chương 69: Rõ ràng thảo yếu ớt cùng Biện Lương tiểu bộ khoái

Chương 69: Rõ ràng thảo yếu ớt cùng Biện Lương tiểu bộ khoái

Biện Lương.

Lục Phiến Môn tổng bộ.

Tiểu Phúc đem « Di Thiên Thần Kiếm » đưa cho Hồng Anh.

Diệp Chân đứng ở một bên, nói ra: "Cả kiện sự tình nguyên nhân gây ra chính là Mặc bộ đầu lên tham niệm. . ."

Hắn từ đầu chí cuối đem chân thực trải qua báo cho Hồng Anh.

Nói xong, Diệp Chân nhún vai nói: "Chân tướng chính là như vậy, bất quá, ta cảm thấy đối ngoại chúng ta có thể dùng một loại khác lí do thoái thác."

Hồng Anh tiếp nhận « Di Thiên Thần Kiếm » hít sâu một hơi, nhìn đứng ở trước mặt mình Tiểu Phúc cùng Diệp Chân.

"Cho nên. . ."

"Các ngươi ra ngoài xử lý vụ án đặc biệt công phu, sẽ làm không có một vị Kim Sam bộ đầu?" Hồng Anh cảm giác có chút đau đầu.

Lục Phiến Môn tổng cộng mới bốn vị Kim Sam bộ đầu.

Lúc này mới mấy ngày, liền không có một cái.

Tiểu Phúc nghiêm túc nói: "Chính đạo vĩnh tồn, thế gian tà ác không hội trưởng lâu."

"Mặc bộ đầu tuy nói tại Lục Phiến Môn lao khổ công cao, nhưng hắn chuyện làm tổn hại luật pháp, cố tình vi phạm, tội thêm một bậc!"

Hồng Anh đưa tay xoa nhẹ huyệt Thái Dương, lông mày nhíu lại.

Suy tư một lát sau, nàng thở dài: "Kim Sam bộ đầu tại triều đình đã có phẩm cấp, bởi vì bỏ mình cần bẩm báo cho bệ hạ."

"Mà lại chuyện này nếu là truyền đến trên giang hồ, không thông báo tạo thành bao lớn oanh động."

Tin tức tốt: « Di Thiên Thần Kiếm » kiếm phổ bị cầm về.

Tin tức xấu: Lục Phiến Môn chết một vị Kim Sam bộ đầu.

Lục Phiến Môn cao thủ vốn cũng không nhiều.

Bởi như vậy, người có thể dùng được thì càng ít.

"Diệp Chân ngươi đem trải qua một lần nữa viết một lần, ta trình lên cho bệ hạ." Hồng Anh ngưng lông mày suy tư nói.

Tiểu Phúc khẽ cắn môi, dùng cặp kia hắc bạch phân minh mắt to nhìn chằm chằm Hồng Anh: "Là chân thật trải qua, vẫn là tô son trát phấn sau trải qua?"

Hồng Anh phát giác được Tiểu Phúc cảm xúc, nói ra: "Ngươi viết một phần chân thực trải qua lưu ngăn phong tồn."

Tiểu Phúc mím chặt đôi môi, không nói một lời.

"Tốt, Diệp Chân, ngươi đi xuống trước đi, Mặc bộ đầu xảy ra chuyện, về sau ngươi cùng Tạ Huy điều đến ta cái này một đội." Hồng Anh khoát tay, ra hiệu Diệp Chân xuống dưới.

"Rõ!" Diệp Chân chắp tay thi lễ một cái, cung kính lui ra.

Trong thính đường chỉ còn Tiểu Phúc cùng Hồng Anh.

"Tiểu Phúc, ngươi không vui?" Hồng Anh hỏi.

Tiểu Phúc nhẹ gật đầu, ngước mắt, một đôi mắt ngập nước, đáy mắt mang theo hoang mang cùng không hiểu: "Vì cái gì không thể đem chân tướng đem ra công khai?"

Tiểu cô nương rất là cố chấp nhìn xem Hồng Anh.

Hồng Anh cùng Tiểu Phúc đối mặt.

Hai người ánh mắt đụng vào nhau, bốn mắt nhìn nhau.

Trong mắt Tiểu Phúc tràn ngập không cam lòng.

Hồng Anh nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngươi tại sao muốn xử lý vụ án này?"

Tiểu Phúc cấp tốc đáp: "Vì tìm về « Di Thiên Thần Kiếm » tra ra hung phạm!"

"Vậy ngươi tìm về sao? Tra ra hung phạm sao?" Hồng Anh hỏi lại.

Tiểu Phúc gật đầu: "Tìm về, tra ra được!"

Hồng Anh gật đầu: "Vậy ngươi liền làm được ngươi chuyện phải làm."

"Ngươi muốn suy nghĩ, ngươi theo đuổi là 'Tra ra hung phạm' kết quả này, vẫn là phải để tình tiết vụ án đem ra công khai?"

Tiểu Phúc minh bạch Hồng Anh ý tứ, nàng nâng lên mặt, nắm chặt nắm tay nhỏ: "Sư tỷ, ngươi đây là giảo biện."

"Vậy ta đổi lại một loại thuyết pháp."

Hồng Anh ngữ khí hơi lệ: "Mặc bộ đầu một chuyện nếu là truyền đi, Lục Phiến Môn trên giang hồ uy tín sẽ đại giảm."

"Bệ hạ nơi đó nói không chừng sẽ đem Lục Phiến Môn bộ phận tra án chức quyền giao cho Đông xưởng."

"Lục Phiến Môn đẩy đến bổng ngân giảm bớt, sẽ để cho rất nhiều bộ khoái không thể không rời đi Lục Phiến Môn."

"Tiểu Phúc, trên đời này cũng không phải là tất cả mọi người giống ngươi, khát vọng tra án, quán triệt chính nghĩa, nghĩ dọn sạch tà ác."

"Bên trong Lục Phiến Môn vẫn có một số người là vì kiếm ăn."

"Bộ khoái là một cái tương đối thể diện, thu nhập tương đối cao công việc, bọn hắn vì không phải chính nghĩa, là củi gạo dầu muối, một nhà lão tiểu."

"Án này cùng Lữ Thông kia một án cùng loại, nhưng tính chất khác biệt."

"Ta hi vọng ngươi đừng lại làm ra giống như lần trước cử động."

Hồng Anh nhìn xem dần dần cúi đầu xuống, mím chặt đôi môi Tiểu Phúc, thở dài: "Tiểu Phúc, trên đời này cũng không phải là tất cả sự tình đều có thể chia làm trắng cùng đen  bất kỳ cái gì sự tình ở giữa đều có thể tồn tại màu xám khu vực."

"Ta biết ngươi chỉ muốn thật đơn giản tra án, thật đơn giản đem chân tướng đem ra công khai."

"Nhưng giang hồ, nhân sinh, cũng không phải là đơn giản như vậy."

"Điểm này, dù là ngươi võ công lại cao hơn, địa vị lại tôn sùng, cũng vô pháp phòng ngừa."

"Tại một số việc bên trên, ngươi cũng nên nhượng bộ."

"Ngươi đại khái có thể không quan tâm Lục Phiến Môn chỉnh thể, nhưng một chút hậu quả, ngươi muốn vì ngươi lúc đó lựa chọn gánh chịu trách nhiệm."

Tiểu Phúc cúi đầu xuống, nắm chặt nắm tay nhỏ, trong lòng rất khó chịu.

"Hôm nay lời nói này, ta hi vọng ngươi có thể ghi ở trong lòng."

Hồng Anh hướng Tiểu Phúc đưa tay, muốn sờ sờ đầu của nàng: "Nghĩ thêm đến ngươi muốn kết quả là cái gì, nếu như đã được đến kết quả này, đưa qua trình bên trong một chút tì vết, vấn đề, có thể mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Muốn làm được điểm này, so ngươi đơn thuần đem sự vật chia làm đen trắng hai mặt càng khó."

"Quá trình này, thường thường muốn phản bội bản tâm của mình."

"Nhưng đây là không cách nào tránh khỏi. . ."

Hồng Anh tay sắp rơi vào Tiểu Phúc trên đầu lúc.

Tiểu Phúc lui lại một bước, né tránh Hồng Anh hướng mình sờ tới tay.

Miệng nàng môi hơi nỗ, quay người ra Lục Phiến Môn phòng.

Hồng Anh lơ lửng giữa không trung tay chậm rãi thu hồi.

Nhìn chăm chú Tiểu Phúc đi ra ngoài bóng lưng, Hồng Anh tựa hồ thấy được lúc tuổi còn trẻ chính mình.

"Đường còn rất dài, ngươi muốn học còn có rất nhiều. . ."

Hồng Anh nhẹ nhàng lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Kinh lịch nhiều chuyện, một ngày nào đó sẽ nghĩ rõ ràng.

Tiểu Phúc vẫn là quá nhỏ. . .

. . .

Ngày mười bảy tháng chín.

Biện Lương Lục Phiến Môn tổng bộ.

"Phụng thiên thừa vận Hoàng đế, chế nói: Lục Phiến Môn Kim Sam bộ đầu Mặc Thất tự nhiệm bộ đầu chức đến nay, cẩn trọng, không phụ hoàng ân, nay bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ, đặc biệt ban thưởng bách kim lấy đó trợ cấp."

"Bộ khoái Lữ Phong, bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ, đặc biệt ban thưởng. . ."

"Lục Phiến Môn mỗi tháng bổng ngân đề cao ba thành, lấy tư cổ vũ."

Một người mặc tử sam lão thái giám, thanh âm lanh lảnh, trong tay cầm màu vàng sáng thánh chỉ, đối Lục Phiến Môn đám người tuyên đọc thánh chỉ.

Đang nghe Lục Phiến Môn mỗi tháng bổng ngân đề cao ba thành câu nói này về sau, ở đây bọn bộ khoái nhóm nhãn tình sáng lên, đều mặt lộ vẻ vui mừng.

Lục Phiến Môn phổ thông bộ khoái lương tháng chỉ có hai mươi lượng, áo màu bạc bộ khoái thì là ba mươi lượng.

Đề cao ba thành, tương đương với phổ thông bộ khoái có thể dẫn tới tiếp cận áo màu bạc bộ khoái bổng lộc.

Chớ xem thường cái này mấy lượng bạc, tại giá hàng cao, phồn hoa giống như gấm Biện Lương, như thế mấy lượng bạc liền có thể đem một gia đình sinh hoạt trình độ đề cao một cái cấp bậc.

"Tạ bệ hạ hoàng ân!"

"Tạ bệ hạ hoàng ân!"

". . ."

Một đám bộ khoái quỳ xuống đất hành lễ, thần sắc cảm kích.

Tuyên đọc xong thánh chỉ, tử sam thái giám đối Hồng Anh giọng the thé nói: "Hồng bộ đầu, tiếp chỉ đi."

Rõ

Hồng Anh đứng dậy, cung kính tiếp nhận thánh chỉ.

Từ đó nghiêm túc bầu không khí tán đi.

Tử sam thái giám cười tủm tỉm nói: "Hồng bộ đầu, ngài mấy ngày nay, liên phá đại án."

"Bệ hạ thường xuyên khen ngài đâu."

Hồng Anh chắp tay nói: "Đây là thân là thần tử thuộc bổn phận sự tình."

Nói, Hồng Anh từ trong ngực lấy ra một khối nhỏ bạc vụn, nhét vào tử sam thái giám trong tay.

Lặng lẽ ước lượng một chút bạc trọng lượng, tử sam thái giám càng rót đầy hơn ý, liên tục gật đầu: "Không tệ, Hồng bộ đầu ngươi làm thật tốt, nói không chừng đến lúc đó bệ hạ trả lại cho ngươi thăng quan đâu!"

Tử sam thái giám hít hà Hồng Anh vài câu, liền dẫn người ra Lục Phiến Môn.

Đợi thái giám sau khi đi, trong thính đường bọn bộ khoái nhóm tất cả đều cao hứng khoa tay múa chân.

"Ha ha ha, một chút nhiều sáu lượng!"

"Một năm xuống tới chính là bảy mươi hai hai, cách tại Biện Lương mua tòa nhà lại tới gần một bước."

"Cái gì? Lão Trương ngươi đang còn muốn Biện Lương mua tòa nhà a!"

"Trở về cho Cẩu Đản mua con gà quay, tiểu tử này thèm thật lâu rồi. . ."

Bọn bộ khoái nhóm vừa nói vừa cười nghị luận.

Trong đám người.

Tiểu Phúc nhìn xem một màn này, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Một bên Diệp Chân nhỏ giọng nói: "Nhìn thấy không?"

"Cùng một sự kiện, phương thức xử lý khác biệt, kết quả cũng không giống."

Tiểu Phúc mím chặt bờ môi, trầm mặc không nói.

"Tạ Huy bên kia, hắn mặc dù chỉ đi theo Mặc bộ đầu học được một năm, nhưng tự xưng là mà đồ, lấy nhi tử thân phận, đảm nhiệm Mặc bộ đầu tang lễ, thu xếp rất xinh đẹp, làm rất tốt."

Diệp Chân lẩm bẩm: "Người là phức tạp, cũng không phải là ngoại trừ tốt chính là xấu, rất nhiều người đều là tốt bên trong có xấu, xấu bên trong có tốt."

"Cũng tỷ như nói Tạ Huy tiểu tử này, Mặc bộ đầu tại Biện Lương nhiều năm, tích lũy xuống không ít nhân mạch."

"Tạ Huy làm đây hết thảy, có phải hay không đang diễn trò, có phải hay không tại bác thanh danh, có phải hay không sớm có đoán trước, nghĩ mưu đồ Mặc bộ đầu tiền trợ cấp, vẫn là chân tình bộc lộ, chúng ta không được biết."

"Nhưng Thánh Nhân nói: Quân tử luận việc làm không luận tâm."

"Ta chưa từng đem người nghĩ quá xấu, nhưng cũng chưa từng đem người mơ mộng hão huyền quá."

Diệp Chân dường như tự nói, kì thực đang truyền thụ chính Tiểu Phúc một chút kinh nghiệm cái nhìn.

Tiểu Phúc lẳng lặng nghe, đợi Diệp Chân nói xong, nàng liếc mắt: "Ngươi cần gì dong dài, ta cũng không phải đồ đần."

Diệp Chân mỉm cười, hai tay ôm ngực: "Ta không có nói chuyện với ngươi a, ta chỉ là đang lầm bầm lầu bầu."

Tiểu Phúc quyết miệng, hít sâu một hơi, thân thể nhất chuyển, trắng nõn nắm tay nhỏ một quyền nện vào Diệp Chân trên bụng.

Tê

Diệp Chân hít sâu một hơi, hết sức phối hợp lui lại hai bước, hai tay che bụng, giả ra vẻ mặt thống khổ: "Đau nhức, quá đau!"

"Hừ, ta căn bản là vô dụng khí lực tốt a!" Tiểu Phúc hừ nhẹ một tiếng, thở phì phò ra phòng.

Diệp Chân gặp Tiểu Phúc rời đi, buông xuống che bụng tay, đối nàng hô: "Uy  chờ phát lương tháng, ta mời ngươi ăn bánh nướng, uống hai trần canh!"

Tiểu Phúc đưa tay, tùy ý lung lay hai lần ra Lục Phiến Môn.

"Rất thú vị tiểu cô nương."

Diệp Chân cười tủm tỉm nói.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tống Hổ.

Bên cạnh rỗng tuếch.

"A, Tống Hổ người đâu?"

Diệp Chân ngắm nhìn bốn phía, phát hiện Tống Hổ đỏ lên một trương mặt to, ghé vào Hồng Anh bên người, giống như đang nói cái gì.

Hồng Anh sắc mặt bình tĩnh nghe.

"Chậc chậc. . ."

Diệp Chân nheo mắt lại, sách hai tiếng.

. . .

Ban đêm.

Biện Lương một tòa chỉ ở đang lúc hoàng hôn khai trương tửu quán trước cửa.

Tửu quán nặng nề rèm ngăn cách phía ngoài hắc ám, bên trong đèn đuốc sáng trưng, bóng người lắc lư.

Đứng ở ngoài cửa, mơ hồ có thể nghe được bên trong truyền ra các loại tiếng hò hét, chạm cốc âm thanh.

Một đạo người mặc màu lam áo ngắn thân ảnh vén rèm lên, đi vào trong tửu quán.

Vừa vào cửa, náo nhiệt, thanh âm huyên náo liền đập vào mặt.

"Uống rượu uống rượu, nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng!"

"Hai anh em tốt! Năm khôi thủ a!"

"Ha ha, ngươi thua, hát!"

"Huynh đệ, nhóm này hàng có thể hay không lại chậm mấy ngày. . ."

". . ."

Muôn hình muôn vẻ người tốp năm tốp ba ngồi tại trong tửu quán, lớn tiếng trò chuyện.

Mặc màu lam áo ngắn tuổi trẻ nam tử vào cửa, ánh mắt đảo qua tửu quán, ánh mắt rơi vào nơi hẻo lánh bên trong một nữ tử trên thân.

Nữ tử này trên mặt được lụa mỏng, dáng người nở nang, bộ ngực sung mãn, da thịt tuyết trắng.

Nàng chính một người ngồi trong góc, trên bàn đặt vào một bầu rượu, một bàn nở hoa đậu, một bàn nước muối đậu phộng, cùng. . .

Một thanh kiếm.

Đây là một thanh không có vỏ kiếm kiếm.

Trên thân kiếm khắc lấy rãnh máu, trong rãnh máu tươi khô cạn, bày biện ra một loại màu đỏ sậm.

Chỉ là nhìn thấy chuôi kiếm này, liền phảng phất thấy được chuôi kiếm này chém giết vô số người hình tượng.

Một cái vóc người nở nang, làn da tinh tế tỉ mỉ trắng nõn nữ nhân xuất hiện tại trong tửu quán, thường thường sẽ khiến rất nhiều người chú ý.

Nhưng khi bọn hắn lần đầu tiên chú ý tới nữ nhân về sau, nhìn lần thứ hai liền sẽ chú ý tới trên bàn kiếm.

Một số thời khắc, sớm triển lộ nguy hiểm của mình, có thể miễn đi rất nhiều chuyện.

Từ một loại nào đó góc độ tới nói, đây là một loại khác thiện lương.

Màu lam áo ngắn nam tử nhìn thấy nữ tử, trên mặt lộ ra mỉm cười, hướng phía nàng đi đến.

Trong tửu quán uống rượu khách uống rượu chú ý tới nam tử hướng phía nữ nhân kia đi đến, từng cái ngừng tay bên trên động tác, dư quang hơi liếc, lưu ý lên hai người.

Nam nhân trẻ tuổi ngồi vào nữ tử đối diện: "Ngươi chính là thanh cỏ yếu ớt?"

Nữ tử đánh giá đến nam nhân trẻ tuổi, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "Ngươi chính là Biện Lương tiểu bộ khoái?"

"Không nghĩ tới ngươi còn trẻ như vậy, ta cho là ngươi chí ít tuổi xây dựng sự nghiệp."

Nam nhân trẻ tuổi cười cười: "Ngươi ngược lại là so trong thư miêu tả phải đẹp rất nhiều."

Nữ nhân nghe được khích lệ, không khỏi cười một tiếng.

Nàng đẩy quá khứ một cái ly uống rượu, cười nói: "Ngươi tới chậm, được từ phạt ba chén."

"Không có ý tứ a." Nam nhân trẻ tuổi mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, hướng trong chén rót một chén rượu, nói ra: "Sư phụ ta qua đời."

"Hắn đời này không có con cái, thường nói một ngày vi sư, cả đời vi phụ, thân là đồ đệ, sư đồ tình cảm bày ở cái này, ta cũng không thể mặc kệ."

Nghe vậy, nữ tử hơi kinh ngạc nói: "Mặc bộ đầu qua đời?"

"Ai giết hắn?"

Nam nhân trẻ tuổi thở dài nói: "Một cái vóc người cao lớn người áo xám."

"Hắn dùng chính là một tay hảo kiếm pháp, sư phụ ta đánh không lại hắn."

Nữ nhân đôi mắt nhắm lại: "Thân hình cao lớn người áo xám?"

Nam nhân trẻ tuổi gật đầu: "Không tệ, hắn rất mạnh, một đôi mắt xám mênh mông, đáy mắt tràn đầy tử ý."

"Thật hù dọa người."

"Bất quá hắn không phải là đối thủ của ta."

Nữ nhân trừng to mắt, mặt lộ vẻ kinh sợ: "Xám mênh mông. . . Tử ý. . ."

Hắn

"Cái gì gọi là hắn không phải là đối thủ của ngươi?"

Nam nhân trẻ tuổi than nhẹ: "Chính là mặt chữ ý tứ."

"Người áo xám vì « Di Thiên Thần Kiếm » bí tịch, tìm tới sư phụ ta, hắn thừa dịp lúc ta không có ở đây, một kiếm liền đả thương nặng sư phụ ta."

"Chờ ta gấp trở về về sau, đã muộn. . ."

"Hết thảy đều đã quá muộn."

Ai

Nam nhân trẻ tuổi mặt lộ vẻ thống khổ cùng hối hận.

Phảng phất nếu như hắn có thể đi sớm một bước, liền có thể cứu trở về sư phụ mình.

Nữ nhân mặt lộ vẻ do dự: "Ngươi. . . Ngươi cùng người áo xám kia giao thủ?"

Nam nhân trẻ tuổi gật đầu: "Ta thừa nhận kiếm pháp của hắn không tệ, nhưng kiếm pháp của ta cũng không kém."

"Lúc ấy sư phụ ta đổ vào trước mặt ta, ta rất phẫn nộ, một kiếm đâm ra, đợi ta lấy lại tinh thần thời điểm, mũi kiếm đã quán xuyên cổ họng của hắn."

"Đằng sau. . . Ta ba cái tiểu tùy tùng trở về, nhìn thấy cái này màn bọn hắn cũng rất phẫn nộ."

"Trong đó một cái rút đao lại chặt người áo xám kia thi thể mấy đao."

"Thù mặc dù báo, nhưng sư phụ ta lại mãi mãi cũng không về được. . ."

Nam nhân trẻ tuổi thở dài, mặt có chút tiều tụy, trong mắt mang theo một chút tơ máu, biểu lộ tiêu điều, hối hận..