Chương 70: Sóng biếc kiếm Cổ Linh Lung!

Chương 70: Sóng biếc kiếm Cổ Linh Lung!

Tạ Huy thần sắc tiều tụy, hốc mắt đỏ bừng, bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình?

Đi theo Mặc Thất học tập một năm, tuy nói bởi vì Tạ Huy mình duyên cớ, không có học được thứ gì.

Nhưng đã một tiếng sư phó hô ra miệng, Tạ Huy là tôn kính phát ra từ nội tâm Mặc Thất.

Mặc Thất không có con cái, bất hạnh bỏ mình, hắn thân là đồ đệ, tự nhiên muốn giúp đỡ thu xếp, xử lý.

Ai

Tạ Huy đặt chén rượu xuống, thật sâu thở dài.

Ai có thể nghĩ tới, Lục Phiến Môn Kim Sam bộ đầu sẽ làm ra loại sự tình này.

Ngồi ở bàn đối diện nữ nhân con ngươi khẽ run, kinh ngạc nhìn Tạ Huy.

Kiếm nô bị hắn giết?

Cổ Linh Lung nội tâm kịch chấn, một mặt không thể tin nhìn xem Tạ Huy.

Nàng cảm thấy yết hầu có chút phát khô, nuốt ngụm nước bọt.

Ngươi

"Thực lực ngươi cao cường như vậy, vì sao cam tâm tại Lục Phiến Môn làm một cái tiểu bộ khoái?" Cổ Linh Lung run giọng hỏi.

Tạ Huy lại rót một chén rượu, tự rót tự uống, đôi mắt nhắm lại, trong mắt lộ ra một tia tịch mịch.

Hắn nhìn xem chén rượu trong tay, lẩm bẩm nói: "Yếu ớt. . ."

"Ta có thể gọi ngươi yếu ớt sao?"

Cổ Linh Lung thân thể trước dò xét, nói khẽ: "Ngươi cũng có thể gọi ta bản danh 'Linh Lung' thanh cỏ yếu ớt chỉ là ta bút danh."

Tạ Huy cười cười, ngón tay nhẹ chuyển chén rượu, nhìn xem trong chén màu hổ phách thuần hương rượu.

"Linh Lung, tên rất dễ nghe. . ."

Hắn mỉm cười, trong mắt giả ra một vòng tang thương chi sắc: "Linh Lung, ngươi nói chúng ta sống trên đời, là vì cái gì đâu?"

"Vì. . . Cái gì?"

Cổ Linh Lung có chút không hiểu.

Tạ Huy nói: "Chúng ta sống trên đời, vì khoái hoạt."

"Ta mặc dù võ công cao cường, nhưng trước đó cũng không vui."

"Lên làm bộ khoái về sau, ta cảm nhận được đã lâu khoái hoạt."

Hắn đặt chén rượu xuống, nâng lên cặp kia tràn ngập tang thương đôi mắt: "Linh Lung. . ."

"Ngươi vui không?"

Cổ Linh Lung bị Tạ Huy nhìn chăm chú lên.

Nàng cặp kia sáng tỏ mượt mà mắt hạnh chậm rãi trợn to.

Ta vui không?

Người sống trên đời, là vì khoái hoạt. . .

Nhưng bây giờ ta, giống như cũng không khoái hoạt. . .

Cổ Linh Lung đáy mắt hiện lên mê mang cùng giật mình.

"Cho nên. . . Ngươi rõ chưa?" Tạ Huy nhấc lên bầu rượu, cho Cổ Linh Lung cùng mình đầy một chén.

"Linh Lung. . . Minh bạch. . ."

Cổ Linh Lung nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía Tạ Huy trong ánh mắt nhiều một tia dị sắc.

Nàng trắng nõn trên gương mặt hiện lên một vòng ráng hồng.

"Thế nhưng là, a huy. . ."

Cổ Linh Lung dừng lại một chút, có chút ngượng ngùng nói ra: "Ta có thể bảo ngươi a huy sao?"

Tạ Huy đầu cụp xuống, nhìn chăm chú trong vắt rượu, mỉm cười nói: "Danh tự chỉ là một cái danh hiệu."

"Nếu như có thể để ngươi vui vẻ, ngươi có thể gọi ta a huy."

Nghe Tạ Huy kiểu nói này, Cổ Linh Lung song quyền hơi nắm, thân thể kéo căng, phảng phất có một cỗ dòng điện bơi qua toàn thân.

Nàng nhìn về phía Tạ Huy trong ánh mắt nhiều xóa nước nhuận.

"Tốt, a huy. . ."

"A huy, ngươi tại trên thư không phải nói ngươi mỗi ngày đều đang luyện đao sao?"

"Ngươi rõ ràng kiếm thuật đã đăng phong tạo cực, vì sao còn muốn luyện đao đâu?"

Kiếm thuật đăng phong tạo cực?

Ta

Tạ Huy âm thầm nói thầm: Cô nương này vẫn rất sẽ khen người.

Hắn cười cười, nói ra: "Đao, kiếm, đều là binh khí."

"Binh khí bất quá là nhân ý chí kéo dài."

"Ta ý chí chỗ hướng, ra sao vật dẫn, cái này cũng không trọng yếu."

Nghe được lời nói này, Cổ Linh Lung thân thể lại là chấn động.

Nàng nhìn về phía Tạ Huy ánh mắt phát sinh biến hóa, tôn kính bên trong mang theo vài phần sùng bái.

"Linh Lung, ngươi lần đầu tiên tới Biện Lương, còn không hảo hảo đi dạo qua a?"

"Ta dẫn ngươi đi đi dạo một vòng?" Tạ Huy rất là ôn nhu nói.

Cổ Linh Lung xấu hổ gật đầu: "Được."

Tạ Huy mỉm cười, hơi xúc động: "Trong biển người mênh mông, ngươi ta có thể gặp nhau thật sự là duyên phận."

Cổ Linh Lung gật đầu, trắng nõn ngọc thủ nhẹ lũng bên tai sợi tóc, trong mắt mang theo vài phần phức tạp, nói khẽ: "Ai có thể nghĩ tới, một phong đưa sai tin, sẽ để cho hai chúng ta thư từ qua lại một năm có thừa. . ."

"Nói ra chỉ sợ cũng sẽ không có người tin." Tạ Huy khẽ thở dài.

Cổ Linh Lung nhẹ nhàng gật đầu.

Tạ Huy đứng dậy, cười nói: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi dạo chơi Biện Lương."

"Ừm." Cổ Linh Lung đồng dạng đứng lên.

Nàng cầm lấy trên bàn không vỏ kiếm, tùy ý xách ngược trong tay, thân kiếm kề sát cánh tay, mũi kiếm hướng lên.

Tạ Huy chú ý tới cái này màn, hỏi: "Kiếm của ngươi vì cái gì không có vỏ kiếm?"

Câu nói này tựa hồ nhấc lên Cổ Linh Lung chuyện thương tâm.

Nàng hốc mắt ửng đỏ, trong mắt có chút ướt át nói: "Chuôi kiếm này là ta tiên phu di vật."

"Hắn không thích vỏ kiếm."

"Hắn trước kia nói kiếm là tự do, không nên bị bất kỳ cái gì sự vật trói buộc."

Tiên phu?

Quả phụ?

Tạ Huy nội tâm "Phốc oành" trực nhảy, một trận cuồng hỉ.

Tê trượt. . .

Quả phụ tốt!

Bạc mệnh nam nhân không chịu nổi loại này phúc phận.

Tạ Huy hai mắt hơi sáng.

Chỉ cần khắc bất tử hắn, vậy liền nhất định vượng hắn!

Tạ Huy rất tự nhiên vươn tay, nắm ở Cổ Linh Lung vai mềm, an ủi: "Thật xin lỗi, nhấc lên chuyện thương tâm của ngươi."

Cổ Linh Lung nhẹ nhàng lắc đầu: "Không có việc gì, đều đã trải qua nhiều năm như vậy."

Nàng nhu nhược nhìn về phía Tạ Huy, trong lòng mang theo vài phần xoắn xuýt, ánh mắt nhưng lại rất thẳng thắn nói ra: "A huy, ngươi sẽ không ghét bỏ ta là một cái quả phụ a?"

Tạ Huy lắc đầu, tràn ngập yêu thương nhìn xem Cổ Linh Lung: "Đồ ngốc, ngươi làm sao lại nghĩ như vậy."

"Đây không phải lỗi của ngươi."

Trong mắt Cổ Linh Lung có óng ánh chớp động: "A huy, ngươi người thật tốt."

Tạ Huy cười cười: "Ta chỉ là so những người khác nhiều một phần cẩn thận."

Hai người một bên trò chuyện, một bên sóng vai ra tửu quán.

Đợi bọn hắn rời đi tửu quán về sau, trong tửu quán vang lên hùng hùng hổ hổ thanh âm.

"Tiểu tử này đi cái gì vận khí cứt chó. . ."

"Ta vẫn chờ nàng uống nhiều, đưa nàng về nhà đâu, bị tiểu tử này đoạt trước."

"Móa nó, này nương môn nếu là mang về, vào lúc ban đêm chết cũng đáng!"

"Tê. . . Tiểu tử kia thế nào thấy có chút quen mắt, tựa như là Lục Phiến Môn bộ khoái. . ."

"Đúng rồi, hắn là Mặc Thất đồ đệ, giống như kêu cái gì Tạ Huy, ta còn nói thế nào cảm giác khá quen."

Trong tửu quán đám người nghị luận ầm ĩ, mắng Tạ Huy.

. . .

Ngày mười tám tháng chín.

Đang lúc hoàng hôn.

Biện Lương Lục Phiến Môn.

"Ha ha. . ."

Diệp Chân đi ra hồ sơ kho, quần áo dính đầy tro bụi, ngáp một cái.

Mắt hắn híp lại, một mặt mỏi mệt nhìn về phía đỏ tử giao nhau bầu trời, hoạt động đi đứng, thở dài: "Có thể tính xong việc."

"Nếu như khả năng, ta thật không muốn lại đến chỉnh lý một lần hồ sơ kho."

Tiểu Phúc cùng Tống Hổ cũng đi ra hồ sơ kho.

Hai người trên mặt đều mang đồng dạng mỏi mệt.

Tống Hổ vuốt vuốt cái mũi, chóp mũi đỏ lên, khẽ nhếch miệng, muốn nhảy mũi, nhưng lại đánh không ra, một mặt thống khổ.

Lục Phiến Môn hồ sơ kho không biết bao lâu không có bị quét dọn qua, bên trong tất cả đều là tro bụi.

Tống Hổ khứu giác nhạy cảm, cái mũi mẫn cảm, hơi một điểm tro bụi, đều kích thích hắn thẳng nhảy mũi.

Hôm nay hắn cũng không biết đánh bao nhiêu lần hắt xì.

"Tạ Huy tiểu tử này thật là tinh a, thế mà vào hôm nay xin phép nghỉ." Tống Hổ đứng tại hồ sơ kho cổng, đối trời chiều, hít một hơi thật sâu, đè xuống muốn nhảy mũi cảm giác.

"Không được, nhất định phải để tiểu tử này mời khách."

Diệp Chân xoay xoay eo, cười nói: "Hắn vừa thu Mặc bộ đầu tiền trợ cấp, nhất định phải để hắn xuất một chút máu."

"Để hắn chảy máu?" Tống Hổ nhún vai nói: "Hắn đem bệ hạ ban cho tiền trợ cấp lấy Mặc bộ đầu danh nghĩa quyên đi ra."

"Biện Lương Dục Anh Đường Viện trưởng còn chuyên môn dựa theo Tạ Huy ý tứ, chọn lấy một nam một nữ, hai cái hài đồng sửa họ mực, đi theo Tạ Huy đi Mặc bộ đầu trước mộ phần lạy vài cái."

"Nói là cho Mặc bộ đầu thu nghĩa tử, nghĩa nữ."

"Ừm?" Diệp Chân nhíu mày: "Có việc này? Ta làm sao không biết?"

Tống Hổ gãi đầu một cái nói: "Ta cũng là đêm qua nghe người khác nói."

"Tạ Huy tiểu tử này, tâm địa vẫn rất nhân hậu."

Diệp Chân hai tay gối lên sau đầu, đón trời chiều, thở dài: "Kia không có biện pháp, còn muốn để Tạ Huy chảy máu mời khách đâu."

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tiểu Phúc: "An An, muốn hay không đi tới tiệm ăn, ba người chúng ta mỗi người ra điểm, năng điểm không ít đồ ăn, gom lại món ăn nhiều, so một người điểm có lời."

Tiểu Phúc lắc đầu, sắc mặt rã rời, hai mắt có chút mê mang.

Hồng Anh phái ba người bọn hắn đến quét dọn Lục Phiến Môn hồ sơ kho.

Tiểu Phúc thừa cơ nhìn một ngày hồ sơ.

Không nhìn không biết, xem xét giật mình.

Lục Phiến Môn nội bộ cất giữ hồ sơ, có thật nhiều bản án đều cùng trên giang hồ lưu truyền chân tướng hoàn toàn tương phản.

Thậm chí bên trong còn có giết lương bốc lên công loại sự tình này, bởi vì truyền đi ảnh hưởng không tốt, cho nên Lục Phiến Môn tự mình xử phạt lưu ngăn, không có tuyên dương ra ngoài.

Một vòng nhìn xem đến, Tiểu Phúc cảm giác thế giới quan của bản thân đều nhận được xung kích.

Gặp Tiểu Phúc cự tuyệt, Diệp Chân lại nhìn về phía Tống Hổ: "Hổ Tử, ngươi có đi hay không?"

"Cái gì?" Tống Hổ rõ ràng đang thất thần, không có nghe được Diệp Chân vừa mới nói lời.

"Ta nói, có muốn cùng đi hay không hạ tiệm ăn, liều gọi món ăn ăn." Diệp Chân lại đem câu nói này lặp lại một lần.

Tống Hổ lúc này mới lắc đầu nói: "Không được, ta ban đêm có việc."

"Có việc?" Diệp Chân nhíu mày, trên dưới dò xét Tống Hổ: "Tiểu tử ngươi thật là có bản lĩnh, mọi người mới đến Biện Lương bao lâu, ngươi cũng cùng một tuyến."

Tống Hổ hơi đỏ mặt: "Không phải như ngươi nghĩ."

Diệp Chân mỉm cười: "Kia là như thế nào?"

Tống Hổ bị Diệp Chân chằm chằm có chút run rẩy, hắn ho nhẹ một tiếng, nói sang chuyện khác: "Hôm nào, hôm nào ta làm chủ, xin các ngươi."

"Ha ha," Diệp Chân mặt lộ vẻ đại hỉ, vỗ nhẹ Tống Hổ bả vai: "Đều là ca môn cái gì mời không mời, vậy cứ thế quyết định."

Hai người chính đàm tiếu thời điểm.

Hồng Anh xuất hiện ở phía trước cách đó không xa cửa sân trước, cất bước mà vào.

Nàng thần sắc nghiêm túc, nhíu mày, tựa hồ lại có việc khó gì.

Tiểu Phúc nhìn thấy Hồng Anh, hô: "Sư tỷ!"

"Chúng ta đã đem hồ sơ kho đều sửa sang lại."

Hồng Anh đi tới, nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt mang theo vài phần nghiêm túc, hỏi: "Tiểu Phúc, ta hỏi các ngươi, các ngươi có thấy hay không Tạ Huy?"

"Tạ Huy?" Ba người khẽ giật mình.

Diệp Chân hỏi: "Hắn hôm nay không phải xin nghỉ sao?"

Nghe vậy, Hồng Anh mày nhăn lại: "Không có."

Tiểu Phúc ba người cùng nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau.

. . .

"Bánh xe. . ."

"Bánh xe. . ."

Xe ngựa bánh xe chuyển động thanh âm từ Tạ Huy bên tai vang lên.

Ngô

Làm sao cảm giác hơi nhức đầu?

Tạ Huy trong lòng suy nghĩ, vừa mới chuẩn bị ngồi dậy.

Bành

Hắn thân thể đâm vào một đạo vật cứng bên trên, cảm giác bên trên giống như là tấm ván gỗ.

Ừm

Tạ Huy trong nháy mắt thanh tỉnh, mở hai mắt ra, chỉ thấy chung quanh một mảnh đen kịt.

Hắn đưa thay sờ sờ chung quanh, phát hiện mình giống như bị người cất vào một cái rương bên trong.

Bên tai thỉnh thoảng truyền đến xe ngựa bánh xe chuyển động thanh âm.

Tạ Huy sắc mặt trong nháy mắt ngây dại ra.

Không phải?

Mình không nên tại Linh Lung trên giường sao?

Làm sao tại trong rương?

Tạ Huy hé miệng, muốn hô người, nhưng không phát ra được một điểm thanh âm.

Hắn bị người điểm á huyệt.

Lại mảnh vừa cảm thụ.

Không chỉ là á huyệt, quanh thân đại huyệt đều bị người dùng một loại cực kỳ lão luyện thủ pháp điểm trúng.

Một thân nội lực, võ công không cách nào thi triển.

Tạ Huy dùng sức gõ hai lần rương bích.

"Thùng thùng!"

Trầm muộn thanh âm truyền ra.

Hắn quả nhiên bị chứa vào trong rương.

Lúc này.

Một đạo có chút thanh âm khàn khàn từ bên ngoài truyền đến: "Đừng uổng phí sức lực."

"Hiện tại đã ra khỏi Biện Lương thành, sắc trời bắt đầu tối, các ngươi coi như náo ra động tĩnh, cũng sẽ không có người phát giác."

"Cùng lung tung giãy dụa, không bằng trung thực đợi, tỉnh chút khí lực."

Nghe nói như thế, Tạ Huy dừng lại động tác, thân là một cái bộ khoái tố chất nhanh chóng thể hiện.

Hắn trước nheo mắt lại, ý đồ hồi tưởng trước đó kinh lịch.

Ngày mười bảy tháng chín muộn, hắn cùng mình lẫn nhau thư từ qua lại bạn qua thư từ "Thanh cỏ yếu ớt" Cổ Linh Lung gặp mặt, hai người mới quen đã thân, cùng nhau tại Biện Lương trên đường đi dạo một hồi.

Cổ Linh Lung nói sắc trời quá muộn, muốn trở về nghỉ ngơi.

Mình thân là một cái bộ khoái, biết rõ Lục Phiến Môn tổng bộ mặc dù ngay tại Biện Lương, nhưng Biện Lương ban đêm vẫn là có khả năng xuất hiện nguy hiểm.

Cho nên xung phong nhận việc đưa Cổ Linh Lung về nhà.

Cổ Linh Lung tại Biện Lương thành có chút hẻo lánh địa phương, thuê một gian u tĩnh tiểu viện.

Tạ Huy đưa Cổ Linh Lung tới cửa, Cổ Linh Lung đầu tiên là biểu đạt cảm tạ, sau đó mời Tạ Huy đi vào ngồi một chút, uống nước.

Tạ Huy đi xa như vậy con đường, đương nhiên rất khát, liền vui vẻ đáp ứng.

Về phần chuyện phát sinh phía sau.

Tạ Huy trên mặt lộ ra một vòng hoài niệm cười.

Hắn chỉ nhớ rõ rất trắng, rất nhuận.

Nếu có thể, hắn hi vọng mình có thể vĩnh viễn sống ở hôm qua.

Trong đầu ký ức dần dần hiển hiện.

Tạ Huy nhẹ hít một hơi, tỉnh táo lại.

Cho nên. . .

Mình đây là bị người lừa bán?

Tạ Huy trừng to mắt, có chút khó có thể tin.

Ghê tởm.

Không nghĩ tới Cổ Linh Lung vậy mà như thế khuyết thiếu đại ái, như thế tự tư, chỉ muốn đem mình mang về một mình hưởng dụng.

Hận a!

Chẳng lẽ ta Tạ Huy muốn vì một cái cây, mà từ bỏ toàn bộ rừng cây sao?

Tạ Huy mặt lộ vẻ buồn sắc, phảng phất đã thấy sắc mặt mình tái nhợt, eo chân đau nhức tương lai.

Ngay tại Tạ Huy suy tư thời điểm.

"Bành bành!"

Hắn sát vách cũng truyền tới đánh rương thể thanh âm.

Còn có người?

Tạ Huy đưa tay, chiếu vào rương bích gõ nhẹ mấy lần.

"Bành bành bành!"

Đối diện rất nhanh cho đáp lại, động tác càng thêm gấp rút, tựa hồ rất khẩn trương.

Tạ Huy nhíu mày, không chỉ một mình hắn?

Lúc này, Tạ Huy mở to hai mắt, ý thức được sự tình giống như cũng không là hắn nghĩ như vậy.

. . .

Cùng lúc đó.

Biện Lương.

Hai thân ảnh bộ pháp nhanh chóng hướng phía hướng cửa thành chạy đi.

Một người trong đó an ủi: "Vũ Huyên cô nương, ngươi đừng lo lắng."

"Vũ Đình vận khí từ trước đến nay tương đối tốt, nàng không có việc gì."

Một người khác mang trên mặt vẻ lo lắng, thở dài: "Tiêu đại ca, ta chỉ như vậy một cái muội muội, ra cửa công phu đã không thấy tăm hơi."

"Nàng bây giờ thực lực cũng có Tam phẩm, gặp được võ giả tầm thường, cũng sẽ không có việc."

"Liền sợ nàng gặp được thủ đoạn gì người âm hiểm, lấy người khác đạo!".