Chương 71: 4 người

Chương 71: 4 người

Biện Lương.

Một chỗ vị trí địa lý có chút hẻo lánh tinh xảo trong nội viện.

Mấy cái người mặc Lục Phiến Môn bộ khoái phục người đứng tại cửa sân trước, biểu lộ nghiêm túc.

Một cái lão bộ khoái chắp tay ôm quyền, cung kính nói với Hồng Anh: "Hồng bộ đầu, hôm qua Tạ Huy từng tại 'Trong rượu tiên tửu tứ' cùng một nữ tử định ngày hẹn."

"Lúc ấy tửu quán bên trong có thật nhiều người, đều nhìn thấy qua Tạ Huy."

"Tạ Huy cùng nữ tử kia rời đi tửu quán về sau, trên đường chuyển hồi lâu, một chút cửa hàng chủ quán đều gặp hai người kia."

"Hôm qua đại khái giờ Tý tả hữu, Tạ Huy cùng nữ tử này đi vào viện này về sau, hai người liền biến mất không thấy."

"Nơi này chính là Tạ Huy cuối cùng xuất hiện qua địa phương."

"Thuộc hạ hỏi qua viện này chủ phòng, hắn nói mình đem viện tử cho thuê một vị dùng kiếm nữ nhân, thời hạn mướn là bảy ngày."

"Hắn miêu tả hình dạng cùng tửu quán bên trong khách uống rượu nhóm lí do thoái thác đồng dạng."

Hồng Anh nghe xong, nhướng mày.

Đứng ở phía sau Diệp Chân chậc chậc hai tiếng, nhỏ giọng nói: "Tạ huynh đây là bị người lừa a."

Tống Hổ không hiểu: "Lừa hắn làm gì?"

"Hắn lại không tiền, võ công lại không cao, tướng mạo cũng chỉ là người bình thường."

Diệp Chân đối Tống Hổ nháy mắt ra hiệu: "Đồ hắn tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, có lực."

Tống Hổ nghe ra Diệp Chân là đang nhạo báng mình, hơi đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Không phải như ngươi nghĩ."

Diệp Chân cười không nói.

"Tìm, sống thì gặp người, chết phải thấy xác." Hồng Anh khuôn mặt lạnh lùng: "Dám buộc Lục Phiến Môn người, lão hổ không phát uy làm chúng ta là con mèo bệnh sao?"

Lục Phiến Môn dù là lại thế yếu, đó cũng là lưng tựa Đại Vũ chính thức thế lực.

Tuyển nhận bộ khoái đều là đăng ký trong danh sách.

Sao có thể bị người tùy ý trói lại đi.

Truyền đi, Lục Phiến Môn mặt mũi về sau để nơi nào!

Rõ

Lão bộ khoái ứng thanh, vội vàng cùng những người khác điều tra lên trong viện dấu vết để lại.

Tiểu Phúc mấy người cũng đi cùng tìm kiếm manh mối.

Chỉ chốc lát.

Tống Hổ tại chủ phòng trước cửa phát hiện mấy chỗ dấu chân, dấu chân rất lớn, thuộc về nam tử trưởng thành, phía trên dính lấy một chút bùn đất.

"Bộ đầu, ta có phát hiện!"

Tống Hổ vội vàng hô.

Một đám bộ khoái đưa tới, một cái kinh nghiệm thâm hậu lão bộ khoái dùng móng tay bốc lên một điểm bùn đất, nếm nếm, nheo mắt lại: "Đây là thành tây Tiêu viên ngoại nhà trong đất bùn đất."

"Nhà hắn thổ có một loại chát chát vị, tế phẩm còn có thể nếm đến một cỗ mùi tanh cùng mùi khai."

Nói, lão bộ khoái đứng người lên, hướng Hồng Anh chắp tay nói: "Bộ đầu, trong nội viện này còn tới qua những người khác."

"Người này hẳn là Tiêu viên ngoại nhà gia đinh hoặc tá điền."

Nhìn thấy cái này màn, Diệp Chân kinh ngạc: "Cái này đều có thể nếm ra?"

Một bên Tống Hổ cười nói: "Tôn Bộ đầu tại Biện Lương nhậm chức mấy thập niên, am hiểu nhất chính là tay này nếm thổ tuyệt kỹ, dựa vào chiêu này phá không ít bản án."

Diệp Chân gật đầu: "Lợi hại!"

Hồng Anh nghe xong Tôn Bộ đầu nói, trực tiếp phất tay, ra hiệu đi hướng Tiêu viên ngoại nhà.

Chúng bộ khoái khí thế hung hăng xông ra viện tử, hướng thành tây chạy đi.

Bọn hắn từng cái biểu lộ nghiêm túc, ánh mắt chăm chú.

Lục Phiến Môn bộ khoái nếu có thể tại Biện Lương mất đi, bọn hắn còn một điểm manh mối đều tìm không ra đến, cái này Lục Phiến Môn dứt khoát mở ra cái khác, trực tiếp nguyên địa giải tán đi.

...

Cùng một thời gian.

Biện Lương, thành tây.

Tiêu A Sinh cùng Hồ Vũ Huyên hai người vọt ra cửa thành, mũi chân điểm nhẹ, hướng phía trên quan đạo lao đi.

Sắc trời dần tối, trong màn đêm lấp lóe đầy sao.

"Vũ Huyên cô nương, nếu không chúng ta thuê cỗ xe ngựa a?"

"Hiện tại trời tối, không dễ dàng tìm..."

Tiêu A Sinh đi theo Hồ Vũ Huyên bên cạnh, đề nghị.

Hồ Vũ Huyên ngắm nhìn bốn phía, bóng đêm dần dần dày, tiếp qua một khắc đồng hồ, chỉ sợ sắc trời liền triệt để tối.

Nhưng bây giờ nếu là lại trở về trở về, lại muốn chậm trễ không ít thời gian.

Hồ Vũ Huyên âm thầm nóng lòng.

Mình thật sự là hồ đồ.

Tiêu A Sinh thuận thế nói ra: "Ta khinh công nhanh, quay trở lại thuê chiếc xe, ngươi trước tiên ở phía trước tìm."

"Chờ ta gặp phải ngươi, lại mang lên ngươi."

Hồ Vũ Huyên nghĩ lại một chút, nhẹ nhàng gật đầu.

Dưới mắt cũng không có biện pháp tốt hơn.

Nàng thở dài một tiếng: "Làm phiền ngươi A Sinh ca."

Tiêu A Sinh mỉm cười: "Đều là bằng hữu."

Hồ Vũ Huyên trong ngực lục lọi ra mấy lượng bạc, đưa cho Tiêu A Sinh: "A Sinh ca, đây là còn lại bạc, ngươi cầm đi thuê xe đi."

Tiêu A Sinh không có từ chối, gật đầu đón lấy.

Hắn an ủi: "Ngươi cũng không cần lo lắng quá mức."

"Chờ đem Vũ Đình cô nương tìm trở về, chúng ta lại đi Ngọc Diệp Đường giúp đỡ làm nhiệm vụ, chậm rãi đem ngươi kiếm chuộc về."

"Thiên Cơ lâu tin tức linh thông là linh thông, nhưng giá cả chính là quá mắc..." Tiêu A Sinh thở dài.

Hồ Vũ Huyên khẽ cắn môi, nhẹ gật đầu.

Nói xong, Tiêu A Sinh thay đổi phương hướng, một lần nữa hướng phía Biện Lương cửa thành chạy tới.

Hồ Vũ Huyên thì mượn nhờ còn sót lại ánh sáng, nhìn chằm chằm trên quan đạo mới mẻ, nặng nề vết bánh xe ấn.

...

"Bánh xe..."

"Bánh xe..."

Bánh xe nhanh chóng chuyển động.

Xe ngựa có chút xóc nảy.

Giam cầm trong rương.

"Loảng xoảng..."

Theo xe ngựa lung lay một chút, Tạ Huy đầu đâm vào rương thể bên trên, từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.

Còn chưa tới sao?

Tạ Huy núp ở trong rương, ánh mắt phức tạp.

Trên đường đi, vận chuyển xe ngựa của hắn vừa đi vừa nghỉ.

Cẩn thận tính ra, nói ít đi nhanh một ngày.

Hắn đây là muốn bị bán được địa phương nào?

Không hiểu rõ, thật sự là không hiểu rõ.

Càng làm cho Tạ Huy kinh ngạc chính là, dọc theo con đường này, hắn không có nửa điểm cảm giác đói khát, thậm chí một điểm muốn bài tiết cảm giác đều không có.

Không biết Cổ Linh Lung cho mình uống thuốc gì, vậy mà có thể chống đỡ lâu như vậy.

Tạ Huy há mồm, cuống họng thử phát ra tiếng.

Miệng bên trong vẫn là một điểm động tĩnh không có.

Huyệt đạo trên người quá khứ lâu như vậy, đều không có muốn tự hành giải khai dáng vẻ.

Cho mình điểm huyệt ít nhất là một cái Nhị phẩm cao thủ.

Ngay tại Tạ Huy nghĩ như vậy thời điểm.

"Xuy!" Một tiếng thở nhẹ.

Đánh xe người nắm chắc dây cương, ngừng xe ngựa.

Ngay sau đó, Tạ Huy cảm giác chính mình sở tại cái rương giống như bị người dời bắt đầu, không biết muốn đưa hướng nơi nào.

Tạ Huy nghi hoặc sau khi, trong lòng cũng có chút sợ hãi.

Cái rương lung lay một trận, chỉ nghe "Đông!" Một tiếng.

Tạ Huy bị người buông xuống.

Sau đó là liên tiếp ba tiếng đồng dạng đông vang.

Mấy hơi sau.

"Bành!" Một tiếng.

Giam giữ Tạ Huy cái rương bị người từ bên ngoài mở ra.

Tia sáng chiếu vào.

Tạ Huy nhìn thấy mình tại trong một cái phòng, chung quanh có chút yếu ớt ánh sáng.

Thông qua những này sáng ngời đại khái có thể suy đoán ra hiện tại hẳn là lúc sáng sớm.

Mở ra cái rương người là một cái lớn tuổi lão giả.

Trên người hắn mặc phổ thông vải thô áo ngắn, dung mạo bên trên cùng bình thường nhà bên lão nhân không có gì khác biệt, nhưng hắn sắc mặt hồng nhuận, một bộ tinh khí thần sung túc bộ dáng, hiển nhiên nội công tu vi cực sâu.

Tạ Huy nhìn thấy đối phương, đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Lão giả dò xét Tạ Huy vài lần, cười lạnh một tiếng, nâng tay phải lên.

"Ba ba ba!" Ba tiếng.

Hắn giải khai Tạ Huy bộ phận huyệt đạo.

"Khụ khụ..."

Tạ Huy ho nhẹ, phát ra một điểm thanh âm.

Hắn biết mình á huyệt bị giải khai.

Ngay tiếp theo tứ chi huyệt đạo cũng thông.

Nương theo giải khai huyệt đạo sát na, một cỗ thật sâu cảm giác đói khát xông lên đầu, Tạ Huy cảm giác mình bây giờ có thể ăn nguyên một con trâu.

Bây giờ duy nhất không có động tĩnh chỉ có đan điền, nội lực của hắn còn bị bịt lại.

"Các ngươi là ai?"

"Bắt ta làm cái gì?"

"Ta giống như không có đắc tội các ngươi a?"

Tạ Huy rất là tỉnh táo hỏi ra ba cái vấn đề.

Lão giả dò xét Tạ Huy vài lần, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, đã rơi vào tay chúng ta, liền không nói cái gì có phải hay không tội."

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ, ngươi có phải hay không luyện không nên luyện kiếm pháp."

"Ngươi cho rằng trên đời này thật có nhiều như vậy kỳ ngộ, trùng hợp?"

"Nhớ kỹ, trên đời này rất nhiều thứ đã sớm âm thầm đánh dấu tốt giá cả."

"Hừ hừ, nhiều liền không nói  chờ ngươi đến lúc đó tự nhiên sẽ biết."

"Hiện tại ta cho các ngươi làm chút nước, cơm canh, các ngươi thành thành thật thật ăn, ăn xong về sau chúng ta tiếp tục lên đường."

"Các ngươi nếu là động ý niệm khác trong đầu, đến lúc đó đừng trách lão phu xuất thủ quá nặng!"

Lần này cảnh cáo nói ra miệng.

Tạ Huy trong mắt lóe lên suy tư, nâng lên hai tay, phi thường thức thời vụ nói ra: "Không nghe lão nhân nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt."

"Ngài yên tâm, ta thành thật nhất!"

Lão giả lườm Tạ Huy hai mắt, ngoài cười nhưng trong không cười cười hai lần.

Hắn vòng qua Tạ Huy, lại đi đến phía sau cái khác ba cái rương trước, lần lượt mở ra.

Mỗi cái trong rương đều có một người.

Hết thảy hai nữ một nam.

Một nữ tử người mặc tím nhạt trường sam, trên mặt mang theo lụa mỏng, trên đầu chải lấy phụ nhân kiểu tóc, nhìn tuổi tác ước chừng mười bảy mười tám tuổi.

Thành thân rồi?

Không biết trượng phu nàng còn ở đó hay không thế...

Tạ Huy dò xét nữ tử kia, lấy hắn duyệt người kinh nghiệm, một chút liền biết trước mặt nữ tử này nhất định là cái mỹ nhân.

Còn lại một nam một nữ nhìn tuổi không lớn lắm, chỉ có mười bốn mười lăm tuổi dáng vẻ, dung mạo tương tự, tựa hồ là huynh muội.

Trên mặt bọn họ mang theo hoảng sợ cùng vẻ sợ hãi, quần áo cách ăn mặc lộ vẻ rất giàu quý, làn da trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, xem xét chính là xuất từ nhà giàu sang.

Ba người khác đều bị giải khai huyệt đạo về sau, đôi huynh muội kia bên trong ca ca run giọng hỏi: "Các ngươi... Các ngươi muốn bao nhiêu tiền chuộc?"

"Chỉ cần các ngươi không làm thương hại chúng ta, cha ta sẽ giao tiền."

Lão giả sau khi nghe được, lông mày nhíu lại, cười lạnh nói: "Có tiền?"

"Hừ hừ, trên đời này có nhiều thứ thế nhưng là tiền không mua được."

"Hai người các ngươi luyện là « đồng tâm kiếm » đúng hay không?"

Nâng lên « đồng tâm kiếm » ba chữ.

Kia hai huynh muội sắc mặt đều biến, biến có chút tái nhợt.

"Ngươi... Làm sao ngươi biết?" Ca ca gắt gao nhìn chằm chằm lão giả, một mặt khó có thể tin, phảng phất mình bí mật lớn nhất bị người đâm thủng.

Muội muội càng là con ngươi run rẩy, rất là sợ hãi.

Lão giả cười lạnh hai tiếng: "Như nghĩ người không biết, trừ phi mình đừng làm!"

"Các ngươi đã luyện chúng ta Thần Kiếm Sơn Trang kiếm pháp, đời này đều muốn cho chúng ta Thần Kiếm Sơn Trang hiệu lực!"

Nói, "Ba ba!" Hai tiếng.

Hắn vỗ nhẹ bàn tay.

Bên ngoài đi tới mấy người đại hán.

Trong tay bọn họ bưng tới một chút đồ ăn, phóng tới trong phòng trên bàn.

Đồ ăn rất phổ thông, chỉ là một chút xào rau xanh, chịu đậu hũ, nhìn không thấy chút nào thức ăn mặn.

"Tiếp xuống các ngươi có hai khắc đồng hồ thời gian ăn cơm."

"Cơm nước xong xuôi, tiếp tục lên đường."

Lão giả đối bốn người âm thanh lạnh lùng nói.

Dứt lời, lão giả nhanh chân ra ngoài phòng, trong phòng chỉ còn lại bốn người.

Tạ Huy vô cùng thức thời.

Hắn đi đến bên cạnh bàn, cầm lấy đũa, chào hỏi ba người khác: "Đến a, cùng một chỗ ăn."

"Liền hai khắc đồng hồ thời gian, đã không cách nào phản kháng, vậy còn không như thuận theo tự nhiên."

"Nên ăn một chút nên uống một chút, chuyện gì đừng để trong lòng đặt."

Tạ Huy khuyên lơn ba người.

Hắn một bên nói một bên nắm lên một cái rõ ràng bánh bao không nhân, miệng lớn bắt đầu ăn.

Ba người khác gặp Tạ Huy ăn thơm như vậy, cũng không nhịn được ngầm nuốt nước bọt.

Bọn hắn bị giải khai huyệt đạo về sau, cảm giác đói khát dâng lên, đói ngực dán đến lưng.

Phụ nhân kia cái thứ nhất đi tới, học Tạ Huy dáng vẻ, nắm lên đồ ăn, chậm rãi bắt đầu ăn.

"Cô nương họ gì a?"

Tạ Huy một bên ăn, còn một bên không quên hỏi thăm phụ nhân.

Phụ nhân nhìn hắn một cái, lãnh đạm nói: "Họ Hồ."

"A, Hồ cô nương, ngươi làm sao bị bọn hắn chộp tới?" Tạ Huy hỏi.

Hồ Vũ Đình trong mắt lóe lên một vòng ảm đạm, thở dài: "Ta một mực tại tìm một người."

"Bọn hắn giả trang tính toán trước mệnh tiên sinh, hướng ta để lộ ra bộ phận tin tức, dẫn ta mắc câu."

"Ta nhất thời không quan sát, lấy bọn hắn nói."

"Tìm người?" Tạ Huy tròng mắt một bên chuyển động, vừa nói: "Tìm người nào?"

"Thực không dám giấu giếm, tại hạ là Biện Lương Lục Phiến Môn bộ khoái Tạ Huy!"

"Kim Sam bộ đầu Mặc Thất chính là ta sư phó."

"Hồ cô nương có thể nói cho ta một chút, nói không chừng ta có thể giúp đỡ gấp cái gì."

Hồ Vũ Đình lắc đầu: "Người ta muốn tìm, ngươi tìm không thấy."

"Hắn là Đế Quân con trai thứ chín, cũng là phu quân của ta."

"Ta tìm hắn một năm, đều không thể tìm tới hắn."

Đế Quân con trai thứ chín?

Phu quân?

Tê

Tạ Huy hít sâu một hơi, đáy lòng tính toán lên tính toán lập tức liền dập tắt.

Ngọc Diệp Đường Đế Quân nhà quả phụ, cho hắn mười cái lá gan, hắn cũng không dám đụng a.

Tạ Huy nuốt xuống trong miệng đồ ăn, gật đầu nói: "Nếu là như vậy, vậy tại hạ liền giúp không lên gấp cái gì."

Hắn quay đầu nhìn về phía đôi huynh muội kia, hô: "Các ngươi cũng tới ăn đi."

Đôi huynh muội kia liếc mắt nhìn nhau, ca ca nói ra: "Các ngươi... Các ngươi không sợ trong thức ăn có độc sao?"

Nghe vậy, Tạ Huy cười ha ha: "Các ngươi đây cứ yên tâm đi."

"Nếu như bọn hắn muốn giết chúng ta, không cần đến hạ độc lao lực như vậy thủ đoạn."

"Các ngươi là bởi vì cái gì bị trói tới?"

"Hắn vừa mới nói « đồng tâm kiếm » đây là vật gì?"

Ca ca há to miệng, mặt lộ vẻ do dự, tựa hồ đang nghĩ có nên hay không nói cho Tạ Huy.

Hắn nhớ tới vừa mới lão giả kia nói, học được Thần Kiếm Sơn Trang kiếm pháp, đời này đều là Thần Kiếm Sơn Trang người.

Nghĩ đến hai người này cũng là học cái gì kiếm pháp, mới bị trói tới.

Ca ca suy nghĩ một chút, mang theo muội muội đi tới, chắp tay ôm quyền, đi một cái giang hồ lễ, tự giới thiệu nói: "Ta họ Lâm, gọi là Lâm Thiên, đây là muội muội ta Lâm Thanh Tuyết, gặp qua hai vị tiền bối."

"Nguyên do chuyện là như vậy: Ta hai người trong nhà coi như giàu có, phụ thân một mực không muốn để cho hai chúng ta tập võ, sợ chúng ta không biết trời cao đất rộng chọc tới người giang hồ."

"Nhưng chúng ta đối giang hồ rất mong chờ, bí mật sai người đi tìm võ lâm bí tịch, nghĩ mình vụng trộm luyện võ."

"Mấy tháng trước, chúng ta ra đường, đi ngang qua một cái quầy hàng, nhìn thấy một cái tiểu phiến đang bán phát hoàng cổ kiếm phổ."

"Ta đem nó mua trở về, cẩn thận nghiên cứu về sau, phát hiện kiếm này phổ chất liệu có chút đặc thù, cần dùng dùng lửa đốt, mới có thể đem nội dung phía trên hiển hiện."

"Kiếm phổ hiển hiện về sau, chúng ta đạt được một môn tên là « đồng tâm kiếm » hai người kiếm pháp, kiếm pháp này tổng cương đã nói là Nhị phẩm chân công, có thể tu luyện tới Pháp Tượng cảnh."

"Ta cùng muội muội biết được về sau, mừng rỡ như điên, liền vụng trộm luyện."

"Liên tiếp luyện mấy tháng, đoạn thời gian trước vừa bước vào cảnh giới tiểu thành."

"Hôm nay liền ra loại sự tình này...".