Chương 72: Đúc kiếm! 1

Chương 72: Đúc kiếm! 1

Tạ Huy cầm trong tay lớn bánh bao không nhân, một bên gặm một bên gật đầu, thanh âm mơ hồ nói: "Ai, cũng là thời vận không đủ."

"Việc đã đến nước này, ăn cơm trước đi."

Nói, hắn nắm lên một cái bốc hơi nóng, có chút phỏng tay lớn bánh bao không nhân đưa cho Lâm Thiên.

Lâm Thiên nhìn xem đưa tới lớn bánh bao không nhân, nuốt ngụm nước bọt.

Giải khai huyệt đạo, cảm giác đói khát lập tức liền dâng lên.

"Tạ ơn."

Lâm Thiên tiếp nhận lớn bánh bao không nhân, hung tợn cắn một cái.

Tạ Huy lại cầm một cái đưa cho một bên Lâm Thanh Tuyết.

Lâm gia huynh muội xem ra cũng đói chết, không lo được bỏng liền miệng lớn bắt đầu nhai nuốt.

Bốn người vây quanh cái bàn, ăn như gió cuốn.

Mặc dù chỉ là phổ thông nông gia thức ăn, không có gì thức ăn mặn, nhưng tư vị rất đủ.

Không đến hai khắc đồng hồ thời gian, mấy người liền đem thức ăn trên bàn ăn bảy tám phần.

Lão giả kia cũng từ bên ngoài tiến đến, đối bốn người âm thanh lạnh lùng nói: "Đã ăn no rồi, vậy liền lên đường đi."

Tạ Huy mười phần nghe lời gật đầu, đi đến cái rương bên cạnh, xoay người chui vào, còn mười phần tri kỷ đem nắp rương bên trên.

Nhìn thấy cái này màn, lão giả cũng là một trận nghẹn lời.

Tạ Huy ở bên trong đợi một hồi, ý thức được không đúng.

Hắn nhô lên cái rương, một mặt vô tội nhìn về phía lão giả, chê cười nói: "Lần này không ngồi cái rương sao?"

Lão giả: "..."

Hồ Vũ Đình cùng Lâm gia huynh muội yên lặng nhìn chằm chằm Tạ Huy, cảm thấy đối phương có chút kỳ hoa.

...

Ngày hai mươi tháng chín.

Nhữ Ninh phủ, tây bình huyện.

Một chiếc xe ngựa thật nhanh hành sử tại trên quan đạo, bánh xe cuồn cuộn, nhấc lên đạo đạo khói bụi.

Giá

Giá

Xa phu trong tay cầm trường tiên, thỉnh thoảng quất vào Thanh Tông Mã trên mông.

Con ngựa bị đau, không ở tăng thêm tốc độ.

Toa xe bên trong.

Tạ Huy bốn người ngồi đàng hoàng, tất cả mọi người bị điểm á huyệt, không cách nào mở miệng, chỉ có thể mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Xe ngựa cửa sổ cũng bị che lại, trong xe lộ ra có mấy phần chật chội.

Từ khi ngày đó từ trong rương ra, ăn một bữa cơm no về sau, bốn người liền bắt đầu lặn lội đường xa.

Đi trên nửa ngày tả hữu lộ trình, xe ngựa liền sẽ dừng lại đổi xe.

Đổi xe trên đường, bốn người sẽ bị cung cấp một bữa cơm canh, một khắc đồng hồ như xí thời gian.

Cẩn thận tính ra, đại khái đã đi hai ngày thời gian.

Tạ Huy híp mắt, trải qua hai ngày này suy tư.

Trong lòng của hắn đại khái có suy đoán.

Muốn ngoặt bọn hắn người, rất có thể là Thần Kiếm Sơn Trang.

Hắn không có học cái gì lai lịch không rõ kiếm pháp.

Duy nhất có thể cùng Thần Kiếm Sơn Trang dính vào bên cạnh chỉ có trước mấy ngày "Mặc Thất mưu đoạt kiếm phổ một án" .

Lại liên tưởng đến Cổ Linh Lung nghe mình "Khoác lác" lúc, trừng lớn thần sắc.

Tạ Huy khóe miệng lộ ra một vòng cười khổ.

Hắn rốt cuộc minh bạch vấn đề ở chỗ nào.

Áo xám kiếm khách là Thần Kiếm Sơn Trang người.

Cổ Linh Lung hơn phân nửa cũng là Thần Kiếm Sơn Trang người...

Ai

Mình cái này đáng chết vận khí.

Trong lòng Tạ Huy thầm than.

Nghĩ ra chủ sử sau màn là Thần Kiếm Sơn Trang.

Kết hợp với hai đến ba ngày lộ trình.

Lấy Biện Lương làm trung tâm khuếch tán, đoán ra muốn đi đại khái vị trí cũng không khó.

Cùng kiếm có quan hệ...

Vậy cũng chỉ có thể là nhữ Ninh phủ tây bình huyện.

Cụ thể hơn lời nói, có thể là đường suối, nơi này là Thần Kiếm Sơn Trang sở tại địa.

Trong lòng Tạ Huy âm thầm phỏng đoán.

Hắn mặc dù làm việc không đứng đắn, nhưng năm đó cũng là bằng bản lĩnh thật sự nhập Lục Phiến Môn.

Đi hơn hai ngày, cũng sắp đến...

Tạ Huy suy tư.

Xe ngựa đi đến quan đạo, lại quẹo vào đường nhỏ, cứ như vậy lại đi một cái chừng canh giờ.

Bốn người chỉ nghe "Xuy!" Một tiếng.

Xa ngựa dừng lại.

Phụ trách áp giải bọn hắn đoạn đường này xa phu nhảy xuống ngựa xe, vén rèm xe lên.

"Xuống xe đi!"

Xa phu là một cái khôi ngô, thô kệch hán tử.

Hắn thân thể đứng thẳng tắp, mặc trên người vải thô áo, tay phải ngược lại mang theo trường tiên, động tác hiển nhiên giống như là mang theo một thanh kiếm.

Lại một cái cao thủ sử dụng kiếm!

Tạ Huy đi ra màn xe, nhìn nhiều đại hán một chút.

Còn lại ba người cùng sau lưng hắn, cùng nhau xuống xe.

Đợi bốn người đứng vững về sau, giương mắt nhìn quanh, phát hiện mình tại một chỗ rất rộng rãi trong viện.

Một người mặc thổ hoàng sắc kình áo tuổi trẻ nam nhân đứng tại viện tử chính giữa, bên cạnh là từng cùng Tạ Huy từng có tình một đêm Cổ Linh Lung.

Nhìn thấy Cổ Linh Lung, Tạ Huy trong lòng cảm giác nặng nề, biết mình đoán đúng.

Cổ Linh Lung nhìn thấy Tạ Huy, biểu lộ đầu tiên là phức tạp, sau đó biến thành xấu hổ.

Nàng dễ tin Tạ Huy, bạch bạch đem thân thể của mình nộp ra.

Tuy nói mình đến Biện Lương, cũng là ôm loại ý nghĩ này đi.

Chỉ cần người không xấu, liền cho.

Hai người có thể liên hệ thư từ qua lại một năm dư, bên trong cũng là có cảm tình.

Ai có thể nghĩ Tạ Huy vậy mà giả mạo cao thủ, lừa gạt chính mình.

Một cái là mình chủ động cho, một cái là bị người lừa gạt.

Tính chất tự nhiên không giống.

Cổ Linh Lung nhìn về phía Tạ Huy trong ánh mắt mang theo vài phần băng lãnh.

Tạ Huy nhìn thấy Cổ Linh Lung, không có lộ ra kinh hoảng, ngoài ý muốn loại tâm tình này.

Ngược lại, hắn đứng thẳng người, nhìn về phía Cổ Linh Lung trong ánh mắt mang theo ba phần phức tạp, ba phần thương tiếc, cùng bốn phần thất vọng.

Cảm nhận được Tạ Huy ánh mắt, Cổ Linh Lung nội tâm run lên.

Hắn

Hắn đây là ánh mắt gì? !

Cổ Linh Lung khẽ cắn môi, trong tim trong lòng đại loạn.

Từng có một đoạn hạt sương tình duyên hai người giờ phút này sa vào đến khác biệt cảm xúc bên trong.

Viện tử chính giữa cái kia người mặc màu vàng đất trường sam, lưng đeo bích thanh ngọc đeo tuổi trẻ nam nhân dò xét bốn người, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên người Hồ Vũ Đình.

Hắn đi đến Hồ Vũ Đình trước người, mỉm cười nói: "Ngươi chính là Hồ Vũ Đình?"

Hồ Vũ Đình trầm mặc không nói, nàng cũng đoán ra chuyện này phía sau màn là Thần Kiếm Sơn Trang.

"Hai người các ngươi tỷ muội thật sự là thiên phú dị bẩm, hai người liền có thể luyện thành « Thái Ất Phân Quang Kiếm » tâm ý giống nhau."

"Nếu không phải ngươi cho cơ hội, thật đúng là bắt không được ngươi."

Thần Kiếm Sơn Trang Thiếu chủ Diệp Kình Không khóe miệng xuyết lấy một tia cười lạnh, dò xét Hồ Vũ Đình.

Hồ Vũ Đình không để ý đến Diệp Kình Không, giờ phút này tâm tình của nàng mười phần bình tĩnh, thậm chí ẩn ẩn có chút chờ mong.

Nếu như mình gặp nạn, trần lang có thể hay không tới cứu nàng?

Trong lòng suy nghĩ, Hồ Vũ Đình đáy mắt sáng lên một điểm tên là chờ mong ánh sáng.

Diệp Kình Không xem hết Hồ Vũ Đình, lại đem ánh mắt rơi vào trên người Tạ Huy, trong mắt mang theo vài phần nghiêm túc.

Tay phải hắn gảy nhẹ "Ba ba!" Hai tiếng, giải khai Tạ Huy á huyệt.

"Nói đi, các ngươi Lục Phiến Môn đến tột cùng dùng thủ đoạn gì, giết ta Thần Kiếm Sơn Trang kiếm nô?"

Diệp Kình Không mi tâm ngưng lại, nhìn thẳng Tạ Huy.

Mấy ngày trước đây, kiếm nô bỏ mình tin tức truyền về.

Diệp Kình Không giật nảy cả mình.

Phải biết, mình lần này phái đi ra kiếm nô thế nhưng là có tiếp cận Tông Sư cảnh thực lực.

Thực lực chỉ ở Cổ Phong phía dưới.

Loại tầng thứ này cao thủ, toàn bộ Thần Kiếm Sơn Trang liền hai cái.

Nếu không phải « Di Thiên Thần Kiếm » cực kỳ trọng yếu, không cho sơ thất, Diệp Kình Không căn bản sẽ không phái ra kiếm nô.

Nghe vậy, Tạ Huy âm thầm châm chước câu nói.

Một hơi về sau, hắn hít sâu một hơi, đầu khẽ nâng, xéo xuống bầu trời bốn mươi lăm độ, thở dài: "Cho dù ta cho ngươi biết, ngươi thì phải làm thế nào đây?"

"Người kia không phải ngươi có thể đắc tội lên."

Diệp Kình Không cười lạnh: "Giết ta Thần Kiếm Sơn Trang người, xưa nay sẽ không có kết cục tốt."

Tạ Huy nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt rơi trên người Diệp Kình Không: "Ngươi không hiểu."

"Ta không muốn lừa dối ngươi, nhưng ta cũng có mình nan ngôn chi ẩn.".