Chương 72: Đúc kiếm! 2

Chương 72: Đúc kiếm! 2

Câu nói này vừa ra, phía sau Cổ Linh Lung thân thể run rẩy, cắn chặt răng.

Hắn có khó khăn khó nói?

Diệp Kình Không không có chú ý tới Cổ Linh Lung phản ứng.

Hắn cau mày nói: "Nếu như ngươi không nói, ta sẽ để cho cưỡng ép cạy mở miệng của ngươi."

"Thiên hạ không chỉ là Lục Phiến Môn am hiểu hình phạt, chúng ta Thần Kiếm Sơn Trang đồng dạng am hiểu!"

Tạ Huy lắc đầu: "Ngươi vẫn là không hiểu."

Hắn thật sâu thở dài, hỏi ngược lại: "Kiếm kia nô thực lực như thế nào?"

Diệp Kình Không đáp: "Tự nhiên là cực mạnh."

Tạ Huy hỏi lại: "So với Tông Sư như thế nào?"

Diệp Kình Không dừng một chút, đáp: "Không kém gì Tông Sư."

Tạ Huy gật đầu: "Không kém gì Tông Sư, vậy thì không phải là Tông Sư, được cho nửa bước Tông Sư."

"Ngày ấy, kiếm nô thời điểm chết, bị người một kiếm xuyên qua cổ họng."

"Nàng xuất kiếm tốc độ rất chậm, nhưng kiếm nô vẫn không có né qua."

"Nhìn qua tựa như là kiếm nô chủ động đâm vào trên mũi kiếm."

Tạ Huy bốn mươi lăm độ nhìn về phía bầu trời, ánh mắt nhắm lại, tựa hồ đang nhớ lại ngày đó tình hình.

"Ngươi nói, một kiếm liền có thể giết chết một vị nửa bước Tông Sư, người này thực lực lại nên khủng bố đến mức nào?"

Diệp Kình Không thuận Tạ Huy mạch suy nghĩ tưởng tượng, sắc mặt đột biến.

Hắn cũng không biết hôm đó kiếm nô chết cụ thể tình hình.

Chỉ biết là Lục Phiến Môn truyền ra tin tức, nói Kim Sam bộ đầu Mặc Thất cùng người áo xám đồng quy vu tận.

Mặc Thất rõ ràng chỉ có Nhị phẩm thực lực, làm sao có thể là kiếm nô đối thủ.

Nghĩ tới đây, Diệp Kình Không đột nhiên cảm giác được có chút kinh dị.

Hắn chợt kịp phản ứng: "Mặc Thất là che giấu? !"

"Người kia đến tột cùng là thân phận gì?"

"Thế mà có thể để cho một cái kim bài bộ đầu dùng mệnh đi cho hắn che giấu?" Diệp Kình Không cả kinh nói.

Phía sau Cổ Linh Lung cũng thuận Tạ Huy mạch suy nghĩ suy nghĩ một chút.

Nội tâm của nàng run rẩy, nhìn về phía Tạ Huy trong ánh mắt nhiều xóa mờ mịt.

Mặc Thất tại thay người kia che giấu thân phận.

Chẳng lẽ Tạ Huy cũng là tại làm như thế?

Có người để hắn che giấu thân phận?

Cổ Linh Lung nhấp nhẹ bờ môi, trắng nõn mặt hơi có vẻ tái nhợt.

Nghe Diệp Kình Không suy luận, Tạ Huy cũng giật nảy mình.

Ca môn, ta nhưng không nói gì a, đây đều là chính ngươi mù suy nghĩ ra được.

Diệp Kình Không sắc mặt trắng bệch, trong đầu nhanh chóng trải qua có loại thực lực này người.

Đến tột cùng là ai?

Năng lượng như thế lớn, có thể để cho Lục Phiến Môn làm được loại trình độ này? !

Tạ Huy vụng trộm lườm Diệp Kình Không một chút, bỗng nhiên nảy ra ý hay.

Hắn nhãn châu xoay động, tiếng nói hơi có vẻ khàn khàn nói: "Ngươi đã muốn biết như vậy..."

"Ta liền cho ngươi thêm một cái nhắc nhở."

Lời này vừa nói ra, Diệp Kình Không trong lòng sinh ra một vòng khẩn trương.

Lộc cộc...

Hắn ngầm nuốt nước miếng, nội tâm chột dạ.

Nên... Sẽ không phải là...

Tạ Huy gặp Diệp Kình Không không nói lời nào, chỉ là trực câu câu nhìn mình chằm chằm, bỗng nhiên nghĩ lại trêu chọc hắn.

"Ngươi thật muốn biết sao?"

Tạ Huy nói gió biến đổi, biểu lộ thâm trầm: "Nếu như ngươi biết người kia..."

"Ngươi đem cũng không còn cách nào thoát thân."

"Cái này đại giới, ngươi nguyện ý tiếp nhận sao?"

Lộc cộc...

Diệp Kình Không lại nuốt ngụm nước miếng, hắn ẩn ẩn đoán được.

Lúc này, Tạ Huy cho ra nhắc nhở: "Nàng..."

"Họ Trần."

Oanh

Ngắn ngủi ba chữ.

Như là một đạo sấm sét giữa trời quang rơi vào Diệp Kình Không đỉnh đầu, đánh cho hắn mắt nổi đom đóm, hoa mắt váng đầu.

Đế Quân!

Là Đế Quân chi tử!

Lại là Đế Quân chi tử!

Bên trong Lục Phiến Môn có một vị Đế Quân chi tử!

Diệp Kình Không hô hấp trong nháy mắt dồn dập lên, cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

Ngắn ngủi ba chữ, để hắn phảng phất đã trải qua một trận đại khủng bố.

Là

Là

Ngoại trừ Đế Quân nhà, ai còn có thể để cho Lục Phiến Môn dùng một Kim Sam bộ đầu mệnh đi cho hắn làm che giấu.

Ngoại trừ Đế Quân nhà, ai còn có thể một kiếm chém giết kiếm nô!

Đáng chết.

Bọn hắn một nhà đều là quái vật sao?

Ở đâu ra nhiều như vậy võ đạo thiên tài!

Diệp Kình Không biểu lộ trở nên dữ tợn.

Tạ Huy nhắm mắt lại, thanh âm khàn khàn: "Ta không thể lại lộ ra càng nhiều."

"Ta cũng không muốn gạt người, tình huống đặc thù, quả thật hành động bất đắc dĩ..."

Diệp Kình Không nắm chặt nắm đấm, sắc mặt biến đổi, âm thầm cắn răng.

Đáng hận!

Một cái Đế Quân liền hoành ép giang hồ lâu như vậy.

Liền ngay cả nghĩa tử của hắn nhóm, cũng đều chiếm cứ một phương, đưa tay vươn vào giang hồ các nơi.

Bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì?

Giờ khắc này, Diệp Kình Không cảm thấy có chút kinh khủng.

Mình giống như thật bị cuốn vào cái gì đáng sợ bí mật bên trong.

Nghĩ tới đây.

Diệp Kình Không hít một hơi thật sâu, đè xuống dòng suy nghĩ của mình.

Xem ra nhất định phải tăng tốc tiến độ.

Tính cả về sau ba người, về số lượng không sai biệt lắm.

Đúc kiếm!

Ôn dưỡng hơn năm năm kiếm phôi, cũng đầy đủ.

Đợi đến kiếm thành ngày, chính là Thần Kiếm Sơn Trang triệt để vang vọng giang hồ ngày!

Diệp Kình Không tỉnh táo lại, thần tình nghiêm túc.

Hiện tại bất cứ chuyện gì đều không có thần kiếm sự tình trọng yếu.

Hô

Diệp Kình Không chậm rãi thở ra một hơi, quay người đối phương tâm đại loạn Cổ Linh Lung nói ra: "Cổ đường chủ, ngươi đi đem hắn bắt giữ lấy trong lao."

"Ngươi lần này điều tra lập công lớn, ngươi có thể đi Tàng Kiếm Các chọn lựa một môn kiếm pháp."

"Còn lại ba người này ta tự mình mang đến Kiếm Trủng."

Cổ Linh Lung lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua Diệp Kình Không sau lưng Tạ Huy.

Chỉ một cái liếc mắt, nàng liền cấp tốc quay đầu, không dám chút nào nhìn nhiều.

Là

Cổ Linh Lung cúi đầu, ứng tiếng nói.

"Ba người các ngươi, đã tới, cũng không cần lại nghĩ những ý niệm khác."

"Ta có một trận tạo hóa muốn tặng cho các ngươi."

Diệp Kình Không đối Hồ Vũ Đình ba người nói.

...

Thần Kiếm Sơn Trang, chỗ sâu mật thất.

"Hô hô..."

"Ầm ầm!"

To lớn ống bễ thanh âm tại trong mật thất quanh quẩn.

Mười mấy tên đúc kiếm tượng tại vừa đi vừa về bôn tẩu.

To lớn đúc kiếm trong lò lẳng lặng nằm một thanh bị nhiệt độ cao nướng đến đỏ bừng kiếm phôi.

Cái này kiếm phôi đã không biết Đạo Kinh lịch bao nhiêu lần rèn đúc.

Thời gian năm năm, nó sớm đã từ bình thường đến cực điểm một khối vật liệu, lột xác thành có "Linh tính" tồn tại.

Một đám công tượng nương tựa theo kinh nghiệm phán đoán khi nào nên ấm lên, khi nào nên gia nhập đặc chế rèn đúc vật liệu.

Tại đám người này trong mắt, trong lò nằm đã không còn là một thanh kiếm, mà là con của bọn hắn.

Một cái tượng trưng cho bọn hắn không có uổng phí đời sau bên trên "Hài tử" .

Tất cả mọi người dùng một loại cuồng nhiệt, mong đợi biểu lộ nhìn xem đầu này kiếm phôi.

"Ầm ầm..."

Mật thất đại môn bị người mở ra.

Diệp Kình Không đi đến, phía sau hắn đi theo mười mấy cái quần áo rách nát, hai mắt tĩnh mịch lão giả.

Đám thợ thủ công nhìn thấy Diệp Kình Không, nhao nhao cung kính lên tiếng: "Thiếu chủ!"

Bọn hắn nhìn về phía Diệp Kình Không trong ánh mắt mang theo cảm kích.

Nếu như không phải hắn, bọn hắn đời này đều không thể đi tham dự đúc thành một thanh thần kiếm.

Một thanh...

Chân chính thần kiếm!

Diệp Kình Không đi đến lô một bên, cúi đầu nhìn về phía dưới chân rèn đúc lô.

Tuyệt thế kiếm phôi tại đáy lò lẳng lặng ôn dưỡng.

Cái này lô kiếm, đã liên tiếp không ngớt, đốt năm năm.

Thần Kiếm Sơn Trang cũng vì chuôi kiếm này bỏ ra cái giá cực lớn.

Nhìn xem trong lò thần kiếm, Diệp Kình Không đáy lòng vui sướng cùng vui mừng đan xen.

Dường như cảm nhận được Diệp Kình Không cảm xúc.

"Ong ong!"

Thanh thúy tiếng kiếm reo từ trong lò truyền đến, như là một cái vừa mới mở mắt như trẻ con cho ra đáp lại.

Nghe được kiếm minh, chung quanh đám thợ thủ công càng phát ra kích động.

Diệp Kình Không hít sâu một hơi, đè xuống kích động trong lòng, chậm rãi mở miệng nói: "Chư vị, năm năm gian khổ, chúng ta đều đi tới."

"Hôm nay!"

"Diệp mỗ đến thực hiện đáp ứng ban đầu chư vị sự tình."

"Để chúng ta cùng một chỗ chứng kiến, tuyệt thế thần kiếm sinh ra!"

"Đúc kiếm!" Diệp Kình Không ánh mắt sục sôi, quát lớn.

Dứt lời.

Diệp Kình Không sau lưng, một cái kiếm nô cất bước tiến lên, chủ động nhảy vào trong lò.

"Bành!" Một tiếng.

Tia lửa tung tóe.

Lô hỏa trong nháy mắt đốt lên!.