Chương 73: Thiên nh AI đao! Hắn là hồng trần đao khách tiêu hồng trần!

Chương 73: Thiên nh AI đao! Hắn là hồng trần đao khách tiêu hồng trần!

Ngày hai mươi tháng chín.

Nhữ Ninh Phủ, tây bình huyện.

Đường Khê Thôn bên ngoài.

Buổi chiều.

Trên quan đạo, xa xa nhìn lại, trong lúc mơ hồ nhìn thấy phía trước khói bụi nổi lên bốn phía.

Mặt đất khẽ run, tiếng vó ngựa từ xa mà đến gần.

Bốn đạo cưỡi khoái mã thân ảnh cấp tốc chạy về phía này.

Đi ở trước nhất chính là một cái lão bộ khoái, một bộ Lục Phiến Môn màu đen chế phục, góc áo có thêu viền bạc, chân đạp hắc tạo giày, eo đeo trường đao.

Hắn đi tới Đường Khê Thôn bên ngoài, hai tay nắm chắc dây cương, trong miệng quát nhẹ: "Xuy!"

Phía sau ba người đồng dạng giảm xuống tốc độ, chậm lại.

"Phía trước chính là Đường Khê Thôn, xuống ngựa, chúng ta đi bộ vào thôn."

Tên là Tần Vượng lão bộ khoái tung người xuống ngựa, biểu lộ nghiêm túc.

Hắn bị Hồng Anh sai khiến vì thế lần tìm Tạ Huy nhiệm vụ người phụ trách, tại Lục Phiến Môn tư lịch rất sâu, là áo màu bạc bộ khoái.

Tiểu Phúc mấy người từng cái xuống ngựa, dắt ngựa, cùng sau lưng Tần Vượng.

Đám người phong trần mệt mỏi, trên mặt đều mang một tia mỏi mệt.

Một đường từ Biện Lương truy tra ra đến, Lục Phiến Môn không hổ là Đại Vũ ngành chấp pháp, đang truy tung, dò xét manh mối phương diện thực lực không thể nghi ngờ.

Mấy người dắt ngựa, đi vào Đường Khê Thôn.

"Ùng ục ục. . ."

Tống Hổ bụng gào thét một tiếng.

Tiểu Phúc, Diệp Chân quay đầu nhìn về phía hắn.

Tống Hổ hơi đỏ mặt.

Diệp Chân đem bên hông túi nước đưa cho Tống Hổ, ra hiệu hắn ép một chút.

Bốn người vẫn là buổi sáng ăn cơm, hiện tại cũng đói ngực dán đến lưng.

Vì truy tung, mấy ngày nay đều không có nghỉ ngơi thật tốt qua.

Tống Hổ lắc đầu, uyển cự Diệp Chân hảo ý.

Đi ở trước nhất Tần Vượng đứng tại cửa thôn, nhìn mấy lần thôn, nói ra: "Vào thôn ăn vài thứ lại tìm."

Rõ

Ba người mừng rỡ.

Đường Khê Thôn nói là một cái thôn, nhưng thực tế quy mô có thể so với tiểu trấn.

Đầu đường khắp nơi có thể thấy được tiệm thợ rèn.

Coi như rộng lớn thôn trên đường, chật ních lập tức xe.

Những này xe ngựa đều chứa đao binh, cuốc cỗ chờ kim thiết rèn đúc chi vật.

Tần Vượng một bên tìm kiếm ăn tứ, một bên cho ba người giới thiệu nói: "Đường suối, nơi này hội tụ phương bắc tay nghề tốt nhất thợ thủ công."

"Hàng năm sẽ hướng mặt ngoài đưa ra không biết nhiều ít đao binh kiếm khí."

"Chúng ta một đường truy tung tới, buộc đi Tạ Huy người, rất có thể là Thần Kiếm Sơn Trang."

Tần Vượng ánh mắt độc ác, căn cứ từ bản thân tại công môn mấy chục năm kinh nghiệm, một ngụm kết luận nói.

Tiểu Phúc ba người nhẹ gật đầu, đối Tạ Huy mất tích một chuyện, đã từng có thảo luận cùng suy đoán.

Tần Vượng đi vào một nhà bên đường tiệm mì, đối tiểu nhị hô: "Bốn bát mì Dương Xuân."

"Được rồi! Khách quan ngài chờ một lát!" Tiểu nhị vội vàng ứng thanh.

Trong quán thực khách không nhiều, chỉ có hai người.

Một cái tuổi trẻ nam tử, một cái tuổi trẻ nữ tử.

Nam tử trẻ tuổi cõng một thanh dùng vải quấn lên trường đao, dung mạo giản dị, dáng người thon dài.

Mà cô gái trẻ tuổi trên mặt mang theo lụa mỏng, thấy không rõ chân dung, nhưng từ lộ tại quần áo phía ngoài tuyết trắng da thịt phỏng đoán, hẳn là một cái mỹ nhân.

Tần Vượng ánh mắt cảnh giác đảo qua đôi này người trẻ tuổi, ánh mắt tại nam nhân sau lưng vải trường đao bên trên dừng lại chốc lát.

Hắn vừa cẩn thận nhìn thoáng qua người tuổi trẻ dung mạo.

Oanh

Phảng phất giống như một tia chớp rơi xuống.

Tần Vượng lập tức trừng to mắt, đáy mắt hiện lên một vòng kinh dị cùng kinh ngạc.

Hắn

Hắn là Hồng Trần Đao Khách Tiêu Hồng Trần!

Bên trong Lục Phiến Môn có được hôm nay trên giang hồ đỉnh tiêm cao thủ chân dung.

Chỉ một chút, Tần Vượng liền đem đối phương nhận ra được.

Diệp Chân, Tống Hổ hai người thoáng nhìn Tiêu Hồng Trần, cái trước đồng dạng là thân thể run lên, đáy mắt hiện lên ngạc nhiên, nhận ra Tiêu Hồng Trần, cái sau thì cảm thấy đối phương có chút quen mắt, giống như ở nơi nào gặp qua.

Tống Hổ lặng lẽ lấy cùi chỏ thọc Tiểu Phúc, vừa định hỏi Tiểu Phúc có biết hay không người kia.

Tiểu Phúc ánh mắt ngưng tụ, nhận ra Tiêu Hồng Trần là mình mới tới Biện Lương lúc tại trên đường cái gặp phải đỉnh cấp đao khách.

Ngay tại ăn mì Tiêu A Sinh cảm nhận được ánh mắt, quay đầu nhìn lại.

Tần Vượng, Diệp Chân vội vàng thu tầm mắt lại, không còn dám nhìn.

Pháp Tượng cảnh cao thủ, so Tiên Thiên cảnh không biết mạnh bao nhiêu lần.

Loại người này một khi xuất thủ, mỗi một chiêu mỗi một thức đều có thể khiên động thiên địa biến hóa.

Chém ra một đao, bầu trời ảm đạm, hơn mười dặm tầng mây tách ra, dễ như trở bàn tay.

Ngược lại là Tiểu Phúc nhướng mày, dò xét đối phương.

Tiêu A Sinh sửng sốt một chút, cũng nhận ra Tiểu Phúc.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt lộ ra có chút nụ cười thật thà, ánh mắt rơi vào Tiểu Phúc lãnh nguyệt bảo đao bên trên.

"Hảo đao." Tiêu A Sinh mở miệng, xu nịnh nói.

Tiểu Phúc tay phải khẽ vuốt lãnh nguyệt bảo đao chuôi đao, khóe miệng hơi câu: "Ngươi cũng thế."

Tiêu A Sinh gật đầu nở nụ cười.

Hai người ánh mắt tương hỗ dịch ra, tiếp tục làm mình chuyện cần làm.

Tiêu A Sinh bưng lên mặt bát, "Lộc cộc lộc cộc" uống từng ngụm lớn lấy mì nước.

Hắn điểm chính là canh gà mặt, dinh dưỡng đều tại trong canh.

Tần Vượng bốn người ở bên cạnh cái bàn ngồi xuống.

Diệp Chân hạ giọng nói: "Tiểu Phúc, ngươi biết hắn?"

Tiểu Phúc lắc đầu: "Không biết."

"Vậy các ngươi?" Diệp Chân có chút không hiểu.

Tiểu Phúc mỉm cười: "Chúng ta chỉ là tại lẫn nhau khích lệ đối phương đao."

"Đao của hắn rất tốt, đao của ta cũng không kém."

Tống Hổ gãi đầu một cái: "Các ngươi nói tới ai?"

Tần Vượng cảm khái nói: "Nghe đồn đao của hắn là năm đó cổ võ thời kì, võ lâm minh chủ Trần Thu Vũ bội đao, đao tên Thiên Nhai, là làm thế ít có có linh thần binh."

"Không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này gặp được hắn."

"Thiên Nhai đao?" Tống Hổ sửng sốt một chút, chợt nhớ tới.

Hắn vội vàng hạ giọng, nhỏ giọng nói: "Là Hồng Trần Đao Khách?"

Diệp Chân có chút gật đầu bất đắc dĩ: "Hổ Tử, ngươi trở về xem thật kỹ một chút chúng ta Lục Phiến Môn ghi chép."

"A đi. . ." Tống Hổ cười ngượng ngùng, có chút xấu hổ.

Diệp Chân nói xong Tống Hổ, Tiểu Phúc tựa hồ là hậu tri hậu giác, nàng kinh ngạc nói: "Thiên Nhai đao?"

"Hắn là Hồng Trần Đao Khách Tiêu Hồng Trần?"

Diệp Chân gật đầu: "Không tệ, hắn chính là đương kim giang hồ thiên hạ đệ nhất đao khách."

Tiểu Phúc khẽ giật mình, sau đó quay đầu lại, nhìn chăm chú Tiêu Hồng Trần.

Tiêu A Sinh ôm mặt bát, chính ngửa đầu ăn canh, uống rất chậm, rất chân thành.

Không nghĩ tới hắn chính là Tiêu Hồng Trần.

Tiểu Phúc thầm nghĩ trong lòng.

Không biết mình thực lực bây giờ cùng đối phương có bao nhiêu chênh lệch. . .

Tiểu Phúc nhẹ chớp mắt mắt, có chút hiếu kỳ.

"Khách quan, ngài mặt!"

Tiểu nhị bưng tới bốn bát mì, nhẹ giọng hô.

Tiểu Phúc lấy lại tinh thần, nhìn một chút xuyết mấy xóa hành thái ấm áp tô mì, chợt cảm thấy trong bụng đói khát.

Mấy người không còn quan tâm Tiêu Hồng Trần, bắt đầu miệng lớn ăn mì.

Bên cạnh Tiêu A Sinh cùng Hồ Vũ Huyên ăn mì xong, thanh toán tiền mì, cùng nhau đứng lên.

"Đi thôi." Tiêu A Sinh đối Hồ Vũ Huyên nói.

Hồ Vũ Huyên nhẹ nhàng gật đầu.

Tại biết muội muội là bị Thần Kiếm Sơn Trang người buộc sau khi đi, Hồ Vũ Huyên nguyên bản vội vàng tâm ngược lại bình tĩnh trở lại.

Thần Kiếm Sơn Trang rộng phát kiếm phổ, lại đem học được kiếm phổ người mạnh bắt về.

Hẳn là muốn cho bọn hắn vì Thần Kiếm Sơn Trang hiệu lực, nghĩ đến sẽ không hại tính mạng của bọn hắn.

Hai người rời đi tiệm mì, hướng Thần Kiếm Sơn Trang phương hướng đi đến.

. . .

Thần Kiếm Sơn Trang, hậu viện mật thất.

"Hô. . . Hô!"

To lớn ống bễ bị mấy tên khổ luyện công phu xuất chúng, thân hình đại hán khôi ngô thôi động, vì rèn đúc lô cung cấp càng nhiệt độ cao hơn độ.

Trong lò lẳng lặng nằm một thanh đơn giản hình thức ban đầu Kiếm Thai.

Lô cái khác trên đài cao, ngồi xếp bằng mấy người mặc áo xám, hoàng y kiếm nô.

Những này kiếm nô thực lực so le, tối cao bất quá Nhất phẩm, thấp nhất lại có Tam phẩm.

Bọn hắn dung mạo nhiều năm bước, có chính vào trung niên, đều là Thần Kiếm Sơn Trang vài thập niên trước tuyển ra tử sĩ.

Những này kiếm nô ngồi xếp bằng, trước người đặt vào từng chuôi hoặc rỉ sét, hoặc bẻ gãy cổ kiếm..