Chương 73: Thiên nh AI đao! Hắn là hồng trần đao khách tiêu hồng trần! 2

Chương 73: Thiên nh AI đao! Hắn là hồng trần đao khách tiêu hồng trần! 2

Đang

Lô bên cạnh vang lên một đạo tiếng chiêng.

Trên đài cao liền có một kiếm nô mở ra tràn ngập tĩnh mịch hai con ngươi, đứng người lên, thần sắc bình tĩnh, đáy mắt mang theo vài phần như được giải thoát nhảy vào trong lò.

"Cộc cộc. . ."

Sưu

Đằng

Tia lửa tung tóe.

Kiếm nô trong miệng còn chưa phát ra một điểm thanh âm, liền bị đại hỏa thôn phệ.

Máu tươi bị nhiệt độ cao hỏa diễm thiêu đốt, rơi vào kiếm phôi bên trên, kiếm phôi run rẩy, phảng phất tại dần dần hấp thu kiếm nô nhóm máu.

Một cái kiếm nô táng thân rèn đúc lô.

Cái khác kiếm nô vẫn như cũ xếp bằng ở bên cạnh, lẳng lặng chờ đợi mình tiếp xuống vận mệnh.

Xung quanh công tượng nhìn chăm chú lên dần dần thành hình kiếm phôi, ánh mắt càng phát ra cuồng nhiệt.

Nhanh

Không dùng đến một canh giờ, kiếm này nhất định có thể công thành!

Hai chén trà sau.

"Đang!" Một tiếng.

Đằng

Lại một kiếm nô táng thân trong lò.

Kiếm phôi mặt ngoài dần dần tràn ngập lên đạo đạo đường vân.

. . .

Thần Kiếm Sơn Trang.

Kiếm Trủng.

Một tòa có chôn vô số thanh cổ kiếm mộ địa, chiếm diện tích rộng lớn, mặt đất bởi vì thành trên ngàn trăm năm cổ kiếm sát khí xung kích đã biến thành màu đen.

Giờ phút này, ở vào Kiếm Trủng hạch tâm nhất địa phương, mấy chục đạo bóng người ngồi quỳ chân tại từng chuôi kiếm trước.

Bọn hắn có nam có nữ, tuổi tác không đồng nhất, nhỏ đến mười tuổi, lớn đến sáu mươi tuổi.

Những người này thân đều mặc Thần Kiếm Sơn Trang thổ hoàng sắc đệ tử phục, thần sắc hoặc thống khổ, hoặc chết lặng nhìn chằm chằm trước người kiếm nhìn.

Ở cuối hàng chính là Hồ Vũ Đình cùng Lâm gia huynh muội.

Diệp Kình Không đứng tại đám người này trước, trong tay cầm một quyển ố vàng bí tịch, sách mặt ngoài viết vài cái chữ to « ý kiếm thần đúc pháp ».

"Từ « sáu thức cơ sở kiếm quyết » đến « thông nguyên thần kiếm » vì thứ nhất đúc."

"« Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » « Thanh Nguyệt kiếm pháp » « dương cực kiếm pháp ». . . Vì thứ hai đúc."

Diệp Kình Không đứng tại Kiếm Trủng trước, bên cạnh là Bích Ba Kiếm Cổ Linh Lung.

Hắn chiếu vào « ý kiếm thần đúc pháp » nói ra đối ứng kiếm pháp, Cổ Linh Lung liền từ trong đội ngũ túm ra tu tập đặc biệt kiếm pháp tập Kiếm giả.

Làm Cổ Linh Lung đi đến tu hành « Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » tập Kiếm giả trước người lúc, nàng tựa hồ lòng có cảm giác, kinh nghi một tiếng: "A?"

Tu hành « Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » chính là một nữ tử.

Nàng xem ra rất trẻ trung, lông mày tinh tế, miệng nhỏ đỏ hồng, trắng nõn da thịt thổi qua liền phá, tướng mạo là điển hình người phương nam, tướng mạo ôn nhu, mặt mày bên trong lại để lộ ra một vòng khí khái hào hùng.

Cổ Linh Lung đối nàng có chút ấn tượng, nhớ kỹ nàng tựa như là gọi Mộc Thanh Hàn, cùng Đế Quân con trai thứ chín có chút quan hệ.

Cổ Linh Lung vừa tới gần Mộc Thanh Hàn, liền cảm giác quanh thân trở nên cứng ngắc, giống như bị từng đạo kiếm vô hình ý khóa chặt, nếu như mình loạn động, tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ xuất hiện vô số kiếm, đem mình xuyên qua.

Thật mạnh kiếm ý.

Loại này kiếm ý, chỉ sợ đã có Nhất phẩm thực lực a?

Cổ Linh Lung thầm nghĩ trong lòng.

Nàng nhẹ hít một hơi, đè xuống đáy lòng kinh ngạc, đưa tay vỗ nhẹ Mộc Thanh Hàn bả vai.

Mộc Thanh Hàn mở ra đóng chặt hai con ngươi, đáy mắt hiện lên một loại thời gian phảng phất quá khứ mấy trăm năm, sau đó đột nhiên bừng tỉnh mờ mịt cùng dường như đã có mấy đời.

Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía vỗ nhẹ mình bả vai Cổ Linh Lung.

Cổ Linh Lung không nói gì, chỉ là ra hiệu nàng bắt đầu, đi theo xếp hàng.

Mộc Thanh Hàn nheo mắt lại, trong đầu ký ức như là mảnh vỡ đứt gãy, cũng không liên tục.

Trần Cửu Ca, Kiếm cung, Cổ Phong, « Độc Kiếm Thuật ». . .

Nơi này là nơi nào?

Ta

Tê

Mộc Thanh Hàn trong đầu truyền đến trận trận co rút đau đớn.

Nàng ý đồ hồi ức, lại cái gì đều nghĩ không ra, chỉ có thể theo bản năng đi theo Cổ Linh Lung xếp tới đội ngũ đằng sau, trong hai mắt mang theo mờ mịt.

Ở vào phía sau Hồ Vũ Đình nhìn liếc qua một chút, nhìn thấy Mộc Thanh Hàn.

Trong óc nàng hiện lên một chút hình tượng.

Là nàng?

Cửu Ca hồng nhan?

Hồ Vũ Đình còn nhớ rõ Mộc Thanh Hàn.

Không nghĩ tới nàng cũng bị bắt được nơi này.

Hồ Vũ Đình thầm than, đồng thời thấp thỏm trong lòng.

Không biết Cửu Ca có thể hay không tới cứu nàng.

Cổ Linh Lung dần dần đánh tỉnh từ bên ngoài bắt trở lại kiếm đạo thiên tài.

Bọn này kiếm đạo thiên tài đều ánh mắt mê mang, không biết xảy ra chuyện gì, xếp tại đội ngũ đằng sau.

Hồ Vũ Đình sau lưng Lâm thị huynh muội sợ hãi nhìn đây hết thảy, thân thể khẽ run.

Đem đám người này dựa theo kiếm pháp trình tự lập, Diệp Kình Không ghi lại vị trí của bọn hắn, nhẹ gật đầu.

"Đi thôi."

Hắn đi ở trước nhất, mang theo mấy chục người hướng Thần Kiếm Sơn Trang hậu viện mật thất đi đến.

Đội ngũ chung quanh có Thần Kiếm Sơn Trang đệ tử biểu lộ nghiêm túc, chăm chú giám sát.

Diệp Kình Không mang theo đám người này tiến vào mật thất.

Trong phòng lò rèn liệt hỏa cháy hừng hực, trong không khí tràn ngập một cỗ kỳ quái, khó ngửi hương vị.

Diệp Kình Không nhìn về phía đài cao.

Phía trên kiếm nô chỉ còn lại ba người.

Ba người này Táng Kiếm về sau, thứ nhất đúc liền sẽ đi vào hồi cuối.

Diệp Kình Không nhếch miệng lên một vòng đường cong.

Hắn đi đến trong mật thất, nơi đó đặt vào một cái thép tinh làm thành chiếc lồng.

Bên trong ngồi một cái tóc tai bù xù, quần áo bẩn thỉu lão giả.

Lão giả toàn thân tản ra hôi thối, mở to một đôi đục ngầu con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm trong lò dần dần thành hình kiếm phôi.

Diệp Kình Không đi đến chiếc lồng bên ngoài, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh: "Phụ thân, thứ nhất đúc nhanh hoàn thành."

"Ngài thuở nhỏ tu hành « thông nguyên thần kiếm » kiếm ý cách Tiên Thiên cảnh chỉ thiếu chút nữa."

"Bởi ngài đến kết thúc công việc, không có gì thích hợp bằng."

Nghe được Diệp Kình Không, lão giả đục ngầu ánh mắt dời về phía hắn, trong mắt mang theo nồng đậm hận ý cùng sát ý.

"Súc sinh. . ."

"Ngươi tên súc sinh này!"

"Ruồng bỏ tổ tông chi pháp, không ngờ dùng thương thế kia trời hại lý đúc kiếm pháp!"

Diệp Kình Không cười cười, ánh mắt hung ác nham hiểm: "Phụ thân, ngươi nghĩ một mực cho triều đình làm chó, ta cũng không muốn."

"Ngọc Diệp Đường, Võ Đang, Thiếu Lâm đều có thể áp đảo trên giang hồ, đợi thần kiếm đúc thành, ta Thần Kiếm Sơn Trang tự nhiên có thể."

"Huống hồ, thương thiên hại lí. . ."

"Không nghĩ tới bốn chữ này vậy mà có thể từ ngài trong miệng nói ra."

"Năm đó ngài luyện « thông nguyên thần kiếm » không phải cũng là bắt ta nương tế kiếm, mới phá vỡ mà vào Nhất phẩm sao?"

Toàn thân phát ra hôi thối, không biết bị cầm tù bao nhiêu năm lão giả gắt gao cắn răng, ánh mắt hung ác điên cuồng: "Ngươi tên súc sinh này!"

"Là lão tử sinh ngươi, là lão tử sinh ngươi!"

"Ngươi dám đối với ta như vậy!"

Lão giả phẫn hận, nếu như ánh mắt có thể giết người, Diệp Kình Không chỉ sợ đã chết không biết bao nhiêu lần.

Diệp Kình Không đứng tại ngoài cũi, cười lạnh: "Phụ thân, ngài xem thật kỹ đi."

"Chờ thần kiếm đại thành, một kiếm nơi tay, chính là Pháp Tượng cảnh đích thân tới, ta cũng có thể đánh đến lực lượng ngang nhau."

"Vì chuôi kiếm này, ta mưu đồ năm năm."

"Chúng ta Tàng Kiếm Các bí tịch bị ta tràn ra đi chín thành, ha ha ha. . . Tổ tông nhóm nếu là dưới suối vàng có biết, cũng nhất định sẽ chấn kinh ta khí phách."

"Nhà ai truyền thừa dám tán đi nhà mình chín thành điển tàng? !"

"Chỉ có ta Diệp Kình Không!"

Diệp Kình Không biểu lộ dữ tợn, đáy mắt thiêu đốt lên tên là dã tâm hỏa diễm.

"Phụ thân, Thần Kiếm Sơn Trang sẽ ở trong tay của ta tái hiện năm đó Vạn Kiếm sơn trang hoành ép giang hồ hoạt động lớn."

"Đáng tiếc, ngài chỉ sợ không thấy được. . ."

"Ha ha ha ha!" Diệp Kình Không tùy ý cười to, hăng hái.

Lão giả gắt gao cắn răng, yết hầu gầm nhẹ: "Ngươi không có kết cục tốt."

Diệp Kình Không thu liễm tiếu dung, cười tủm tỉm nói: "Đúng rồi, phụ thân."

"Quên nói cho ngươi biết, ngươi ở bên ngoài cái kia con riêng bị ta tìm được."

"Chờ ta đúc thành thần kiếm, ta sẽ đích thân dùng chuôi kiếm này, chém xuống đầu của hắn, tế tự ngài, để ngài phụ tử đoàn tụ."

"Diệp Chân. . ."

"Chậc chậc, ngược lại thật sự là là một cái tên rất hay!"

"Ha ha ha ha. . ."

Diệp Kình Không đáy mắt thiêu đốt lên báo thù cùng lý tưởng sắp thực hiện song trọng khoái ý.

Trong lồng lão giả trong lòng nhói nhói, con mắt triệt để xích hồng, vọt tới lồng trước, hai tay gắt gao nắm lấy chiếc lồng, như là một con dã thú lớn tiếng gào thét: "Diệp Kình Không!"

"Ngươi chết không yên lành a!".