Chương 74: Ngàn phương tẫn! 1

Chương 74: Ngàn phương tẫn! 1

Thần Kiếm Sơn Trang.

Rộng lớn, thông hướng Đường Khê Thôn trên đại đạo.

Xuất hiện hai người, một nam một nữ.

Chính là Tiêu A Sinh cùng Hồ Vũ Huyên.

Hai người nhìn cách đó không xa viết có "Thần Kiếm Sơn Trang" bốn chữ lớn bảng hiệu, liếc nhau.

Hồ Vũ Huyên thấp giọng nói: "Tiêu đại ca, phía trước chính là Thần Kiếm Sơn Trang."

Tiêu A Sinh nhẹ gật đầu: "Không tệ."

Hồ Vũ Huyên thở dài: "Tiêu đại ca, nếu như Thần Kiếm Sơn Trang không chịu thả người làm sao bây giờ?"

Tiêu A Sinh đưa tay hướng phía sau sờ soạng, cầm Thiên Nhai đao chuôi kiếm, chắc chắn nói: "Bọn hắn sẽ thả người."

"Nếu như bọn hắn không thả, ta sẽ để cho bọn hắn thành thành thật thật thả người."

Hồ Vũ Huyên nhìn về phía Tiêu A Sinh, đáy mắt hiện lên một vòng cảm kích cùng dị sắc.

"Tiêu đại ca, cám ơn ngươi, ngươi thật sự là một người tốt."

Tiêu A Sinh mỉm cười: "Chúng ta là bằng hữu."

Bằng hữu...

Hồ Vũ Huyên trong lòng nổi lên một vòng ấm áp, nhìn về phía Tiêu A Sinh trong ánh mắt nhiều tia ôn nhu.

Các nàng tỷ muội cùng Tiêu A Sinh cộng đồng sinh sống một năm.

Cùng nhau xác nhận Ngọc Diệp Đường nhiệm vụ, cùng một chỗ tiêu diệt đạo tặc, cùng một chỗ chia của, cùng nhau ăn cơm...

Tiêu đại ca, thật sự là một cái người rất tốt a.

Hồ Vũ Huyên cảm kích sau khi, trong lòng lại nhiều chút ý khác.

Nàng nhìn về phía Tiêu A Sinh ánh mắt càng phát ra nhu hòa.

Đang khi nói chuyện.

Hai người tới Thần Kiếm Sơn Trang trước cửa.

Tiêu A Sinh tiến lên, hít sâu một hơi, đưa tay khẽ chọc vòng cửa.

"Thùng thùng!"

Đại môn bị gõ vang.

Tiêu A Sinh trong đầu toát ra một thanh âm: "Ngu xuẩn!"

"Ngươi là đến đòi người, còn gõ cái gì cửa?"

"Rút ra đao của ngươi, trực tiếp giết đi vào!"

"Dám ngoặt nữ nhân của ta, bất kể là ai, đều muốn nợ máu trả bằng máu!"

Nghe được trong đầu "Tiêu Hồng Trần" thanh âm.

Tiêu A Sinh khẽ nhíu mày, trong lòng đáp: "Đầu tiên, đây không phải là nữ nhân của ta, nàng thích chính là Cửu Ca."

"Tiếp theo, ngươi là ngươi, ta là ta."

"Ngươi là Tiêu Hồng Trần, ta là Tiêu A Sinh."

"Không có việc gì, ngươi không muốn tại ta trong đầu nói chuyện, có chút nhao nhao."

Tiêu Hồng Trần nghe nói như thế, lập tức giận dữ: "Ngươi ta vốn là một người."

"Đao khách ứng thẳng tiến không lùi, ngươi làm việc đơn giản chính là một tên hèn nhát!"

"Ngươi thật sự là tức chết ta rồi."

Tiêu A Sinh không để ý đến trong đầu thanh âm, đứng ở trước cửa  chờ đợi mở cửa.

Một bên Hồ Vũ Huyên thấy thế, ôn thanh nói: "Làm sao vậy, Tiêu đại ca, lại là kia tâm ma đang nói chuyện sao?"

Tiêu A Sinh nhẹ gật đầu: "Không tệ."

Hồ Vũ Huyên thở dài: "Tâm ma thứ này, nghe nói cơ hồ tất cả võ lâm cao thủ đều có một cái, ngươi đừng nghe hắn nói lung tung cái gì."

Tiêu A Sinh ứng thanh: "Ừm, ta để hắn ngậm miệng."

Tiêu Hồng Trần phẫn nộ: "Ngươi mới là tâm ma! Ngươi mới là tâm ma của ta!"

Hắn biệt khuất tới cực điểm.

Mình cùng Thái Hồ bá chủ một trận chiến, không cẩn thận bị Thiên Nhai đao đánh tới đầu óc, một thân chân khí thuận kinh mạch tẩu hỏa nhập ma, lâm vào hôn mê.

Chờ hắn sau khi tỉnh lại, không nghĩ tới tâm ma của mình vậy mà chiếm cứ thân thể của mình.

Hắn cái này "Bản thể" chỉ có thể thông qua Tiêu A Sinh con mắt nhìn, không thể điều khiển thân thể.

Một năm trước tại Minh Ngọc Kiếm Trang thời điểm, mình tìm tới cơ hội, muốn trọng đoạt thân thể chưởng khống quyền, lại không nghĩ rằng tâm ma chi ngoan cố chống lại để cho người ta chấn kinh.

"Đáng hận!"

"Đáng hận a!"

Tiêu Hồng Trần phi thường phẫn hận.

Hắn đường đường Hồng Trần Đao Khách, Pháp Tượng cảnh thực lực, lại có thông linh thần binh, cái này giang hồ, chỉ cần không đụng với Đế Quân cùng cái kia mấy cái cường đại nghĩa tử, có thể đi ngang.

Bây giờ lại phải bồi một đôi hoa tỷ muội chơi "Tìm phu, tìm muội trò chơi" .

Nếu là hắn còn nắm trong tay thân thể, đã sớm đem đôi hoa tỷ muội này cầm xuống, ăn xong lau sạch sau ném đến một bên.

Làm sao lại lãng phí thời gian một năm, đao đạo bên trên không có nửa điểm tiến bộ không nói, ngược lại còn cho Ngọc Diệp Đường làm công!

Tiêu Hồng Trần khí phát cuồng, nhưng lại không thể làm gì.

Hiện tại là tâm ma tại chưởng khống thân thể.

Hắn còn không dám quá mức nhảy thoát, sợ Tiêu A Sinh tìm Thiếu Lâm cao tăng tìm kiếm "Hóa giải tâm ma chi pháp" đem mình xem như tâm ma tiêu diệt.

"Thùng thùng!"

Tiêu A Sinh lại gõ cửa hai lần vòng cửa.

Thần Kiếm Sơn Trang bên trong không có trả lời.

Hồ Vũ Huyên nhíu mày: "Tiêu đại ca, nếu không chúng ta đánh vào đi?"

Tiêu A Sinh gật đầu: "Được."

Xoạt

Ông

Thiên Nhai đao ra khỏi vỏ.

Sáng như tuyết đao quang xẹt qua chân trời, bổ ra phía trên trên bầu trời mây.

Một đạo đao khí xông lên trời không.

Thần Kiếm Sơn Trang, hậu viện trong mật thất.

Nằm tại rèn đúc trong lò chịu đựng kiếm ý tẩy lễ kiếm phôi tựa hồ phát giác được cái gì.

Keng

Sắc bén tiếng kiếm reo đâm thủng thiên khung, tựa hồ muốn cùng Thiên Nhai đao tranh cái cao thấp.

Đứng tại rèn đúc lô cái khác Diệp Kình Không, ngẩng đầu xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía đao minh âm thanh chỗ.

"Thật mạnh đao ý..."

"Chẳng lẽ là Tiêu Hồng Trần?"

Diệp Kình Không nhíu mày, trong lòng không hiểu sinh ra một vòng cảm giác nguy cơ.

Hắn nhìn về phía sau lưng xếp thành một đội "Kiếm đạo thiên tài" lẩm bẩm nói: "Đến tăng thêm tốc độ..."

Diệp Kình Không tiện tay nắm lên hai người, hai tay vung lên, trực tiếp ném vào rèn đúc trong lò.

A

"Không muốn... Ta cũng không tiếp tục học trộm kiếm pháp!"

Hai người kia miệng bên trong tản ra kêu thảm, rơi vào rèn đúc trong lò.

Trong khoảnh khắc, bọn hắn liền bị đốt cháy thành tro.

Từng đạo kì lạ kiếm ý theo bọn hắn bỏ mình, từ trên thân phát ra, bị kiếm phôi hấp thu.

Trên thân kiếm hoa văn dần dần rõ ràng thành hình.

Kia là từng đoá từng đoá kỳ dị hoa.

Sắc màu rực rỡ, giành trước nở rộ.

"Tăng tốc đại hỏa lực, tăng thêm tốc độ!"

Diệp Kình Không hét to một tiếng, ra hiệu đám thợ thủ công tăng tốc hiệu suất.

Hắn đánh giá một chút thời gian, hai tay nhô ra bắt hướng phía sau hai người.

Lần này, không đợi Diệp Kình Không bắt được.

Xùy

Một đạo đâm rách không khí thanh âm từ hắn bên tai vang lên.

Ừm

Diệp Kình Không trong lòng căng thẳng, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một người mặc Thần Kiếm Sơn Trang thổ hoàng sắc đệ tử phục nữ tử thần sắc mặc dù mê mang, nhưng hai mắt cực kỳ kiên định, chập ngón tay như kiếm, đâm về ngực của hắn, cổ họng.

Một chiêu này chỉ là thường thường không có gì lạ gai, cũng không có ẩn chứa bất luận cái gì nội lực, chân khí, nhưng như cũ cho Diệp Kình Không một loại nếu như mình trúng chiêu, nhất định sẽ chết mất cảm giác.

Mà lại chiêu này đâm tới, tựa hồ có vô số loại biến chiêu đang đợi mình.

Đối mặt mình một chiêu này, giống như căn bản trốn không thoát.

Quanh thân đều bị phong kín.

Nồng đậm kiếm ý có thể cao hơn Nhất phẩm tay.

« Thiên Nguyệt Lục Hợp Kiếm » sao?

Diệp Kình Không trong mắt lóe lên kinh ngạc.

Thời gian vội vàng, không kịp nghĩ nhiều.

Diệp Kình Không quát lên một tiếng lớn, quanh thân "Vụt!" Một chút, trướng lên một đạo hộ thể cương khí.

Mộc Thanh Hàn đâm tới kiếm chỉ còn chưa chạm đến Diệp Kình Không, liền bị hộ thể cương khí ngăn lại.

Tuy nói có Nhất phẩm hộ thể cương khí ngăn cản, nhưng Mộc Thanh Hàn kiếm chỉ vẫn như cũ đâm vào Diệp Kình Không quanh thân, cách hắn yếu hại chỉ còn ba tấc.

Nhưng cuối cùng cái này ba tấc như là một đạo mãi mãi cũng không cách nào vượt qua lạch trời.

Hừ

Diệp Kình Không trong mắt lóe lên một tia lãnh mang, đưa tay một phát bắt được Mộc Thanh Hàn cổ tay.

"Rắc!" Một tiếng vang giòn.

Cổ tay của nàng bị sinh sinh bẻ gãy.

Diệp Kình Không một bước phóng ra, một chưởng đánh vào Mộc Thanh Hàn đan điền, phế bỏ nội công của nàng.

Phốc

Mộc Thanh Hàn sắc mặt trắng nhợt, trong nháy mắt phun ra một miệng lớn máu tươi, khí tức uể oải xuống tới.

Nàng nhìn về phía Diệp Kình Không trong hai con ngươi mang theo một tia căm hận, trách mắng: "Lấy người tuẫn kiếm, tà ma ngoại đạo, người chính đạo người đến mà tru diệt!".