Chương 74: Ngàn phương tẫn! 2

Chương 74: Ngàn phương tẫn! 2

Mộc Thanh Hàn ký ức mặc dù còn chưa khôi phục.

Nhưng nàng biết người trước mắt, dùng người sống rèn kiếm, đây là tà ma chi pháp!"

"Chính đạo, tà đạo, có tác dụng đạo mới là chính đạo." Diệp Kình Không hừ lạnh một tiếng, bắt lấy Mộc Thanh Hàn cổ họng, cánh tay vung lên, trực tiếp đưa nàng ném vào rèn đúc trong lò.

"Đằng!" Một tiếng.

Mộc Thanh Hàn rơi vào trong lò.

Tia lửa tung tóe, đại hỏa thiêu đốt càng thêm tràn đầy.

Trong lò thần kiếm tựa hồ cảm nhận được một cỗ cường đại kiếm ý, thân kiếm run rẩy, phía trên hoa văn cấp tốc phác hoạ, rất nhanh liền móc ra một đóa hoa bách hợp.

Diệp Kình Không biết Tiêu Hồng Trần đánh tới cửa, thời gian không nhiều, quát to: "Đem bọn hắn toàn bộ đánh cho ta tàn!"

Dứt lời, hắn như hổ đói vồ mồi chụp vào cái khác kiếm đạo thiên tài.

Tiêu Hồng Trần tới cửa, không có thời gian lại một chút xíu mài.

Chỉ có thể dựa theo trình tự đem tất cả kiếm đạo thiên tài ném vào trong lò, để thần kiếm tự hành hấp thu.

Ôn dưỡng hơn năm năm kiếm phôi, dùng lại là Thần Kiếm Sơn Trang tổ truyền phôi tài, nghĩ đến hẳn là có thể đem những cái kia kiếm ý toàn bộ hấp thu.

« ý kiếm thần đúc pháp ».

Năm đó cổ võ thời kì, Vạn Kiếm sơn trang chính là dựa vào phương pháp này luyện ra một thanh tuyệt thế thần kiếm, người nắm giữ thực lực có thể so với Thiên Nhân cảnh.

Bằng vào thần kiếm, Vạn Kiếm sơn trang tọa trấn võ lâm mấy trăm năm, trở thành giang hồ cự đầu một trong, không ai dám trêu chọc.

Nhưng có một ngày, thần kiếm đột nhiên không cánh mà bay, đương đại trang chủ bị người đánh thành trọng thương.

Thời khắc hấp hối, hắn nói kia là một đạo nhân, mấy chiêu liền đem hắn đánh thành trọng thương, cướp đi thần kiếm, còn ở ngay trước mặt hắn, đem thần kiếm gãy vì hai đoạn.

Đạo nhân kia nói kiếm này "Hữu thương thiên hòa" nếu như Vạn Kiếm sơn trang lưu lại nữa, sẽ có họa diệt môn.

Vạn Kiếm sơn trang trên dưới kinh hoảng, đè xuống tin tức, lâm vào sợ hãi.

Mấy chiêu đánh bại Thiên Nhân cảnh cao thủ, đạo nhân kia chẳng lẽ là Lục Địa Thần Tiên cảnh thực lực?

Diệp gia có lòng muốn lại luyện một thanh thần kiếm, nhưng "Họa diệt môn" bốn chữ, như là nguyền rủa đặt ở trong lòng mọi người.

Bọn hắn nghĩ lại luyện một thanh, nhưng lại sợ đạo nhân kia hậu nhân hoặc truyền nhân tìm đến, giẫm lên vết xe đổ.

Đằng sau, « ý kiếm thần đúc pháp » bị trộm, Diệp gia cũng liền tiêu tan ý nghĩ này.

Diệp gia mặc dù không có thần kiếm, nhưng dựa vào kiếm nô vẫn như cũ có thể tại ngay lúc đó trên giang hồ xếp vào hàng đầu.

Bây giờ mấy trăm năm quá khứ, cái này lớn như vậy giang hồ đã sớm không biết "Năm đó Vạn Kiếm sơn trang" là bực nào phong quang.

Vạn Kiếm sơn trang, trong kiếm là vua, thụ thiên hạ kiếm khách triều bái.

Tất cả tập Kiếm giả, đều lấy có thể vào Vạn Kiếm sơn trang làm vinh.

Cổ võ xuống dốc về sau, Vạn Kiếm sơn trang đổi tên là Thần Kiếm Sơn Trang, không còn dám cư "Vạn kiếm đứng đầu" xưng hô.

Hô

Diệp Kình Không thở ra một hơi, biểu lộ dữ tợn, đáy mắt hiện lên một vòng tàn khốc.

Từ hôm nay.

Thần Kiếm Sơn Trang đem lần nữa đổi tên là "Vạn Kiếm sơn trang" .

Mà hắn Diệp Kình Không, chính là Vạn Kiếm sơn trang tân nhiệm trang chủ, thần kiếm chưởng khống giả!

"Các ngươi đều hẳn là cảm thấy vinh hạnh!"

Diệp Kình Không biểu lộ dữ tợn, bằng vào trong trí nhớ đúc kiếm pháp kiếm ý hấp thu trình tự, bắt lấy từng cái kiếm đạo thiên tài, đem bọn hắn ném vào trong lò.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết, tiếng la khóc bên tai không dứt.

Rất nhanh, liền đến phiên Hồ Vũ Đình cùng Lâm gia huynh muội.

Diệp Kình Không một thanh nắm lấy Hồ Vũ Đình cái cổ, tay phải mãnh kích phần bụng.

"Phốc!" Một tiếng.

Đan điền bị thương, Hồ Vũ Đình trong miệng phun máu, máu tươi nhuộm đỏ vạt áo.

Diệp Kình Không tay hất lên, đưa nàng ném về phía rèn đúc trong lò.

Hồ Vũ Đình cảm giác thân thể bị ném lên, đan điền vỡ vụn, toàn thân kinh mạch kịch liệt đau nhức, run rẩy, đau đến cơ hồ khiến người có thể đã hôn mê.

Không

Ta không thể choáng.

Trần lang sẽ đến cứu ta.

Ta đã một năm lẻ năm mười bốn ngày chưa từng gặp qua hắn.

Ta phải thật tốt xem hắn.

Nói với hắn một tiếng tạ ơn.

Hồ Vũ Đình mở to hai con ngươi, dốc hết toàn lực trừng to mắt, ngắm nhìn bốn phía.

Nhưng thẳng đến lô hỏa đốt tới nàng vạt áo.

Hồ Vũ Đình vẫn không có nhìn thấy Trần Cửu Ca thân ảnh.

Làm thân thể bị bao phủ tại lô hỏa bên trong thời điểm.

Hồ Vũ Đình đáy mắt lại hiện lên một vòng giật mình cùng vui sướng.

Nàng biết mình phải chết, nhưng cũng biết còn có một cái phương pháp nhất định có thể nhìn thấy Trần Cửu Ca.

Trần lang...

Ta đi trước phía dưới chờ ngươi.

Mặc kệ ngươi núp ở chỗ nào, vì sao không muốn gặp ta.

Trăm năm về sau, ngươi cũng nên đi tới mặt.

Ta sẽ ở phía dưới chờ ngươi, hướng ngươi kể ra...

Ta cỡ nào nghĩ ngươi...

...

Thần Kiếm Sơn Trang trước cửa.

Tiêu A Sinh một đao chém ra đại môn.

Đáng sợ đao khí xông lên trời không, đánh xơ xác mấy đạo Khinh Vân.

Tiêu Hồng Trần tại trong đầu hắn mắng: "Ta vừa mới không phải nói, để ngươi trực tiếp một đao bổ ra sao?"

"Lời ta nói không dùng được, lời nàng nói liền quản dùng thôi?"

Tiêu A Sinh không để ý đến "Tâm ma" nghĩ linh tinh.

Hắn vừa muốn cất bước, tiến vào Thần Kiếm Sơn Trang.

Một bên Hồ Vũ Huyên đột nhiên nội tâm cuồng loạn, đáy lòng một trận bối rối, sợ hãi tới cực điểm, tứ chi bất lực, suýt nữa ngã nhào trên đất.

Nàng một phát bắt được Tiêu A Sinh cánh tay, run giọng nói: "Tiêu... Tiêu đại ca, nhanh cứu Vũ Đình."

"Nàng... Nàng..."

Lời còn chưa dứt, Tiêu A Sinh đã ôm lấy nàng, phóng tới Thần Kiếm Sơn Trang bên trong.

Oanh

Từng đao chém ra, đáng sợ đao khí hoành không, những nơi đi qua đều hóa thành một vùng phế tích.

Hắn thân pháp nhẹ nhàng, trên bầu trời Thần Kiếm Sơn Trang chạy gấp, tìm kiếm Hồ Vũ Đình vị trí.

Bỗng nhiên.

Keng

Ông

Một đạo sắc bén tiếng kiếm reo phóng lên tận trời, thanh âm trong trẻo, truyền khắp vài dặm.

Một đạo tiếng kiếm reo làm vỡ nát trong vòm trời tất cả mây, trong chốc lát, trời xanh không mây.

Tiêu A Sinh trong tay Thiên Nhai đao càng là tựa hồ bị kích thích, đồng dạng bộc phát ra một đạo đao ngâm.

Ông

Hồ Vũ Huyên đang nghe đạo này kiếm minh sát na, trong lòng toát ra dự cảm bất tường.

Sắc mặt nàng trắng bệch tới cực điểm.

"Mưa... Vũ Đình..."

Hồ Vũ Huyên thân thể bất lực, tứ chi phát lạnh.

Tiêu A Sinh nhíu mày: "Kiếm minh?"

"Thần Kiếm Sơn Trang đang làm cái gì?"

Tiêu Hồng Trần trong đầu nghiêm túc nói: "Là có linh thần kiếm!"

"Thần Kiếm Sơn Trang đúc một thanh có linh thần kiếm?"

"Không đúng, chẳng lẽ cái kia nghe đồn là thật?"

Dường như nhớ tới cái gì.

Tiêu Hồng Trần vội vàng đối Tiêu A Sinh hô: "Tiểu tử, nhanh lên cùng ta hợp hai làm một, chuyện kế tiếp không phải một mình ngươi có thể đối phó!"

Tiêu A Sinh không để ý đến Tiêu Hồng Trần.

Hắn thả người nhảy xuống, hướng phía tiếng kiếm reo truyền ra phương hướng chạy đi.

...

Thần Kiếm Sơn Trang, hậu viện mật thất.

Một thanh thần kiếm lơ lửng giữa không trung, quanh thân nở rộ thần hoa, nồng đậm kiếm ý tùy ý phát ra.

Diệp Kình Không đứng tại phía dưới, cất tiếng cười to: "Ha ha ha ha ha!"

Cái khác công tượng càng là kích động không thôi, sắc mặt đỏ bừng.

Thậm chí kích động hôn mê bất tỉnh.

Keng

Không trung chuôi này thần kiếm phát ra một đạo thanh thúy kiếm minh, chậm rãi rơi xuống, treo tại Diệp Kình Không trước người.

"Tốt tốt tốt!"

Diệp Kình Không sắc mặt đỏ lên, đồng dạng hưng phấn không thôi.

Hắn nắm chặt chuôi kiếm, cẩn thận chu đáo.

Kiếm dài ba thước một tấc, chính là từ một đoạn "Cầu khúc mộc kim" chế thành, vân gỗ như tuế nguyệt vòng tuổi, xúc tu ôn nhuận như noãn ngọc.

Kiếm tích ẩn hiện như thực vật thân mạch nhỏ bé hoa văn, từ kiếm cách chỗ "Sinh trưởng" mà ra, lan tràn hướng mũi kiếm.

Tại cái này "Thân mạch" hai bên, vô số phức tạp tinh tế đến cực hạn đồ án, phảng phất thiên nhiên tạo ra nổi lên: Đây không phải là điêu khắc, càng giống là kim loại tự thân "Mở" ra hoa.

Gần kiếm cách chỗ, là mấy đóa sung mãn nặng nề Mẫu Đan, quốc sắc Thiên Hương, trùng điệp cánh hoa dường như có nhu nhung cảm nhận, phảng phất có thể ngửi được mơ hồ phú quý hương khí.

Phía trước, thanh nhã Ngọc Lan cao vút mà đứng, Hải Đường thẹn thùng điểm điểm

Trong thân kiếm đoạn, Thu Cúc ngạo sương, mực lan u độc, thỉnh thoảng có mấy thân tu trúc hình bóng lượn quanh.

Cho đến mũi kiếm chỗ, hoa cỏ chuyển thành nhỏ vụn mà lạnh thấu xương —— hoa mai đá lởm chởm, Kiếm Lan thẳng tắp, cuối cùng tất cả hoa văn kiềm chế tại một điểm hàn mang chi nhọn, nơi đó, chỉ có một cực nhỏ lại vô cùng rõ ràng bông tuyết, giống như phun không phải phun, ngưng tụ chặt đứt hết thảy tịch diệt chi ý.

Diệp Kình Không kích động nhìn trong tay thần kiếm.

Chỗ chuôi kiếm có khắc ba chữ "Ngàn phương tẫn!"

Thần vật tự nhiên!

Chân chính thần vật tự nhiên!

PS

Tiểu Phúc một quyển này muốn tới cuối.

Hôm qua điều chỉnh một chút đại cương, quyển kế tiếp chính là cuối cùng quyển, sẽ viết nhân vật chính thức tỉnh, đem hết thảy phần cuối.

Quyển sách hành trình sắp đến điểm cuối cùng.

Cảm tạ chư vị độc giả hơn một năm, gần hai năm làm bạn.

Lão Ngưu vô cùng cảm kích!

Hi vọng phần cuối, có thể cho mọi người một cái hoặc tiếc nuối, hoặc xúc động, hoặc vui sướng, hoặc ấm áp kết cục.

Ở đây, lão Ngưu cầu một điểm khen thưởng, gần nhất bình đài chặt thu nhập tương đối nghiêm trọng, hi vọng độc giả các lão gia có thể thưởng phần cơm.

Quyển sách này làm lão Ngưu thứ nhất bản bạo lửa sách, cũng thể hiện ra có nhiều vấn đề, viết rất nhiều độc điểm, đến tiếp sau đem khống bên trên, cũng liên tiếp xảy ra vấn đề.

Viết sách, không có dễ dàng như vậy a...

Không có trường thiên kinh nghiệm, lão Ngưu muốn học tập đồ vật còn có rất nhiều.

Cảm tạ chư vị độc giả lão gia làm bạn!.