Chương 75: Giả cầm Thiên Nhân cảnh! 2

Chương 75: Giả cầm Thiên Nhân cảnh! 2

Không có kiếm quyết, không có súc thế.

Chuôi này tĩnh treo ở bên người hắn "Thiên Phương Tẫn" trên thân kiếm lưu chuyển Bách Hoa ám văn tựa hồ có chút sáng lên, lại tựa hồ chỉ là ảo giác.

Kiếm đã không tại nguyên chỗ.

Nó biến mất.

Không, không phải biến mất.

Là nó động một khắc này, nhanh hơn ánh mắt bắt giữ cực hạn, nhanh hơn thanh âm truyền lại tốc độ.

Trong không khí chỉ để lại một đạo cực kì nhạt, cực nhỏ ngân tuyến, giống như là ai dùng sắc bén nhất bút, tại thiên địa tờ giấy này bên trên, lấy xuống một đạo chú định không cách nào lau đi ngấn.

Ngấn cuối cùng, là Tiêu Hồng Trần mi tâm.

Không có phong lôi kích đãng, không có kiếm khí tung hoành.

Chỉ có một vệt ánh sáng!

Một đạo ngưng tụ đến cực hạn, thuần túy đến chỉ còn lại "Đến" cái ý này đọc ánh sáng.

Đâm thẳng.

Đơn giản, trực tiếp.

Nhanh đến mức ngay cả "Tử vong" cái này khái niệm, đều tựa hồ không kịp đuổi kịp nó.

. . .

Cùng lúc đó.

Thần Kiếm Sơn Trang bên ngoài trên quan đạo.

Xuy

Tê

Ngựa đột nhiên ngừng.

Bốn con ngựa gần như đồng thời đứng thẳng người lên, tại hí dài âm thanh bên trong ngạnh sinh sinh đính tại trên quan đạo.

Mà trên lưng ngựa người, lại so ngựa càng trước dừng lại.

Tiểu Phúc, Diệp Chân, Tống Hổ, Tần Vượng.

Bốn người, bốn ánh mắt, đồng thời nâng lên, nhìn về phía đỉnh đầu kia vùng trời.

Trời, vẫn là kia vùng trời.

Nhưng mây đâu?

Mới còn tầng tầng lớp lớp, trôi giạt từ từ mấy sợi thô Khinh Vân.

Giờ phút này, không có.

Không phải tản, không phải dời, là không có.

Sạch sẽ, triệt triệt để để, như bị một con vô hình cự thủ, dùng cứng rắn nhất bàn chải, thấm lạnh nhất nước, từ khối này tên là "Thương khung" vải xanh bên trên, hung hăng xoát rơi mất.

Chỉ để lại một mảnh trần trụi, khiến lòng người hốt hoảng bầu trời xanh.

"Cái này. . ." Tống Hổ há to miệng, thanh âm có chút phát khô: "Đây là có chuyện gì?"

Cổ của hắn có chút cương, ánh mắt không tự chủ được chuyển hướng Thần Kiếm Sơn Trang phương hướng.

Nơi đó, rõ ràng cái gì cũng nhìn không thấy, nhưng một cỗ không khỏi hàn ý, lại thuận cột sống chậm rãi bò lên.

Tiểu Phúc không nói chuyện.

Nàng nheo lại mắt, tay phải, đã mất âm thanh vô tức địa đặt tại bên hông trên chuôi đao. Lạnh buốt, cứng rắn.

Không phải gió, không phải khí.

Là ý.

Thật mạnh kiếm ý! Sắc bén phảng phất có thể đâm xuyên hồn phách, nhưng lại mang theo một loại kỳ dị, Bách Hoa thịnh phóng lại tàn lụi chói lọi cùng tĩnh mịch.

Trừ bỏ cái này đáng sợ kiếm ý bên ngoài.

Còn có. . . Đao ý.

Một cỗ càng hung, càng lệ, trầm hơn, càng ngầm đao ý.

Giống thẩm thấu máu, mài nhỏ xương, từ Địa Ngục chỗ sâu nhất phách lên tới một tuyến ánh sáng.

Hai cỗ ý, ở trên trời, dưới đất, đang nhìn không thấy địa phương, giảo sát, va chạm.

Diệp Chân trầm mặc như trước.

Hắn chỉ là lẳng lặng nhìn qua cái hướng kia, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, giống một cái giếng cổ.

Nhưng hắn đáy mắt tựa hồ có mạch nước ngầm đang cuộn trào, Diệp Chân cũng không có mặt ngoài chỗ biểu lộ bình tĩnh như vậy.

Lão bộ khoái Tần Vượng hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái, thanh âm khàn giọng, lại chém đinh chặt sắt:

Đi

"Thần Kiếm Sơn Trang, có người tại giao thủ!"

Một chữ cuối cùng rơi xuống lúc, bốn con ngựa đã như mũi tên, liền xông ra ngoài, tiếng chân như sấm, đạp nát một đường bụi mù.

Khi bọn hắn rốt cục xông đến Thần Kiếm Sơn Trang trước cửa lúc ——

Không có cửa.

Không có lầu các, không có đình đài, không có mái cong, không có họa bích.

Chỉ có một vùng phế tích.

Triệt triệt để để phế tích. Tất cả kiến trúc đều đổ, nát, thành đầy đất bừa bộn gạch đá mảnh gỗ vụn. Tường đổ bên trên, hiện đầy giăng khắp nơi vết tích —— kia là đao chặt, kiếm đánh cho, thật sâu khắc vào đi, mang theo một loại hủy diệt hết thảy điên cuồng cùng quyết tuyệt.

Tro bụi chưa kết thúc, tại sau giờ ngọ trong ánh sáng chậm rãi chìm nổi, giống một trận long trọng tang lễ về sau, phiêu tán tiền giấy.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh như chết.

Chỉ có gió xuyên qua phế tích trống rỗng lúc, phát ra, như là như nức nở thấp vang.

"Cái này. . ."

Tống Hổ nhìn trước mắt cái này màn, quả thực bị khiếp sợ đến.

Đồng dạng bị chấn kinh đến, còn có Tần Vượng.

Vị này lão bộ khoái tại Lục Phiến Môn nhậm chức nhiều năm, dãi dầu sương gió, kinh nghiệm phong phú.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, có thể tạo thành bực này phá hư, tuyệt đối không là bình thường cao thủ.

Ngay tại Tần Vượng suy tư lúc.

Khói bụi tán đi.

"Khụ khụ. . ."

Một đạo thống khổ tiếng ho khan truyền vào trong tai mọi người.

Mấy người tìm theo tiếng nhìn lại, nhìn thấy một người mặc thô áo, thân hình đơn bạc tuổi trẻ nam nhân quỳ một chân trên đất, tay phải chống trường đao, rách gan bàn tay, máu tươi thuận chuôi đao lâm ly mà xuống.

Sau lưng hắn, là một người mặc áo màu tím nữ tử.

Hồ Vũ Huyên sắc mặt tái nhợt, kinh ngạc nhìn phía trước, đứng tại nóc phòng bên trên Diệp Kình Không.

Chuôi này tuyệt thế thần kiếm lơ lửng tại chung quanh hắn.

Diệp Kình Không nhếch miệng lên, nụ cười trên mặt lớn hơn.

Một kiếm bại "Hồng Trần Đao Khách" !

Đây cũng là thần kiếm cường đại!

Diệp Kình Không ánh mắt khinh miệt đảo qua Tiêu A Sinh, sau đó ánh mắt rơi vào phía sau Tiểu Phúc bốn người trên thân.

Lục Phiến Môn người?

Diệp Kình Không nhíu mày, chợt nghĩ đến Tạ Huy từng nói qua.

Đế Quân chi tử!

Bên trong Lục Phiến Môn có Đế Quân chi tử!

Trong nháy mắt.

Diệp Kình Không nguyên bản đắc chí vừa lòng tiêu tán, thay vào đó là lạnh cả sống lưng.

Hắn mượn thần kiếm, giả cầm Thiên Nhân chi cảnh một khắc này, hắn biết rõ, mình cường đại cỡ nào.

Đồng dạng, hắn cũng biết Đế Quân cường đại cỡ nào.

Một kiếm liệt không hàng trăm bên trong.

Hắn

Làm không được.

Ngay tại Diệp Kình Không suy tư lúc.

Tiểu Phúc đằng không mà lên, thoát ly lưng ngựa, mũi chân điểm nhẹ, thân thể trong nháy mắt lướt đi, chạy về phía Tiêu A Sinh.

"Tiểu Phúc, không thể!" Tần Vượng vội vàng lên tiếng nhắc nhở, mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

Giữa sân ngay tại giao thủ hai người, rất có thể là Tiên Thiên cảnh!

Bực này cấp bậc chiến đấu, bọn hắn sao có thể dính vào.

Tiểu Phúc thân thể nhẹ nhàng, rơi vào Tiêu A Sinh bên cạnh, cúi đầu nhìn hắn một cái: "Ngươi không sao chứ?"

"Khụ khụ. . ."

Tiêu A Sinh ho khan vài tiếng, chống đỡ đao chậm rãi đứng lên, lắc đầu, tiếng nói khàn giọng nói: "Ta không sao."

"Phóng khai tâm thần, ngươi ta bản một thể, nếu như ngươi lại kiên trì xuống dưới, chúng ta đều sẽ chết."

Tiêu Hồng Trần thanh âm từ trong đầu truyền đến.

Tiêu A Sinh lắc đầu: "Tiêu Hồng Trần, ngươi đừng lại lừa gạt ta."

"Ngươi là ngươi, ta là ta."

"Quá khứ của ngươi, kinh nghiệm của ngươi không tính là một người tốt."

"Trừ phi ta chết đi, không phải ta là sẽ không để cho ngươi ra."

"Ngươi!" Tiêu Hồng Trần có chút gấp.

Tiêu A Sinh ngẩng đầu, nhìn về phía đứng ở nóc phòng bên trên Diệp Kình Không.

Hắn vừa muốn mở miệng nói chuyện.

Chỉ gặp Diệp Kình Không sắc mặt biến đổi, hướng phía phía sau mình phương hướng, chắp tay hành lễ nói: "Diệp Kình Không gặp qua Trần công tử."

"Không biết lệnh tôn gần đây được chứ?"

Trần công tử?

Lệnh tôn?

Tiêu A Sinh cùng Tiểu Phúc vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp phía sau Diệp Chân, Tống Hổ, Tần Vượng đồng dạng một mặt kinh ngạc.

Nhất là Tống Hổ.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Diệp Kình Không đang nhìn chính mình.

Cái gì đồ chơi?

Hắn có phải hay không nhận lầm người?

Tống Hổ một mặt mờ mịt..