Chương 77: Ngươi hẳn là gọi ta một tiếng huynh trưởng 2

Chương 77: Ngươi hẳn là gọi ta một tiếng huynh trưởng 2

Vẫn là cái kia không biết sống chết tiểu bộ khoái —— Tiểu Phúc.

Nàng liền đứng tại trong khu phế tích kia, ngửa đầu, nhìn xem hắn.

Trên mặt không có sợ hãi, không có phẫn nộ, chỉ có một loại gần như cố chấp chăm chú, còn có... Băng lãnh.

Kia băng lãnh không phải giả vờ, là từ đáy mắt chỗ sâu lộ ra tới, giống cuối thu nước giếng bên trong ánh trăng, nhìn thấy người sợ hãi trong lòng.

"Ngươi vừa mới..." Tiểu Phúc sóng mắt lưu chuyển, chậm rãi mở miệng, từng chữ đều cắn rất rõ ràng, phảng phất tại xác nhận một cái cực kỳ trọng yếu sự thật.

"Nói là 'Cầm tù' đúng không?"

Nàng hỏi được rất chân thành.

Chăm chú đến không giống đang chất vấn một cái tay cầm thần kiếm, sát phạt tùy tâm Thiên Nhân cảnh cao thủ, giống như là trên công đường, thẩm tra đối chiếu một cọc bình thường vụ án hồ sơ chi tiết.

Diệp Kình Không chân mày nhíu chặt hơn.

Hắn cẩn thận, một lần nữa đánh giá đến phía dưới cô gái này.

Rất phổ thông.

Mặt mày thanh tú, nhưng tuyệt không phải tuyệt sắc, còn rất ngây ngô.

Vóc người không cao, thậm chí có chút đơn bạc.

Ngoại trừ trong tay chuôi đao kia...

Đao là hảo đao, lãnh nguyệt thanh huy, không phải phàm phẩm.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Khí tức?

Thường thường không có gì lạ.

Ánh mắt?

Ngoại trừ điểm này chán ghét chăm chú cùng băng lãnh, nhìn không ra bất luận cái gì nội uẩn quang hoa.

Một ngôi nhà bên trong có chút tiền, bị làm hư, nhìn mấy quyển hiệp nghĩa thoại bản liền muốn học Hồng Anh nữ hiệp hành hiệp trượng nghĩa, không biết trời cao đất rộng... Tiểu nha đầu.

Diệp Kình Không ở trong lòng, cấp tốc cho nàng dán lên nhãn hiệu.

Một cái phiền toái, nhưng không quan trọng gì phiền phức.

Hắn nhẹ nhàng hít một hơi, đè xuống điểm này bị đánh gãy không vui.

Thậm chí lười nhác lại nhìn Tiểu Phúc một chút, ánh mắt một lần nữa trở xuống trên thân Diệp Chân, trên mặt lại hiện lên loại kia hỗn hợp có thương hại cùng tàn khốc ý cười.

"Đệ đệ."

Hắn kêu một tiếng, thanh âm thả nhu hòa chút, lại càng lộ vẻ dối trá.

"Không có tiền bạc tiếp tế kia mấy năm... Thời gian, rất khổ a?"

Hắn giống như là thật tại quan tâm, tại cảm động lây.

"Thời điểm đó ngươi... Có hay không hận qua hắn?"

Thanh âm của hắn mang theo một loại hướng dẫn ma lực, nhẹ nhàng kích thích Diệp Chân trong trí nhớ đau nhất cây kia dây cung.

"Có phải hay không đối với hắn hận thấu xương? Hận hắn tại sao muốn lừa các ngươi? Hận hắn cho hi vọng, lại tự tay bóp tắt? Hận hắn để các ngươi mẹ con... Nghèo rớt mùng tơi, nhận hết bạch nhãn?"

Diệp Chân thân thể, bắt đầu có chút phát run. Không phải lạnh, là một loại nào đó cảm xúc tại trong xương va chạm. Sắc mặt của hắn, đã từ xám xanh, chuyển hướng một loại sắp phá nát tái nhợt.

Diệp Kình Không híp mắt lại, thưởng thức cái này biến hóa rất nhỏ, ngữ khí càng thêm "Thành khẩn" :

"Ta hiểu. Tâm tình của ngươi, ngươi hận... Ta đều hiểu."

"Bất quá, không quan hệ rồi."

Hắn dừng một chút, ánh mắt như có như không địa đảo qua trong tay quang hoa bên trong chứa Thiên Phương Tẫn, nhếch miệng lên một cái kỳ dị đường cong.

"Hắn hiện tại... Đã chết."

"Thành chuôi kiếm này một bộ phận. Huyết nhục, thần hồn, còn có cái kia điểm đáng thương, đối với các ngươi áy náy... Đều dung ở bên trong."

Hắn nhẹ nhàng mơn trớn thân kiếm, phảng phất tại vuốt ve một kiện trân quý chiến lợi phẩm.

"Lúc đầu nha..." Hắn kéo dài âm điệu, ánh mắt một lần nữa trở nên sắc bén, như dao thổi qua Diệp Chân, "Ta là muốn... Đưa ngươi đi gặp hắn. Để các ngươi phụ tử đoàn tụ, cũng tốt."

Nói tới chỗ này, bầu không khí bỗng nhiên kéo căng, sát ý như là thực chất băng sương, tràn ngập ra.

Diệp Chân bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tơ máu dày đặc.

Nhưng mà, Diệp Kình Không chợt ——

"A... Ha ha."

Hắn trầm thấp địa nở nụ cười. Tiếng cười rất nhẹ, mang theo một loại không hiểu, làm cho người bất an ý vị. Sau đó, hắn lắc đầu, đem đằng sau kia nửa câu trí mạng nhất lời nói, nhẹ nhàng nuốt trở vào.

Không nói ra miệng.

Nhưng tất cả mọi người nghe hiểu tiếng cười khẽ kia bên trong chưa hết chi ý.

Xem ở "Đế Quân chi tử" trên mặt mũi.

Cái mạng này, tạm thời có thể giữ lại.

Dùng một đầu phế nhân mệnh, đổi lấy "Đế Quân chi tử" thân mật.

Rất đáng.

Diệp Kình Không cười lạnh xong.

Diệp Chân nhẹ hít một hơi, ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh lại, vừa mới đáy mắt đầm sâu bên trong những cái kia tâm tình rất phức tạp phảng phất bị một đạo sóng đánh qua, đè xuống.

Thần Kiếm Sơn Trang trong phế tích vang lên Diệp Chân bình tĩnh lời nói.

"Ta cùng mẫu thân chưa hề hận qua hắn."

Câu nói này nói ra miệng.

Đứng tại nóc phòng bên trên Diệp Kình Không hơi cảm thấy một tia kinh ngạc.

Hắn nhìn về phía Diệp Chân trong ánh mắt nhiều phân xem kỹ cùng không vui.

Phảng phất hắn thân là huynh trưởng tôn nghiêm bị khiêu khích.

Diệp Chân bình tĩnh nhìn qua Diệp Kình Không, thản nhiên nói: "Mẹ ta từ nhỏ đã đã nói với ta, nàng chỉ là một cái ngoại thất, có lẽ đời này cũng sẽ không bị đón vào Diệp gia đại môn."

"Tâm huyết lai triều giang hồ khách, trên giang hồ cũng không hiếm thấy."

"Mẹ ta kể từ nàng đi ra Bách Hoa lâu một khắc kia trở đi, nàng chính là tự do."

"Hắn cho nuôi dưỡng phí, mẹ ta không có phung phí, chỉ là dùng một bộ phận coi như buôn bán nhỏ tiền vốn, tại Thiệu Hưng Lục Phiến Môn bên cạnh mở một cái nhỏ tiệm tạp hóa."

Diệp Chân rất phẳng chậm, bằng phẳng nói.

"Ta mặc dù là cái con riêng, nhưng cũng may phụ thân không chịu thua kém, là Thần Kiếm Sơn Trang trang chủ, tướng mạo không tệ, võ công căn cốt càng là không thể nói, trên người của ta chảy xuôi hắn cốt nhục, tướng mạo cùng võ đạo tư chất cũng coi như trung thượng."

"Ta khi còn bé thường ra nhập Lục Phiến Môn, bằng vào ta tư chất, bái cái danh sư, tự nhiên không tính khó."

"Lưng tựa sư phó, mẹ ta cửa hàng nhỏ tử tự nhiên cũng không có người dám tìm phiền phức."

Diệp Chân cười cười, đáy mắt hiện lên mấy xóa hồi ức ánh sáng.

Gãy mất nuôi dưỡng phí những ngày kia, đối bọn hắn sinh hoạt không có quá lớn ảnh hưởng.

"Mẹ ta là một cái rất có trí tuệ nữ tử."

"Nàng đã sớm dự liệu được..."

"Nam nhân không đáng tin cậy."

Nhấc lên mẹ của mình, Diệp Chân trong lòng hơi ấm, đáy mắt hiện lên một tia đắc ý, tự hào cười.

Theo Diệp Chân giảng thuật.

Diệp Kình Không sắc mặt dần dần âm trầm xuống.

Xoay quanh tại quanh người hắn thần kiếm càng là phát ra trận trận ngâm khẽ, tựa hồ cũng bị chủ nhân cảm xúc kéo theo, có chút phẫn nộ.

Diệp Chân ngước mắt, lườm Diệp Kình Không một chút, cười tủm tỉm nói: "Huynh trưởng, ngươi như thế hận phụ thân, có phải là hắn hay không đối ngươi, hoặc đối di nương làm qua cái gì sự tình a?"

"Chậc chậc..."

"Nghe đồn Thần Kiếm Sơn Trang trang chủ trung niên tang vợ."

"Ngươi như thế hận hắn, sẽ không phải trong này còn có cái gì ẩn tình a?"

Diệp Chân trừng mắt nhìn.

Lấy sự thông tuệ của hắn, đã sớm đoán ra một vài thứ, giờ khắc này ở cố ý hướng Diệp Kình Không trên vết thương xát muối.

"Im ngay!"

Diệp Kình Không đột nhiên giận dữ, mắt lộ ra sắc mặt giận dữ.

Diệp Chân không chỉ có không có ngậm miệng, ngược lại lại bồi thêm một câu: "Huynh trưởng, ngươi đừng vội a, nóng giận hại đến thân thể."

"Ta mặc dù không có phụ thân, nhưng ta chí ít còn có một cái tốt mẫu thân."

"Mà ngươi..."

"Không có mẫu thân, hiện tại cũng mất phụ thân."

"Ngươi so ta thảm nhiều."

Diệp Chân chế giễu lại, lời nói châm chọc.

Như châm đâm vào Diệp Kình Không trong lòng.

"Kẽo kẹt kít..."

Diệp Kình Không tay, tại trong tay áo, một chút xíu nắm chặt, móng tay cơ hồ muốn khảm tiến lòng bàn tay mềm mại trong thịt.

Trên mặt hắn ý cười, điểm này dối trá thương hại, tàn khốc nghiền ngẫm, như là bị một bàn tay vô hình bỗng nhiên xóa đi.

Sát ý đột nhiên bộc phát!

Keng

Từng tiếng càng đến cực hạn, cũng bén nhọn đến cực hạn kiếm minh, không có dấu hiệu nào nổ vang!.