Chương 83: Tiễn đưa 1

Chương 83: Tiễn đưa 1

Đại Tướng Quốc Tự thức ăn chay, hương vị xác thực không kém.

Uyển nhi một mực cảm thấy như vậy.

Thanh đạm, lại tự có mùi vị thực sự.

Nàng miệng nhỏ nếm lấy kia đĩa "Thiền ý đậu hũ" khóe mắt liếc qua, lại lặng lẽ quét về phía bên cạnh nhi tử Trần Hàm.

Trần Hàm mặt, đỏ đến như cái chín muồi quả hồng.

Hắn cúi đầu, trong tay nắm vuốt đũa, tâm tư lại toàn không tại đồ ăn bên trên.

Tròng mắt thỉnh thoảng địa, cực nhanh địa hướng cách đó không xa trượt một chút.

Nơi đó ngồi cái mặc Thanh Sam áo ngắn tiểu cô nương, khuôn mặt trắng muốt, cử chỉ văn tĩnh.

Chỉ cần tiểu cô nương kia hơi động một chút, hoặc là giương mắt, Trần Hàm liền giống bị kim đâm như vậy, cuống quít cúi đầu xuống, đôi đũa trong tay kém chút đâm chọt chóp mũi, ngay cả cơm đều quên đào.

Uyển nhi nhìn ở trong mắt, trong lòng cười thầm.

Đứa nhỏ này, ngược lại là ngại ngùng cực kỳ.

Ước chừng qua hai khắc đồng hồ.

Thức ăn chay dùng xong, chúng phụ nhân nhao nhao đứng dậy, lau váy áo, nhẹ giọng đàm tiếu.

Lý Tĩnh lão phu nhân bị cháu trai đỡ lấy, Uyển nhi đi theo nàng bên cạnh thân, một đoàn người chuẩn bị khởi hành, tiến về Trấn Liêu Vương phủ nghe hát.

Hoàng Tam cùng các nhà mang tới hộ vệ, im lặng tụ lại tới, ánh mắt sắc bén địa quét mắt bốn phía, duy trì không gần không xa khoảng cách, cẩn thận bảo vệ.

Uyển nhi theo dòng người, đi ra khỏi Đại Tướng Quốc Tự cao cao cánh cửa.

Bên ngoài chùa sắc trời vừa vặn, gió thu mang theo ý lạnh.

Nàng ánh mắt tùy ý quét qua, bỗng nhiên dừng lại.

Ngay tại cửa chùa trước cách đó không xa trên đất trống, ngừng lại một chiếc xe ngựa.

Đây là một cỗ rất xe ngựa sang trọng.

Ngựa kéo xe thần tuấn, toa xe rộng rãi, sơn chỉ riêng chứng giám.

Những này cũng không tính là đặc biệt, đặc biệt là, càng xe bên trên cắm một mặt nho nhỏ lá cờ.

Lá cờ đón gió hơi giương, phía trên rõ ràng thêu lên một chữ...

Lữ

Phủ Thừa Tướng xe?

Uyển nhi trong lòng hơi động, không khỏi nhìn nhiều một chút.

Vài ngày trước, là Lữ Thông "Đầu bảy" .

Nàng từng đại biểu trung Võ Vương phủ, đến nhà thăm hỏi.

Ngày đó nhìn thấy Lữ Từ Sơn... Thân hình còng xuống đến kịch liệt, đầy đầu tóc, lại ngắn ngủi trong mấy ngày đều hoa râm, trên mặt mỗi một đạo nếp nhăn bên trong đều khắc lấy nặng nề dáng vẻ già nua cùng bi thương.

Cả người, phảng phất bị rút khô tinh khí thần, già không chỉ mười tuổi.

Đối với Uyển nhi thăm hỏi, vị này lão thừa tướng không nói thêm gì, chỉ là dựa vào cấp bậc lễ nghĩa, khách khí mà xa cách địa tiếp đãi.

Hết thảy đều rất bình tĩnh, bình tĩnh đến gần như kiềm chế.

Chính là loại này quá phận bình tĩnh, ngược lại để Uyển nhi đáy lòng, ẩn ẩn sinh ra một tia khó nói lên lời bất an.

Nàng đem ánh mắt từ chiếc kia "Lữ" chữ trên xe ngựa thu hồi, lấy lại bình tĩnh, đi hướng nhà mình chờ xe ngựa.

Vừa nhấc chân muốn lên xe, khóe mắt quét nhìn lại thoáng nhìn, chiếc kia phủ Thừa Tướng xe ngựa, cửa xe mở.

Một người, chậm rãi đi xuống.

Chính là Lữ Từ Sơn.

Hắn hôm nay không có mặc quan phục, chỉ lấy một kiện màu nâu vải thô quần áo, mộc mạc đến gần như keo kiệt. Hắn đi xuống xe ngựa, tựa hồ cũng chú ý tới cửa chùa trước cái này một đoàn quần áo lộng lẫy nữ quyến, bước chân hơi ngừng lại, trên mặt lướt qua một tia cực kì nhạt kinh ngạc.

Sau đó, hắn xoay người, hướng phía đám người vị trí, xa xa địa, chắp tay thi lễ một cái.

Tư thái rất bình thường, thậm chí hơi chậm một chút chậm.

Lý Tĩnh lão phu nhân thấy thế, lập tức dẫn đầu, cùng phụ nhân khác cùng một chỗ, chỉnh đốn trang phục hoàn lễ.

Các nàng tự nhiên cũng đều nghe nói Lữ phủ gần đây biến cố, giờ phút này nhìn về phía vị kia bỗng nhiên già nua lão thừa tướng, trong ánh mắt không khỏi mang lên mấy phần đồng tình cùng thương hại.

Lữ Từ Sơn chỉ là bình thường cúi đầu.

Nhưng cái này cúi đầu, rơi ở trong mắt Uyển nhi, lại phảng phất có thiên quân trọng lượng, tràn đầy khó mà diễn tả bằng lời đặc thù ý vị.

Hắn vì sao hết lần này tới lần khác lúc này xuất hiện ở đây? Là trùng hợp, vẫn là...

Một loại không hiểu, trực giác mãnh liệt, giống băng lãnh rắn, phút chốc chui lên sống lưng của nàng.

Thật giống như... Đối phương là cố ý tới đây, không vì cái gì khác, chỉ vì liếc nhìn nàng một cái, vì nàng... Tiễn đưa.

Ý nghĩ này không có chút nào lý do, lại làm cho nàng trong lòng bỗng nhiên xiết chặt.

Một cỗ nồng đậm bất an, không có dấu hiệu nào, tại nàng đáy lòng tràn ngập ra, ép tới nàng cơ hồ thở không nổi.

"Vương phi?"

Cầm trong tay trường tiên Hoàng Tam, thoáng nhìn Uyển nhi sắc mặt biến hóa, loại kia nhỏ bé lại đột ngột biến hóa, người bình thường cố gắng cảm giác không ra, nhưng hắn chỉ một chút, trong lòng liền hơi hồi hộp một chút.

Uyển nhi sắc mặt hiện ra loại không tầm thường bạch, một cái tay đặt tại tim, đốt ngón tay có chút khuất, giống như là có đồ vật gì ở bên trong nhẹ nhàng nhói một cái.

Nàng lắc đầu, thanh âm rất nhẹ, đọc nhấn rõ từng chữ vẫn còn ổn: "Không có việc gì."

Dứt lời, nàng đưa tay giữ chặt bên cạnh thân còn có chút ngây thơ nhi tử Trần Hàm, hai mẹ con cùng nhau leo lên lập tức xe.

Vừa mới vào chỗ, dưới thân toa xe tấm ván gỗ còn không có ấm tới, Uyển nhi liền có chút nghiêng người, giảm thấp xuống cuống họng. Thanh âm xuyên qua trong xe tĩnh mịch không khí, rơi vào phía trước Hoàng Tam trong tai, mang theo một loại không thể nghi ngờ ngưng trọng: "Hoàng đại ca, Tiểu Nghị cho lúc trước giải độc đan, còn mang theo trong người?"

Hoàng Tam đang muốn giơ roi tay dừng lại.

Hắn một chút quay đầu, cái gì cũng không hỏi nhiều, chỉ chọn đầu đáp: "Mang theo."

Thủ hạ động tác cực nhanh, đưa tay vào ngực, tìm tòi một lát, liền móc ra một con xinh xắn bình sứ trắng.

Thân bình mượt mà, đút lấy một viên bắt mắt vải đỏ cái nắp.

Hắn trở tay tiến dần lên màn bên trong.

"Vương phi," thanh âm hắn cũng thả rất thấp, mang theo điều tra, "Làm sao... ?"

Uyển nhi tiếp nhận bình sứ, đầu ngón tay chạm đến lạnh buốt bóng loáng sứ mặt.

Nàng không có trả lời, ngón cái vừa dùng lực, mở ra viên kia đỏ nhét.

"Cạch, cạch, cạch."

Ba viên đan dược lăn xuống nàng mở ra lòng bàn tay.

Màu sắc là trĩu nặng, trơn bóng hoàng, tròn căng, mỗi một khỏa đều bình thường lớn nhỏ, giống ba hạt bị tỉ mỉ rèn luyện qua hổ phách hạt châu, trong lúc mơ hồ hình như có cực kì nhạt mùi thuốc tràn ra, nghe ngóng làm lòng người thần một thanh.

Cái này giải độc đan, lai lịch không nhỏ.

Là Trần Nghị lúc trước dùng Ngọc Diệp Đường tài lực nhân lực, vơ vét thiên hạ hiếm có linh dược kỳ tài, lại trộn lẫn vào Tiểu Phúc mấy giọt đầu ngón tay máu, phí hết đại lực khí mới luyện thành trân phẩm.

Trên đời độc thiên kì bách quái, nhưng chỉ cần độc tính chưa xâm nhập cốt tủy chỗ sâu, dựa vào cái này đan, đều có thể hóa giải.

Uyển nhi cầm bốc lên trong đó một viên, không nói lời gì, liền đưa tới Trần Hàm bên môi.

"Nương, cái này. . . Đây là cái gì nha?" Trần Hàm nháy mắt, có chút mờ mịt, vô ý thức muốn tránh đi, nhưng kia đan dược động tác quá nhanh, vừa mới dính môi, lại giống tuyết gặp nước sôi, trong nháy mắt liền hóa lái đi.

Một cỗ ôn nhuận nhu hòa dòng nước ấm, không đợi nuốt, trực tiếp thuận yết hầu tuột xuống, ấm áp địa tản vào toàn thân, ngũ tạng lục phủ, không nói ra được dễ chịu ủi thiếp.

Uyển nhi vẫn như cũ không có giải thích.

Nàng thần sắc chuyên chú đến gần như trang nghiêm, mình cũng nhặt lên một viên, đưa vào trong miệng.

Kia đan dược vào miệng tức tan, hóa thành đồng dạng ấm áp, xua tán đi trong lòng quanh quẩn không tiêu tan, không hiểu hàn ý.

Lữ Từ Sơn.

Cái kia vốn nên bởi vì mất con thống khổ thâm cư không ra ngoài, hình dung tiều tụy lão nhân, hết lần này tới lần khác xuất hiện tại Đại Tướng Quốc Tự trước, hết lần này tới lần khác tại nàng rời đi thời điểm..