Chương 83: Tiễn đưa 2

Chương 83: Tiễn đưa 2

Kia xa xa cúi đầu, tư thái bình thường, ánh mắt...

Trong ánh mắt loại kia bình tĩnh, bình tĩnh đến làm cho nàng phía sau lưng run rẩy.

Không giống như là ngẫu nhiên gặp khách khí, giống như là một loại... Chấm dứt? Hoặc là... Tiễn đưa?

Càng nghĩ, kia cỗ bất an liền càng rõ ràng.

Nàng chưa quên, mới tại Đại Tướng Quốc Tự hậu viện, mình từng dùng qua thức ăn chay.

Quý phụ nhân nhóm cùng bọn hộ vệ dùng, là trong chùa dưới bếp tỉ mỉ chuẩn bị cơm tập thể.

Tuy nói trước khi ăn cơm, bao quát nàng ở bên trong, tất cả mọi người dựa vào quy củ, đều dùng riêng phần mình thủ đoạn cẩn thận nghiệm qua độc.

Hoàng Tam dùng ngân châm, những nhà khác hộ vệ cũng tự có pháp môn.

Kinh nghiệm giang hồ, cung đình phòng bị, những năm gần đây, Uyển nhi kiến thức đến không ít.

Bình thường độc vật, gần như không có khả năng giấu diếm được những này con mắt cùng thủ đoạn.

Nhưng cái này "Cơ hồ" xưa nay không là "Tuyệt đối" .

Thiên hạ chi lớn, không thiếu cái lạ.

Ai có thể cam đoan, liền không có như vậy một loại kỳ độc, vô sắc vô vị, có thể vòng qua ngân châm, tránh thoát đủ kiểu kiểm nghiệm, xen lẫn trong kia nhìn như bình thường đồ ăn bên trong?

Cho dù là cơm tập thể, muốn tinh chuẩn dưới mặt đất đủ liều lượng hạ độc được đặc biệt người, khó như lên trời.

Nhưng... Vạn nhất đâu?

Vạn nhất đối phương muốn vốn cũng không phải là tinh chuẩn, mà là...

Uyển nhi không dám nghĩ sâu. Tay nàng chỉ vê lên một viên cuối cùng giải độc đan, đưa về phía màn xe bên ngoài.

Hoàng Tam không có chối từ.

Hắn cũng biết đan dược này trân quý, rõ ràng hơn luyện chế không dễ. Nhưng Ngọc Diệp Đường không kém cái này một viên, Trần gia càng không kém.

Hắn tiếp nhận, không chút do dự ngửa đầu ăn vào.

Đan dịch vào bụng, mang đến đồng dạng ấm áp.

...

Dừng ở Đại Tướng Quốc Tự trước xe ngựa dần dần bắt đầu chuyển động.

"Ùng ục ục..."

Bánh xe tại Biện Lương bàn đá xanh trên đường nhấp nhô.

Lý Tĩnh ngồi đại biểu Trấn Liêu Vương phủ xe ngựa đi ở phía trước.

Uyển nhi theo ở phía sau.

Xe ngựa không nhanh không chậm hướng Trấn Liêu Vương phủ chỗ phương hướng chạy tới.

Đại Tướng Quốc Tự khoảng cách Trấn Liêu Vương phủ cách bảy đầu đường phố, muốn đi lên một khắc đồng hồ.

Uyển nhi ngồi tại toa xe bên trong, đem nhi tử Trần Hàm ôm vào trong ngực, bờ môi khẽ mím môi, một đôi mắt sáng không ngừng xuyên thấu qua cửa sổ xe liếc nhìn bốn phía.

Mặc dù ăn vào giải độc đan, nhưng bất an trong lòng cũng không tiêu tán, ngược lại càng phát ra nồng đậm.

Ngay tại lái xe Hoàng Tam tựa hồ đã nhận ra Uyển nhi lo lắng.

Hắn nhẹ giọng mở miệng nói: "Vương phi."

"Ngài yên tâm, nếu là thật sự có việc phát sinh, hết thảy có Hoàng Tam ngăn tại phía trước."

"Tuy nói đương kim trên giang hồ cao thủ nhiều như mây, Tiên Thiên cao thủ không phải số ít."

"Nhưng Tiên Thiên cảnh trở xuống, Hoàng Tam nói câu không tự khiêm nhường nói..."

"Đến bao nhiêu diệt bấy nhiêu."

Trong tay Hoàng Tam cầm trường tiên, khóe miệng khẽ nhếch, thần sắc lười biếng bên trong mang theo vài phần sắc bén.

Uyển nhi nghe xong, nhẹ nhàng gật đầu, lẩm bẩm nói: "Hi vọng hết thảy đều chỉ là ảo giác đi."

Bị Uyển nhi ôm vào trong ngực Trần Hàm đại khái nghe rõ.

Hắn khẩn trương sau khi lại có mấy phần kích động nói: "Nương, là phải có thích khách sao?"

Trần Hàm nắm chặt song quyền, khoa tay hai lần nắm đấm: "Nương ngài yên tâm, nếu là có thích khách tới, ta một đấm liền cho hắn đánh bay."

Uyển nhi mỉm cười, đưa thay sờ sờ Trần Hàm đầu, cười nói: "Tốt tốt tốt, chúng ta Hàm Nhi lợi hại nhất."

Mẹ con hai người ôm vào cùng một chỗ.

"Ùng ục ục..."

Bánh xe chuyển động, hướng phía Trấn Liêu Vương phủ chạy tới.

Tại khoảng cách Trấn Liêu Vương phủ còn có hai con đường thời điểm.

Bị Uyển nhi ôm vào trong ngực Trần Hàm đột nhiên thân thể run lên, hồng nhuận khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt trở nên tái nhợt, cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

"Nương... Mẫu thân..."

"Ta... Ta bụng đau quá."

Trần Hàm mặt lộ vẻ thống khổ, ôm bụng, hô.

Nghe nói như thế, Uyển nhi sắc mặt kịch biến, trong nháy mắt không có huyết sắc.

Không đợi Uyển nhi hạ lệnh.

Hoàng Tam một thanh rèm xe vén lên, tiến vào toa xe, đưa tay sờ về phía Trần Hàm cổ tay.

"Thùng thùng!"

Hoàng Tam vừa mới chạm đến Trần Hàm cổ tay, mạnh mẽ đanh thép mạch đập nhảy lên, như là sa trường nổi trống.

"Cái này sao có thể!" Hoàng Tam giật nảy mình.

Trần Hàm thể nội khí huyết tràn đầy, sinh cơ như lô, không ngừng tản ra "Ánh sáng và nhiệt độ" .

Hoàng Tam không kịp nghĩ nhiều, vội vàng vượt qua nội lực của mình, muốn áp chế Trần Hàm bạo động khí huyết cùng sinh cơ.

Nương

"Đau quá..."

Trần Hàm cái trán toát ra to như hạt đậu mồ hôi lạnh, hắn gắt gao cắn răng, ráng chống đỡ, không để cho thân thể của mình mất khống chế, bởi vì đau đớn lăn lộn trên mặt đất.

"Hàm Nhi!"

Uyển nhi sắc mặt đại biến, trong mắt tràn ngập lo lắng.

Nàng vội vàng hỏi thăm Hoàng Tam: "Hoàng đại ca, Hàm Nhi hắn đây là thế nào?"

Hoàng Tam nhìn xem Trần Hàm sắc mặt trắng bệch, cố nén trong bụng đau đớn, trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

Hắn cơ hồ là cắn răng, run giọng nói: "Quá bổ không tiêu nổi."

"Đây là quá bổ không tiêu nổi!"

"Thế tử hắn... Hắn ăn cực liệt thuốc bổ."

Thuốc bổ?

Uyển nhi con ngươi co rụt lại, không còn kịp suy tư nữa Trần Hàm là từ đâu uống thuốc bổ.

Nàng vội vàng mở miệng hỏi: "Nhưng có trị liệu..."

Lời còn chưa dứt.

Một trận như là đốt cháy đau đớn từ trong bụng truyền đến.

Uyển nhi kêu lên một tiếng đau đớn, mắt tối sầm lại, suýt nữa đau nhức ngất đi.

Loại này đau đớn, không thể so với nàng sản xuất lúc tới nhẹ nhõm.

"Vương phi!"

Hoàng Tam gặp Uyển nhi sắc mặt trắng bệch, lộ ra cùng Trần Hàm không có sai biệt thần sắc, triệt để hoảng hồn.

Đồng thời, một cỗ nhàn nhạt thiêu đốt cảm giác cũng từ hắn trong bụng truyền đến.

Loại này thiêu đốt cảm giác giống như nóng hổi than lửa thiêu đốt hắn tạng phủ, như muốn để cho người ta hét lên.

Quá bổ không tiêu nổi?

Có người vào hôm nay cơm chay trung hạ cực liệt thuốc bổ? !

Đáng chết!

Tại sao có thể như vậy?

Hoàng Tam cắn răng, ép buộc mình tỉnh táo lại.

Nếu như là độc dược, cho dù là cương liệt kỳ độc, đều có thể bị giải độc đan giải quyết hết.

Nhưng hết lần này tới lần khác là thuốc bổ...

Vẫn là mạnh như vậy tính thuốc bổ, có thể đem người bổ chết thuốc bổ!

Hắn năm đó vì Phong Vũ Lâu xuất sinh nhập tử, trên thân không biết có bao nhiêu không cách nào chữa trị ám thương, nhưng tại cái này "Thuốc bổ" tác dụng dưới, Hoàng Tam thân thể đều có chút không thể thừa nhận.

Cái này sao có thể!

Trên đời này tại sao có thể có thuốc bổ đáng sợ như vậy? !

Hoàng Tam hít sâu, trên trán cũng toát ra mồ hôi lạnh, tỉnh táo suy nghĩ giải quyết đối sách.

Nơi đây khoảng cách Ngọc Diệp Đường có mười mấy con phố khoảng cách, trong đường hẳn là có y đạo cao thủ tọa trấn.

Lấy tốc độ của hắn, tuy nói có thể chạy đến, nhưng là sợ rằng sẽ không kịp!

Hận a!

Hoàng Tam hai mắt xích hồng, hận thấu hạ dược người.

Không kịp nghĩ nhiều, hắn quyết định thật nhanh, trong tay áo rơi xuống một thanh mỏng đao.

Bạch

Bạch

Hai đao, cắt Uyển nhi cùng Trần Hàm cổ tay mạch máu.

Trong nháy mắt, máu tươi tranh nhau chen lấn từ trong mạch máu phun ra ngoài, nhuộm đỏ cả cỗ xe ngựa.

Cùng lúc đó, trên đường truyền đến cái khác quý phụ nhân cùng hộ vệ thống khổ tiếng kêu rên.

Hoàng Tam ôm lấy Uyển nhi cùng Trần Hàm, lùn người xuống, nhảy ra xe ngựa.

Hắn không để ý đến những cái kia kêu rên quý phụ nhân cùng hộ vệ, hai mắt xích hồng, thần sắc dữ tợn phân rõ phương hướng.

Ngọc Diệp Đường tại Đại Tướng Quốc Tự một bên khác, vừa vặn muốn đường cũ trở về.

Hoàng Tam trong đan điền lực lao nhanh, vừa vọt ra hai mươi trượng khoảng cách, chỉ thấy phủ Thừa Tướng xe ngựa theo ở phía sau.

Tựa hồ là nghe được cái gì động tĩnh.

Phủ Thừa Tướng xe ngựa cửa sổ xe bên trong nhô ra Lữ Từ Sơn đầu.

Hắn lẳng lặng nhìn chạy hùng hục Hoàng Tam, ánh mắt thâm thúy, bình tĩnh, như là một ngụm đầm sâu.

Hoàng Tam chú ý tới Lữ Từ Sơn, ánh mắt mãnh liệt, cả người trong nháy mắt đằng đằng sát khí, sát ý ngút trời.

Hắn có dự cảm, hôm nay những việc này, cùng lão nhân này thoát không ra liên quan!.