Chương 84: Trương Uyển nhi! Ta cũng muốn nhường ngươi nếm thử cái này mất con thống khổ! 1

Chương 84: Trương Uyển nhi! Ta cũng muốn nhường ngươi nếm thử cái này mất con thống khổ! 1

"Là ngươi!"

Hoàng Tam tiếng rống, giống từ yết hầu chỗ sâu xé rách ra, mang theo máu, mang theo hận, mang theo như cú đêm thê lương.

Đao quang!

Sáng như tuyết!

Nhanh đến mức phảng phất chỉ là mắt người một lần ảo giác, chỉ là trong bóng tối bỗng nhiên vỡ toang một đạo thiểm điện!

Xoạt

Chỉ riêng qua.

Choảng

Chiếc kia kiên cố xe ngựa, lại từ toa xe đỉnh chóp bị một đạo thẳng tắp hàn mang sinh sinh bổ ra! Mảnh gỗ vụn bay tán loạn, như là bị vô hình cự phủ vào đầu chém rách!

Ngựa kéo xe bị kinh sợ, đứng thẳng người lên, phát ra hoảng sợ tê minh, gót sắt loạn đạp.

Hoàng Tam thân ảnh từ bên cạnh xe ngựa biến mất.

Tay phải hắn gắt gao nắm lấy Uyển nhi hậu tâm, đầu vai khiêng đã hôn mê, toàn thân nóng hổi Trần Hàm.

Tay trái cầm, là một thanh mỏng như cánh ve, giờ phút này lại không dính một giọt máu đoản đao.

Đao quang lóe lên liền biến mất, đã lùi về hắn trống rỗng trong tay áo.

Hắn không có chút nào dừng lại.

Tay trái như điện, thăm dò vào kia bị đánh lái xe toa hài cốt bên trong, một trảo, nhấc lên!

Lữ Từ Sơn như cái không có sinh mệnh bao tải, bị hắn ngạnh sinh sinh túm ra.

Huyệt đạo bị phong, toàn thân hắn cứng ngắc, không thể động đậy.

Hoàng Tam một đao kia, kỳ diệu tới đỉnh cao, chỉ chém ra lập tức xe, lại không bị thương cùng Lữ Từ Sơn mảy may da thịt.

Bắt lấy Lữ Từ Sơn, Hoàng Tam ánh mắt đã gần đến điên cuồng, dưới chân phát lực, hướng phía Ngọc Diệp Đường phương hướng, chân phát phi nước đại! Mỗi một bước đều đạp nát bàn đá xanh bên trên ánh trăng.

"Lữ Từ Sơn!" Hắn cắn răng, chữ chữ từ trong hàm răng lóe ra, hai mắt xích hồng như máu, gắt gao nhìn chằm chằm trong tay khuôn mặt này mơ hồ lão nhân, "Vương phi, thế tử nếu có chuyện bất trắc. . . Lão tử sẽ để cho ngươi muốn chết cũng khó khăn!"

Lữ Từ Sơn thân thể cứng ngắc, mặc dù không cách nào động đậy, nhưng miệng có thể nói, mắt có thể nhìn, tai có thể nghe.

Nghe được cái này tràn ngập oán độc uy hiếp, hắn lại cười.

Tiếng cười từ trong cổ họng gạt ra, khàn giọng, khô khốc, giống cũ nát ống bễ.

"Lão phu. . . Cũng phục 'Xác ve' ." Thanh âm hắn mơ hồ, lại mang theo một loại kỳ dị bình tĩnh, "Chết. . . Không tính việc khó."

"Ngậm miệng!"

Hoàng Tam nổi giận, tay phải nắm Lữ Từ Sơn, bỗng nhiên hướng bên đường cứng rắn vách tường đánh tới!

"Ầm! Phốc phốc ——!"

Thân pháp nhanh như quỷ mị, lực đạo lại hung hãn vô song.

Lữ Từ Sơn đầu, mặt, thân thể, cùng thô ráp gạch đá kịch liệt ma sát, va chạm, da tróc thịt bong, máu tươi trong nháy mắt dán đầy mặt, nguyên bản dung mạo trong khoảnh khắc trở nên máu thịt be bét, vô cùng thê thảm.

Kịch liệt đau nhức để Lữ Từ Sơn thân thể không bị khống chế run rẩy.

Nhưng trong miệng hắn không có phát ra nửa điểm kêu đau.

Ngược lại, kia máu thịt be bét khóe miệng, lại khó khăn, có chút hướng lên cong lên một cái đường cong. Trong mắt không có sợ hãi, chỉ có một loại gần như giải thoát. . . Trấn an.

Bên phải Uyển nhi, cố nén trong bụng kia càng ngày càng hừng hực, phảng phất muốn đem ngũ tạng lục phủ đều đốt thành tro bụi phỏng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, mồ hôi lạnh thẩm thấu tóc mai.

Nàng khó khăn quay đầu, nhìn về phía Lữ Từ Sơn, bờ môi run rẩy:

"Vì... vì cái gì. . ."

Lữ Từ Sơn ho hai tiếng, phun ra một ngụm hòa với bọt máu cùng mấy khỏa nát răng máu đen.

"Trương. . . Uyển nhi. . ." Thanh âm hắn mơ hồ khàn khàn, giống ngậm lấy cát đá, "Ta cũng muốn ngươi. . . Nếm thử cái này mất con thống khổ."

Hắn dừng một chút, hốc mắt lại hơi đỏ lên, mũi thở mấp máy, trong thanh âm mang tới một tia không cách nào che giấu chua xót cùng càng sâu hận ý:

"Ta chỉ có. . . Như thế một đứa con trai. . ."

"Trương Uyển Nhi!"

Hắn bỗng nhiên lên giọng, khàn giọng gầm nhẹ, kia tiếng rống bên trong ứ đọng ngập trời thống khổ cùng oán độc, "Loại đau này. . . Ta cũng muốn ngươi hảo hảo nếm thử!"

Uyển nhi mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng, sắc mặt trắng bệch như giấy trắng.

Phần bụng thiêu đốt cảm giác đã lan tràn đến ngực, toàn thân cũng giống như bị gác ở trên lửa thiêu đốt, đau đớn kịch liệt để nàng cơ hồ không thể thở nổi, càng nói không ra lời.

Nàng chỉ có thể dùng tay trái, gắt gao, dùng hết cuối cùng khí lực bắt lấy nhi tử Trần Hàm tay.

Trần Hàm sớm đã đau nhức ngất đi. Cho dù cổ tay bị Hoàng Tam cắt lấy máu, miệng vết thương lại ẩn ẩn có co vào, dấu hiệu khép lại! Hắn toàn thân làn da đỏ bừng, nhiệt độ cơ thể cao đến dọa người.

Một màn này, ngay cả liều mạng phi nước đại bên trong Hoàng Tam thoáng nhìn, trong lòng cũng âm thầm hãi nhiên.

Đây rốt cuộc là cái gì thuốc bổ? Dược tính lại mãnh liệt như vậy, bá đạo như vậy!

Hoàng Tam giờ phút này cũng đang liều mạng.

Hắn điên cuồng thôi động nội lực, không tiếc hao tổn bản nguyên sinh cơ, tốc độ đã tăng lên tới cực hạn, thân hình tại trên đường dài lôi ra một đạo mơ hồ tàn ảnh.

Kỳ quái là, trong cơ thể hắn kia cỗ bởi vì ăn vào giải độc đan mà tan ra dược lực bàng bạc, giờ phút này lại liên tục không ngừng tuôn ra, chống đỡ lấy hắn, để hắn cảm giác không thấy mảy may mỏi mệt, chỉ có một cỗ đốt tâm nóng bỏng cùng không dùng hết khí lực.

Nghe Lữ Từ Sơn kia tràn ngập hận ý cùng chua xót gầm nhẹ, Hoàng Tam lửa giận trong lòng càng rực.

"Ngậm miệng!"

Hắn lần nữa giận mắng, tay phải nắm Lữ Từ Sơn, lại một lần hung hăng quăng hướng vách tường!

Oanh

Trầm hơn buồn bực tiếng va đập. Lữ Từ Sơn trên mặt vốn đã mơ hồ huyết nhục, giờ phút này càng là nát làm một đoàn, cơ hồ nhìn không ra hình người.

Thân thể bởi vì kịch liệt đau nhức mà kịch liệt run rẩy.

Nhưng hắn ánh mắt, lại dị thường bình tĩnh.

Thậm chí, kia thịt nhão khóe miệng, đường cong tựa hồ sâu hơn chút.

Thông nhi. . .

Hắn ở trong lòng mặc niệm, đáy mắt chỗ sâu lướt qua một tia cực hạn ôn nhu, lập tức lại bị vô biên đau thương bao phủ.

Mối thù của ngươi. . . Cha cho ngươi báo.

Trên hoàng tuyền lộ. . . Ngươi đi chậm một chút.

Cha. . . Lập tức liền mang theo các nàng. . . Tới tìm ngươi. . .

. . .

Biện Lương bàn đá xanh đường cái, tại ngày mùa thu sau giờ ngọ dưới ánh mặt trời, phản xạ lạnh lẽo cứng rắn ánh sáng.

Gió là làm, thổi qua mặt đường, cuốn lên vài miếng khô héo lá rụng, đánh lấy xoáy.

Hoàng Tam đang chạy.

Không phải bình thường chạy. Cả người hắn giống một trương bị kéo căng đến cực hạn, sắp đứt đoạn cung.

Tất cả khí lực, tất cả sinh cơ, thậm chí điểm này dựa vào chèo chống thân thể tàn phế nội lực bản nguyên, đều bị hắn không chút nào tiếc rẻ địa, điên cuồng địa nghiền ép ra, quán chú tại hai cái đùi bên trên.

Tốc độ của hắn, nhanh đến mức đã không giống người. Giống một đạo sát mặt đất cực nhanh, cái bóng mơ hồ.

Bên đường cảnh vật, người đi đường, cửa hàng ngụy trang, đều thành kéo dài, vặn vẹo sắc khối, gào thét lên ngã về phía sau.

Trong ngực hắn ôm hai người. Bên phải là sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức yếu ớt, mắt thấy cũng muốn chống đỡ không nổi Uyển nhi, bên trái là sớm đã đau nhức ngất đi, toàn thân nóng hổi như lửa than Trần Hàm.

Vì tốc độ tăng lên, tay trái Lữ Từ Sơn sớm đã bị hắn giống ném một đầu giống như chó chết nhét vào trên mặt đất.

Nhưng

Hai người trọng lượng, giờ phút này lại phảng phất so núi còn chìm.

Nhưng hắn không thể ngừng.

Một tơ một hào cũng không thể chậm.

Ngọc Diệp Đường phân đường.

Nơi đó có một vị Thần Y Cốc nhị trưởng lão, Chung Hải Chi.

Kia là Trần Nghị năm đó tự mình từ Thần Y Cốc mời đi ra, tọa trấn Biện Lương hạnh lâm thánh thủ, sở học rất rộng, y thuật tinh xảo.

Chỉ cần đến nơi đó nhất định sẽ có biện pháp giải quyết!

Nhanh

Cũng nhanh.

Hoàng Tam cái trán, mồ hôi rơi như mưa, tất cả đều là tiêu hao sinh mệnh bản nguyên bức đi ra mồ hôi lạnh.

Mồ hôi lăn tiến trong mắt, đâm vào đau nhức, hắn cũng không buồn đi lau.

Bờ môi khô nứt nổi da, trong cổ họng giống lấp một thanh nung đỏ hạt cát, mỗi một lần hô hấp đều mang mùi máu tươi cùng phỏng.

Hắn thậm chí không dám cúi đầu đi xem trong ngực hai người.

Không dám suy nghĩ cái kia "Vạn nhất" .

Vạn nhất. . . Vạn nhất bọn hắn thật sự có chuyện bất trắc. . .

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, tựa như một đạo băng lãnh thiểm điện, bổ đến hắn toàn thân run lên, răng không bị khống chế trên dưới va chạm, phát ra "Khanh khách" nhẹ vang lên.

Một loại sâu tận xương tủy, ngay cả linh hồn cũng vì đó đông kết sợ hãi từ đáy lòng xông ra.

Hắn phảng phất đã thấy cảnh tượng đó —— cái kia ngày bình thường luôn luôn mang theo ôn hòa ý cười, lại có thể để cho toàn bộ biên cương cũng vì đó cúi đầu nam nhân, khi biết vợ con tin dữ về sau, lại biến thành bộ dáng gì..