Chương 88: Tiểu Phúc trở về Biện Lương! 2

Chương 88: Tiểu Phúc trở về Biện Lương! 2

Hoàng thái hậu, tiểu hoàng đế, còn có những cái kia ngày bình thường lưỡi rực rỡ hoa sen các trọng thần, tập hợp một chỗ.

Thương nghị.

Tranh luận.

Trầm mặc.

Lại tranh luận.

Biện pháp?

Không có.

Thích hợp biện pháp?

Càng không có.

Có chỉ là càng ngày càng sâu ngờ vực vô căn cứ, cùng càng ngày càng nặng hàn ý.

Cái này hàn ý, từ hoàng cung chỗ sâu tản mát ra, thẩm thấu Biện Lương mỗi một con phố ngõ hẻm.

Trong tửu lâu đàm tiếu âm thanh thấp.

Ra đường thị người đi đường bước chân nhanh

Ngay cả đánh càng cái mõ âm thanh, nghe đều phá lệ kinh tâm.

Thần hồn nát thần tính.

Thảo mộc giai binh.

Cũng liền tại cái này trong lúc mấu chốt.

Biện Lương Nam Thành ngoài cửa, quan đạo trong bụi đất, ép qua đến một cỗ xe chở tù.

Bánh xe gỗ đặt ở giẫm cứng rắn trên đường, phát ra đơn điệu mà chói tai kẹt kẹt âm thanh.

Trong tù xa, là người trẻ tuổi.

Thổ hoàng sắc áo ngắn, dúm dó đắp lên người.

Tóc tai rối bời, che hơn phân nửa khuôn mặt, chỉ lộ ra một điểm tái nhợt cái cằm.

Hắn từ từ nhắm hai mắt, giống như là ngủ thiếp đi, lại giống là không muốn lại nhìn thế giới này.

Mới đầu, không ai lưu ý.

Thẳng đến có cái vào Nam ra Bắc, mí mắt tạp lão tiêu sư, híp mắt xem xét nửa ngày, bỗng nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, trong tay thuốc lá sợi cán "Lạch cạch" rơi trên mặt đất.

"Kia... Kia là..."

Người bên cạnh thuận ánh mắt của hắn nhìn lại.

Chậm rãi, càng ngày càng nhiều người nhận ra tới.

Xì xào bàn tán rót thành trầm thấp tiếng gầm, sóng bên trong cuồn cuộn lấy không cách nào tin kinh hãi.

"Thần Kiếm Sơn Trang... Thiếu trang chủ?"

"Diệp Kình Không? !"

"Hắn... Hắn như thế nào bị Lục Phiến Môn cầm? !"

Nghi vấn giống nước đá, tưới vào mỗi người trong lòng.

Thần Kiếm Sơn Trang, trong giang hồ kiếm đạo thánh địa.

Diệp Kình Không, càng là thế hệ tuổi trẻ bên trong nhất chói mắt viên kia tinh.

Mấy năm trước chính là Nhất phẩm cảnh giới, dưới kiếm bại qua nhiều ít nhân vật thành danh, công nhận là tương lai kiếm đạo khôi thủ.

Một người như vậy, bây giờ lại như con chó chết, bị nhét vào trong tù xa, kéo vào Biện Lương.

Xe chở tù bên cạnh, đi theo sáu người.

Hai nữ bốn nam.

Bước chân không nhanh không chậm, lại lộ ra cỗ người sống chớ gần lạnh lẽo cứng rắn.

Áp giải người không nhiều, lại đủ để cho hai bên đường những cái kia tự cao võ công giang hồ khách, yên lặng đè xuống binh khí, không dám vọng động.

Xe chở tù chi chi nha nha, tại chúng võ giả nhìn chăm chú, đến cửa thành động bóng ma hạ.

Đúng lúc này, một tiếng cười khẽ phá vỡ ngưng trọng bầu không khí.

Nói chuyện chính là cái ngồi trên lưng ngựa người trẻ tuổi, một thân bộ khoái phục rơi xuống chút xám, ánh mắt lại sáng cực kì.

Hắn xoay quay đầu, nhìn phía sau một cái khác con ngựa bên trên đồng bạn.

"Tạ huynh."

"Cuối cùng là về Biện Lương."

"Ngươi cái này chén rượu mừng, dự định lúc nào mời ta uống a?"

Diệp Chân nhìn về phía Tạ Huy, trêu ghẹo.

Tạ Huy cũng cưỡi ngựa, không có mặc bộ khoái phục, một thân thường phục, sắc mặt so bình thường bạch chút, lại không phải bệnh trạng, giống như là cực kỳ mệt mỏi.

Bên cạnh hắn, một cái khác con ngựa bên trên, ngang nhau mà đi chính là nữ tử.

Nữ tử rất đẹp.

Nàng eo rất nhỏ, trước ngực núi non chập trùng, làm cho người ta suy tư.

Đặc biệt nhất là nàng bên hông treo lấy một thanh kiếm —— không vỏ, thân kiếm hẹp thẳng, phía trên lan tràn màu đỏ sậm rãnh máu.

Chính là Cổ Linh Lung.

Nghe được kia trêu chọc, Tạ Huy trên mặt lộ ra một điểm bất đắc dĩ ý cười, lại không trả lời ngay, chỉ là nghiêng đầu, nhìn về phía bên người nữ tử.

Cổ Linh Lung cũng chính ngoái nhìn nhìn hắn.

Bốn mắt nhìn nhau.

Không nói tiếng nào, cửa thành ồn ào náo động, người bên ngoài ánh mắt, xe chở tù mục nát khí tức, phảng phất tại trong nháy mắt đó đều rút đi nhan sắc.

Trong mắt nàng là nước đồng dạng ôn nhu, đem hắn một thân mỏi mệt cùng phong trần, đều im lặng tan ra.

Tạ Huy lúc này mới quay đầu trở lại, nhìn xem kia đặt câu hỏi đồng bạn, thanh âm không cao, lại lộ ra chắc chắn:

"Qua mấy ngày đi."

"Chờ vụ án kết, ta tìm thanh tịnh thời gian, mang lên mấy bàn."

"Đến lúc đó, hảo hảo xin các ngươi ăn một bữa."

Hắn nói "Các ngươi" ánh mắt lại vẫn nhìn xem Cổ Linh Lung.

Cổ Linh Lung khóe miệng, lặng lẽ cong lên một cái cực nhỏ, lại cực ngọt đường cong.

Ai

Diệp Chân, thở thật dài một cái, trong giọng nói nói không rõ là hâm mộ vẫn là khác, "Thật đúng là để ngươi tiểu tử mò lấy cho."

Hai ngày trước.

Cầm xuống Diệp Kình Không về sau, đám người bọn họ, tìm kiếm khắp nơi mất tích Tạ Huy.

Tìm khắp cả sơn trang nơi hẻo lánh, cuối cùng, tại hậu viện phòng giam bên trong, tìm được hắn.

Đẩy ra cửa nhà lao lúc, nhìn thấy cảnh tượng, để Diệp Chân cùng Tống Hổ, tại chỗ đính tại cổng, con mắt thẳng.

Phòng giam bên trong không có hình cụ, chỉ có cỏ khô cùng tro bụi.

Tạ Huy an vị tại góc tường trên mặt đất.

Hắn không có bị cột, quần áo cũng coi như chỉnh tề.

Chỉ là trong ngực, ôm chặt một nữ tử.

Nữ tử tướng mạo mỹ lệ, giờ phút này lại khóc đến lê hoa đái vũ, tóc mai tán loạn, cả khuôn mặt đều chôn ở Tạ Huy trước ngực, bả vai co lại co lại.

Tiếng nghẹn ngào đứt quãng, lặp đi lặp lại, liền câu nói kia:

"Ta sai rồi... Là ta hồ đồ... Là ta không tin ngươi..."

Tạ Huy không nói chuyện, chỉ là vỗ nhè nhẹ lấy lưng của nàng.

Trên mặt không có gì biểu lộ, chỉ có ánh mắt phức tạp giống là đổ ngũ vị bình, sâu không thấy đáy.

Diệp Chân cùng Tống Hổ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trên mặt biểu lộ muốn bao nhiêu cổ quái có bao nhiêu cổ quái.

Ai có thể nghĩ tới, tại như thế một tòa âm trầm phòng giam bên trong  chờ đến không phải nghiêm hình tra tấn sau thoi thóp, đúng là như vậy... Kiều diễm lại xấu hổ tràng diện?

Từ trong trí nhớ lấy lại tinh thần.

Trong lòng Diệp Chân tràn đầy cảm khái.

Nhưng chuyến này nhất làm cho hắn cảm thấy có thu hoạch, là Tiểu Phúc thân phận.

Chậc chậc...

Họ Trần.

Có thể cùng Tiêu Hồng Trần cùng một chỗ đối địch, một đao bại cầm trong tay thần kiếm Diệp Kình Không.

Cái này Đế Quân nhà khuê nữ, vậy mà lại chạy đến Biện Lương làm bộ khoái.

Trước đây ít năm, trên giang hồ lưu truyền đều là Đế Quân chi tử uy danh, hiện tại chỉ sợ lại muốn nhiều một vị Đế Quân chi nữ.

Biết Tiểu Phúc thân phận về sau, Diệp Chân cũng không muốn lấy nịnh bợ nàng, chỉ là trong lòng yên ổn không ít.

Về sau có đại án tử, chỉ cần Tiểu Phúc xuất mã, hắn liền ôm chặt đầu này đùi.

Đi theo Tiểu Phúc cọ công tích, chỉ sợ không dùng đến mấy năm, liền có thể lên tới áo màu bạc bộ khoái.

Diệp Chân nhếch miệng cười thầm.

Tống Hổ cưỡi ngựa, đầu hơi thấp, trong lòng suy nghĩ chuyện khác, có chút không quan tâm.

Tiểu Phúc ngẩng đầu, trong lòng tràn ngập ước mơ, chờ mong tự mình làm thành cái này một án, có thể hay không sớm đi lên tới kim phiến bộ đầu.

Tần Vượng thì đáy lòng phát khổ, không biết nên như thế nào đem chuyện đã xảy ra hồi báo cho Hồng Anh.

Mấy người mang tâm sự riêng, không có trò chuyện, thuận dòng người tiến vào Biện Lương trong thành.

Nghiệm chứng qua lệnh bài sau.

Mấy người áp tải Diệp Kình Không xe chở tù tiến vào trong thành.

Mới vừa vào thành.

Diệp Chân liền loáng thoáng nghe được đường phố cái khác trà tứ bên trong có người tại nhỏ giọng trò chuyện.

"Ai, trung Võ Vương phi gặp chuyện bỏ mình, Biện Lương trời coi như thật thay đổi."

"Ai nói không phải đâu..."

"Kia Lữ thừa tướng cũng là ngoan nhân, cũng dám thông đồng với địch bán nước, cùng Đại Liêu mật thám hợp tác, đúng là điên!"

Đột nhiên.

"Bành!" Một tiếng.

Trà tứ bên trong trò chuyện thanh âm im bặt mà dừng.

Tiểu Phúc xuất hiện tại trà tứ bên trong, tay phải chăm chú dắt lấy vừa mới nhỏ giọng trò chuyện tiểu võ giả.

Sắc mặt nàng trắng bệch, không có nửa điểm huyết sắc.

"Ngươi... Ngươi lại đem ngươi vừa mới nói, lặp lại lần nữa!"

"Ai... Ai gặp chuyện!"

Tiểu Phúc nhìn chòng chọc vào cái kia tiểu võ giả, tay phải run rẩy, thân thể rét run..