Chương 92: Đều phải chết! 2

Chương 92: Đều phải chết! 2

Thanh âm không cao, lại chém đinh chặt sắt, mang theo một loại không thể nghi ngờ chắc chắn:

Sẽ

Tiểu Phúc tiếng khóc, bỗng nhiên trì trệ.

Nàng nâng lên hai mắt đẫm lệ mơ hồ mặt, tại mờ tối trong ánh sáng, mờ mịt nhìn về phía nữ nhân mơ hồ hình dáng.

Nữ nhân không có nhìn nàng.

Ánh mắt tựa hồ nhìn về phía ngoài cửa sổ vô biên bóng đêm.

Nàng nói tiếp, trong thanh âm, có một loại gần như tông giáo nghi thức, thần bí trang nghiêm:

Sẽ

"Làm ngươi giết đủ một ngàn cái ác nhân thời điểm."

"Bọn hắn liền sẽ trở về."

Tiểu Phúc giật mình.

Lập tức, nàng lắc đầu, nước mắt lại dũng mãnh tiến ra:

"Ngươi gạt ta. . ."

"Ta đã. . . Không phải tiểu hài tử. . ."

Nữ nhân vỗ nhè nhẹ lấy lưng của nàng, động tác kia, tràn đầy kiên nhẫn.

"Làm ngươi giết đủ một ngàn cái ác nhân thời điểm. . ."

Thanh âm của nàng, trở nên xa xăm, phảng phất tại miêu tả một cái chú định sẽ thực hiện tiên đoán:

"Ngươi liền cứu vớt một vạn người."

"Đến lúc đó. . ."

"Ngươi đi ra cửa, ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời đêm."

"Bọn hắn lại biến thành trên trời tinh tinh."

"Đối ngươi chớp mắt."

"Bọn hắn sẽ một mực tại trên trời bồi tiếp ngươi."

Tinh tinh. . .

Tiểu Phúc tâm, giống như là bị nhỏ nhất châm, hung hăng nhói một cái.

Càng đau.

Nàng bỗng nhiên lắc đầu, đem mặt vùi vào nữ nhân trong ngực, thanh âm buồn buồn, mang theo tuyệt vọng giọng nghẹn ngào:

"Ta không muốn bọn hắn biến thành tinh tinh. . ."

"Ta không muốn. . ."

"Ta chỉ muốn bọn hắn. . . Sống sờ sờ địa trở về. . ."

Câu nói kế tiếp, nàng rốt cuộc nói không được.

Chỉ còn lại không đè nén được, vỡ vụn nghẹn ngào.

Nữ nhân không nói gì thêm, nhấp nhẹ bờ môi.

Chỉ là càng chặt địa, ôm trong ngực cái này run rẩy tiểu bộ khoái.

Tay của nàng, vẫn như cũ ôn nhu địa vuốt.

Đập mấy hơi.

"Khụ khụ. . ."

Nữ nhân ho nhẹ hai tiếng, miệng bên trong xông tới một cỗ rỉ sắt vị.

Nàng yết hầu khẽ động, đem xông tới máu tươi, lại nuốt xuống.

Nàng thụ không nhỏ nội thương, giờ phút này phải làm là vận công chữa thương.

Mà không phải an ủi một cái cũng không muốn làm tiểu bộ khoái.

Nhưng tại nàng nhìn thấy Tiểu Phúc cuộn mình thân thể kia một cái chớp mắt, nàng liền đã không cách nào lại không đếm xỉa đến.

"Ngủ đi. . ."

"Ngủ đi. . ."

Nữ nhân nhẹ giọng khẽ hát, ôn nhu an ủi Tiểu Phúc.

Tự trách một ngày, khóc một ngày, mệt mỏi một ngày Tiểu Phúc tại nữ nhân ấm áp trong lồng ngực, dần dần nổi lên một vòng buồn ngủ.

Không biết qua bao lâu.

Nàng rơi vào trạng thái ngủ say.

Nữ nhân cảm giác được nàng đã ngủ say, thở dài một hơi, đem Tiểu Phúc đặt ngang đến trên giường, cho nàng ép tốt chăn mền.

Mà chính nàng thì cởi áo khoác, ngồi xếp bằng trên mặt đất, vận công điều tức.

Tại nhập định trước một cái chớp mắt, nữ nhân nhìn trên giường Tiểu Phúc một chút, trong mắt nhu hòa lóe lên một cái rồi biến mất, thay vào đó là một vòng ưu thương cùng tưởng niệm.

. . .

Cùng lúc đó.

"Kẹt kẹt. . ."

Một tiếng vang nhỏ.

Cửa sân bị người đẩy ra.

Tần Phú đung đưa thân thể, từ Tần Vượng trong tiểu viện đi ra.

Hắn một bên đi ra ngoài, vừa hướng Tần Vượng khoát tay nói: "Được rồi, trở về đi."

"Không cần tiễn."

"Chỗ ta ở không xa."

"Lần này, đa tạ lão đệ."

Trên thân Tần Phú mang theo một điểm mùi rượu, chỉ là hơi say rượu, cũng không có uống say.

Tần Vượng đối với hắn chắp tay nói: "Tộc huynh, nếu không lưu tại ta chỗ này, ngày mai lại đi thôi?"

"Không được," Tần Phú cười khoát tay nói: "Trong phòng còn có cái bình dấm chua chờ ta đâu, ta nếu là đêm không về ngủ, nàng không chừng cho là ta đi nơi nào quỷ hỗn."

"Lão ca cũng không muốn ngày thứ hai trở về, bị nàng nhéo lỗ tai."

Nghe vậy, Tần Vượng cũng cười bắt đầu.

"Ta đưa tiễn ngươi đi."

Tần Phú lần nữa cự tuyệt: "Ta cách uống say còn kém xa lắm đâu."

"Hôm nay thật sự là phải thật tốt cảm tạ lão đệ."

"Tiểu Vân tung tích không rõ nhiều năm như vậy, như đứa bé kia thật sự là nàng cốt nhục, bây giờ rơi vào người tốt nhà, cũng coi như tốt số."

"Đại hộ nhân gia có thể đồng ý nữ tử ra còn bộ khoái cũng không nhiều, đủ thấy nàng trong nhà được sủng ái."

"Biết những này, lão ca ta à. . . Trong lòng liền an tâm nhiều."

Tần Phú trong lời nói mang theo vài phần cảm khái cùng cô đơn.

Tần Vượng gật đầu.

"Được rồi, không nói nhiều, lão ca ta đi về trước, về sau có rảnh lại tụ họp."

Tần Phú khoát tay áo, miệng bên trong khẽ hát, hướng đèn đuốc sáng trưng Biện Lương đường cái đi đến.

Đi tại sáng như ban ngày trên đường.

Tần Vượng đáy mắt hiện lên một tia tưởng niệm.

Tiểu muội a. . .

Mười tám năm.

Ngươi sống hay chết, một điểm tin cũng không cho trong nhà truyền.

Hôm nay ta gặp được đứa bé kia, lần đầu tiên ta liền biết nàng nhất định là con của ngươi.

Nàng tướng mạo cùng ngươi khi còn bé giống nhau như đúc.

Làm ca ca làm sao lại nhìn lầm!

Ai

Tần Phú thật sâu thở dài, trong lòng sầu khổ.

Hắn đi đến bên đường tiểu thương nơi đó, bỏ ra mấy đồng tiền, lại mua một bình rượu đục, vừa đi vừa uống vào.

Rượu đục vào cổ họng, chua xót khổ cay.

Quả thực không có tốt như vậy uống.

Nhưng Tần Phú lại uống say sưa ngon lành.

Bây giờ biết đứa nhỏ này trải qua không tồi, Tần Phú cũng không có ý định lại tìm quá khứ, quấy rầy người ta an bình.

Tìm đi qua, là tự tư.

Biết muội muội còn có cốt nhục tại thế, là đủ rồi.

Tần Phú cắm đầu uống rượu, tại rẽ ngoặt thời điểm, liếc qua một con đường khác.

Bên kia nối thẳng Lục Phiến Môn.

Nghĩ tới đây.

Tần Phú quỷ thần xui khiến hướng Lục Phiến Môn phương hướng đi đến.

Hắn cũng không biết mình tại sao muốn làm như thế, nhưng chỉ là nghĩ làm như vậy.

Xuyên qua hai con đường.

Tần Phú đi vào Lục Phiến Môn Tây Môn ngoại trường trên đường.

Hắn không có đi đi vào, chỉ là đứng tại đầu phố nhìn quanh.

Trong mắt mang theo vài phần phức tạp.

Nhìn mấy lần, Tần Phú quyết định, xoay người, chuẩn bị rời đi.

Ngay tại cái này hắn chuẩn bị rời đi thời điểm.

"Sưu sưu. . ."

Nóc phòng tốt nhất giống truyền đến mấy đạo nhỏ xíu tiếng vang.

Tần Phú móc móc lỗ tai, tưởng rằng ảo giác.

Hắn không có ngẩng đầu nhìn, mà là lại uống một ngụm rượu đục.

Lúc này, một đạo thanh âm của nam nhân truyền đến.

"Mất dấu, nàng vừa đến Lục Phiến Môn phụ cận đã không thấy tăm hơi."

Đây là một người đàn ông tuổi trẻ thanh âm.

"Phế vật! Thật sự là phế vật, nàng bị nội thương, một thân thực lực mười không còn một, cái này đều có thể mất dấu!"

Một người trung niên nam nhân thanh âm truyền đến.

Nam nhân trẻ tuổi phản bác nói: "Kề bên này là Lục Phiến Môn, nàng không sợ bị bắt, ta đáng sợ."

"Mà lại, nàng là Mộ Dung Long Uyên đệ tử, những năm này đều nhanh Nhất phẩm, bị thương nữa, cũng không phải ta cái này mới vào Nhị phẩm có thể gặp phải."

Trung niên nam nhân giống như rất tức giận, mắng: "Những lời này, ngươi giữ lại đi cùng giáo chủ giải thích đi."

"Giáo chủ hạ tử mệnh lệnh, nàng phải chết."

"Trong giáo biết Lữ Từ Sơn bọn hắn thân phận người, đều phải chết."

"Lữ Từ Sơn lần này phạm xuẩn, chớ liên lụy chúng ta!"

PS

Cà chua năm nay niên kỉ độ báo cáo ra.

Phi thường cảm tạ hai vị này độc giả.

Vị thứ nhất, an đều đỗ tám.

Lão Ngưu năm nay hết thảy đổi mới 35 3 ngày, hắn mỗi ngày đều sang đây xem, thúc canh, thật sự là quá làm cho trâu cảm động!

Vị thứ hai, thích ăn đậu giác luộc bánh nhỏ Yêu Vương.

Cảm tạ đại lão khen thưởng a, phi thường cảm tạ, trên cơ bản lão Ngưu chỉ yêu cầu lễ vật, đại lão đều sẽ chuẩn bị, phi thường cảm tạ a!

Hai vị này độc giả lão gia, có thể tiến lão Ngưu lâm thời fan hâm mộ bầy (đằng sau biết giải tán) đem địa chỉ nói cho một chút lão Ngưu, mỗi người đưa một đài cảng bản hoàn toàn mới S witch2, coi như năm mới lễ vật!

Cảm tạ chư vị độc giả lão gia ủng hộ!

Lão Ngưu ở đây vô cùng cảm kích!.