Chương 93: Mê án! 1

Chương 93: Mê án! 1

"Đều phải chết?"

Người tuổi trẻ trong thanh âm, mang theo một loại không cách nào che giấu kinh hãi.

"Nếu là như vậy... Trong giáo... Còn có thể còn lại mấy vị nguyên lão?"

Trung niên nhân không có trả lời ngay.

Chỉ là từ trong lỗ mũi, lạnh lùng hừ ra một tiếng.

"Là nguyên lão mệnh trọng yếu..."

Hắn dừng một chút, hừ lạnh nói: "Vẫn là chính ngươi mệnh trọng yếu?"

Người trẻ tuổi trầm mặc.

Nửa ngày, truyền đến một tiếng cực nhẹ, cực chát chát thở dài:

"Tự nhiên là... Mạng của mình trọng yếu."

"Biết đạo lý này." Trung niên nhân thanh âm đột nhiên cất cao, mang theo không đè nén được lửa giận:

"Ngươi còn đem Tần Tiểu Vân đem thả chạy? !"

Tần Tiểu Vân!

Ba chữ.

Giống ba đạo im ắng kinh lôi, thốt nhiên bổ tiến Tần Phú trong lỗ tai!

Hắn chính dẫn theo rỗng hơn phân nửa bình rượu, bước chân phù phiếm, làm bộ say khướt địa lộ qua đầu này lờ mờ không người hẻm nhỏ.

Nhưng lại tại "Tần Tiểu Vân" ba chữ chui vào màng nhĩ trong nháy mắt...

Cước bộ của hắn, bỗng nhiên đính tại nguyên địa.

Trái tim, như bị một bàn tay vô hình hung hăng nắm lấy, sau đó điên cuồng gióng lên.

Đông! Đông! Đông!

Đâm đến hắn đau cả màng nhĩ, trước mắt thậm chí có chút biến thành màu đen.

Nhỏ... Tiểu Vân? !

Là xuân cô nàng? !

Trong giáo... ?

Chẳng lẽ lại là cái kia đáng chết, đúng là âm hồn bất tán vô tâm Ma giáo? !

Tần Phú đứng chết trân tại chỗ, nửa vui nửa buồn.

Huyết dịch cả người, phảng phất một nửa xông lên đỉnh đầu, thiêu đến hắn hai mắt nóng lên; một nửa khác, nhưng trong nháy mắt đông kết, chìm vào lòng bàn chân, để hắn tứ chi lạnh buốt.

Vui chính là...

Mười tám năm!

Ròng rã mười tám cái Xuân Thu, tin tức hoàn toàn không có, không rõ sống chết. Hắn cơ hồ đã tuyệt vọng, coi là đời này rốt cuộc nghe không được liên quan tới muội tử đôi câu vài lời.

Nhưng tối nay, tại đầu này dơ bẩn trong hẻm nhỏ mờ tối, hắn nghe được!

Kinh hãi là...

Con chó kia nuôi dưỡng vô tâm Ma giáo, vậy mà... Muốn giết tiểu Vân!

Giết hắn xuân cô nàng!

Tần Phú bắp thịt trên mặt, không bị khống chế co quắp.

Men say trong nháy mắt tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thay vào đó là một loại hỗn tạp cuồng hỉ, nổi giận, sợ hãi phức tạp thần sắc.

Hắn vô ý thức, gắt gao siết chặt song quyền. Móng tay thật sâu bóp tiến lòng bàn tay, mang đến bén nhọn đâm nhói, lại làm cho hắn càng thêm thanh tỉnh.

Ừm

Đúng lúc này.

Nóc phòng bên trên, kia thấp giọng trò chuyện hai người, tựa hồ đã nhận ra phía dưới trong ngõ nhỏ, cái này ngắn ngủi, mất tự nhiên đứng im.

Một tiếng mang theo nghi vấn cùng cảnh giác "Ừ" rõ ràng truyền tới.

Giống một chậu nước đá, quay đầu dội xuống.

Tần Phú một cái giật mình, trong nháy mắt từ to lớn cảm xúc xung kích bên trong tỉnh táo lại.

Không thể hoảng!

Hắn cơ hồ là đã dùng hết suốt đời định lực, ép buộc mình lỏng xuống.

Sau đó, hắn bỗng nhiên cúi người.

Ọe

Đối băng lãnh bẩn thỉu mặt đất, hắn phát ra một tiếng cực kỳ rất thật, tê tâm liệt phế nôn khan. Ngón tay, bí ẩn mà dùng sức đè ép ép cổ họng của mình mắt.

Trong dạ dày một trận dời sông lấp biển.

Ban đêm cùng Tần Vượng cùng một chỗ ăn gà nướng, thịt bò kho, hòa với những cái kia "Ngày xuân say" thật bị hắn phun ra.

Uế vật hôi chua, tại mờ tối dưới ánh sáng, dán thành một đoàn, phân biệt không ra nguyên bản bộ dáng.

"Ọe! Ọe!"

Hắn lại dùng sức ọe hai lần, sau đó nâng người lên, từng ngụm từng ngụm địa thở hổn hển, giống như là muốn đem phổi đều thở ra.

Một bên thở, hắn một bên mơ hồ không rõ địa, dùng lớn nhất thanh âm hùng hùng hổ hổ:

"Chó cỏ Lục Phiến Môn... Nấc..."

"Sinh nhi tử... Không có lỗ đít đồ vật... Như thế điểm... Nấc... Chút chuyện nhỏ như vậy... Cũng không chịu giúp lão tử..."

"Ta nhổ vào!"

Hắn gắt một cái, lại giơ tay lên bên trong bầu rượu, ngửa đầu "Ừng ực ừng ực" rót hai đại miệng.

Thấp kém, mang theo chua xót cay đắng rượu dịch lăn qua yết hầu, kích thích hắn lại là một trận ho kịch liệt cùng nôn khan.

Nóc phòng bên trên.

Người tuổi trẻ kia cùng trung niên nhân, ánh mắt lạnh như băng, như là thực chất đao, rơi vào phía dưới cái này "Con ma men" trên thân.

"Hắn..." Người trẻ tuổi hạ giọng, giọng nói mang vẻ không xác định lo lắng, "Có thể hay không... Nghe được chúng ta lời nói mới rồi?"

Trung niên nhân khóe miệng, chậm rãi câu lên một tia đường cong.

Kia đường cong bên trong, không có nửa điểm nhiệt độ, chỉ có trần trụi, coi thường sinh mệnh tàn nhẫn.

"Quản hắn nghe không nghe thấy..."

Thanh âm hắn bình thản, nhưng từng chữ tru tâm:

"Tiễn hắn xuống dưới."

"Để hắn đến âm tào địa phủ, sẽ chậm chậm cùng Diêm Vương gia kể khổ."

"Cái này. . ." Người trẻ tuổi tựa hồ còn có chút do dự.

Trung niên nhân lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt kia, so mệnh lệnh càng hữu hiệu:

"Ngươi, động thủ."

"..."

Người trẻ tuổi trầm mặc.

Rất ngắn một cái chớp mắt.

Sau đó, hắn cắn răng, từ trong cổ họng gạt ra một chữ:

Tốt

Lời còn chưa dứt, thân hình hắn mở ra, như là cú vọ chụp mồi, lặng yên không một tiếng động từ nóc phòng bên trên bay xuống.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đã như quỷ mị, đứng ở Tần Phú trước mặt.

Tần Phú nghe được.

Nghe được bọn hắn tất cả đối thoại.

Hắn biết, mình đêm nay, chỉ sợ là đi không ra ngõ hẻm này.

Trở về không được.

Sẽ không còn được gặp lại ngày mai mặt trời, không gặp được trong nhà mới nhập kiều thiếp, không gặp được có lẽ còn có một chút hi vọng sống tiểu Vân.

Một cỗ nhiệt huyết, bỗng nhiên xông lên đỉnh đầu!

Trong mắt của hắn men say, trong chốc lát biến mất sạch sẽ.

Tần Phú bỗng nhiên ngẩng đầu, dùng hết lực khí toàn thân, hướng phía Lục Phiến Môn trụ sở phương hướng, khàn giọng rống to:

"Tiểu Vân! ! !"

"Chạy mau! ! !"

Tiếng rống khàn giọng, lại mang theo một loại xuyên thấu bóng đêm, liều lĩnh thê lương cùng cảnh cáo!

Cái kia vừa mới rơi xuống đất người trẻ tuổi, sắc mặt bỗng nhiên kịch biến!

"Cỏ! Ngươi muốn chết!"

Vừa kinh vừa sợ tiếng quát mắng bên trong, tay phải hắn như điện nhô ra!

Năm ngón tay uốn lượn, hình như mỏ ưng, mang theo lăng lệ tiếng xé gió, thẳng đến Tần Phú cổ họng!

Nhanh

Quá nhanh!

Tần Phú thậm chí không kịp làm ra bất luận cái gì né tránh động tác.

Con kia băng lãnh, cứng rắn móng vuốt như sắt, đã một mực giữ lại cổ của hắn!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

"Răng rắc!"

Một tiếng thanh thúy làm cho người khác ghê răng tiếng xương nứt, tại hẽm nhỏ yên tĩnh bên trong, dị thường rõ ràng vang lên!

Người tuổi trẻ cổ tay, bỗng nhiên vặn một cái!

Tần Phú con mắt, trong nháy mắt trừng lớn, con ngươi tan rã. Tất cả thanh âm, tất cả khí lực, tất cả tưởng niệm, đều tại một tiếng này giòn vang bên trong, im bặt mà dừng.

Thân thể của hắn mềm mềm địa tê liệt ngã xuống xuống dưới, giống một túi bị rút sạch tất cả xương cốt bùn nhão.

Nóc phòng thượng trung niên nhân, khẽ quát một tiếng:

"Đi mau!"

Người trẻ tuổi buông tay ra, nhìn cũng không nhìn trên mặt đất cấp tốc mất đi nhiệt độ thi thể. Thân hình lần nữa vọt lên, như giẫm trên đất bằng đạp vào bên cạnh tường viện, mấy cái lên xuống, liền đã bay người lên trên nóc nhà, dung nhập nặng nề trong bóng đêm, hướng về nơi xa tật độn mà đi.

Trong ngõ nhỏ, lần nữa khôi phục tĩnh mịch.

Chỉ có trên mặt đất cỗ kia dần dần thi thể lạnh băng, cùng trong không khí, chưa hoàn toàn tán đi, nhàn nhạt huyết tinh cùng hôi chua.

Một hơi.

Có lẽ ngắn hơn.

Bạch

Một thân ảnh, giống như quỷ mị, xuất hiện ở cửa ngõ.

Người tới trong tay, dẫn theo một chiếc đèn lồng.

Mờ nhạt khiêu động ánh lửa, miễn cưỡng chiếu sáng phía trước một mảnh nhỏ khu vực.

Cũng chiếu sáng... Trên mặt đất cỗ kia bò lổm ngổm, tư thế vặn vẹo thi thể..