Chương 95: Quen thuộc thủ pháp! 1

Chương 95: Quen thuộc thủ pháp! 1

Gió, từ bên tai gào thét mà qua.

Tiểu Phúc thân hình, nhanh đến mức cơ hồ chỉ còn lại một đạo cái bóng mơ hồ, dọc theo cao thấp xen vào nhau nóc nhà, thẳng tắp hướng lấy phía tây cực nhanh.

Ánh mắt của nàng, chăm chú khóa lại dưới chân.

Không phải nhìn những cái kia hoàn chỉnh, bao trùm lấy tro bụi mảnh ngói, mà là tại tìm kiếm không hài hòa.

Một điểm nhỏ xíu lõm.

Vài miếng bị dẫm đến hơi chệch hướng tại chỗ  biên giới nhếch lên ngói xanh.

Một vòng cơ hồ khó mà phát giác, nhan sắc hơi mới vết rạch, phảng phất có cái gì cứng rắn mà nhanh chóng đồ vật, mới vừa từ nơi này cọ qua.

Đây đều là vết tích.

Là người tại di động cao tốc, nhất là đang thi triển khinh công lúc, rất khó hoàn toàn xóa đi, thuộc về "Hành động" bản thân ấn ký.

Dù là lưu lại vết tích này người, đã hết sức thả nhẹ bước chân.

Tiểu Phúc đuổi đến rất nhanh.

Giống một đầu khóa chặt mùi báo săn.

Xuyên qua hai đầu coi như đường phố rộng rãi, vượt qua một mảnh thấp bé khu bình dân, phía trước xuất hiện một mảnh hơi có vẻ tạp nhạp phòng xá, bố cục chặt chẽ, đường tắt chật hẹp.

Đột nhiên!

Thân ảnh của nàng, tại một chỗ người dân bình thường trạch trên nóc nhà, bỗng nhiên dừng lại!

Quán tính mang tới gió, gợi lên nàng trên trán toái phát.

Ánh mắt của nàng, đã như cái đinh, đính tại dưới chân mấy khối mảnh ngói bên trên.

Mảnh ngói, nát.

Không phải tự nhiên phong hoá vỡ vụn cái chủng loại kia pha tạp, mà là rất "Mới" vỡ vụn. Mặt cắt sắc bén, mảnh vỡ tản mát ở chung quanh, nhan sắc cùng bên cạnh hoàn hảo mảnh ngói so sánh, lộ ra càng thêm sáng rõ, thiếu đi tro bụi bao trùm.

Tìm được.

Nàng chậm rãi cúi người, quỳ một gối xuống như muốn nghiêng trên nóc nhà, cẩn thận chu đáo.

Đầu ngón tay, nhẹ nhàng phất qua một mảnh ngói vỡ biên giới.

Lạnh buốt, thô ráp.

Nhưng càng quan trọng hơn là cái này vỡ vụn vết tích, chỉ hướng phương hướng, tựa hồ có chút không thích hợp.

Nàng ngẩng đầu, đôi mắt nhắm lại, xoay qua thân, ánh mắt lợi hại, như là thực chất xạ tuyến, dọc theo mình vừa mới vội vàng chạy tới lộ tuyến, nhìn lại quá khứ.

Một nháy mắt.

Nàng minh bạch.

Mình vừa rồi lần theo chỉ sợ cũng không phải là đêm qua kia Vô Tâm Giáo đồ giết người về sau, hốt hoảng thoát đi lộ tuyến.

Mà là hắn lúc đến đường!

Hoặc là chuẩn xác hơn địa nói, là hắn truy sát người nào đó, một đường truy tung đến đây lộ tuyến!

Bởi vì, nơi này đánh nhau vết tích, quá rõ ràng.

Không chỉ là mấy khối ngói vỡ.

Theo ánh mắt của nàng càng thêm cẩn thận liếc nhìn, càng nhiều chi tiết nổi lên ——

Mảnh ngói vỡ vụn, cũng không phải là tập trung ở một điểm. Mà là hiện lên phóng xạ hình, hướng bốn phía tản ra.

Có chút mảnh vỡ, thậm chí vẩy ra đến mấy bước có hơn. Ý vị này, tạo thành vỡ vụn lực lượng, cũng không phải là đơn giản giẫm đạp, mà là một loại nào đó kịch liệt hơn xung kích.

Bộc phát nội lực?

Vẫn là nặng nề giao kích?

Mà lại, tại mấy chỗ nhìn như hoàn hảo trên mái ngói, nàng phát hiện cực kỳ nhỏ, cơ hồ bị tro bụi che giấu dấu chân hình dáng.

Không phải một đôi, là tận mấy đôi! Phương hướng giao thoa, thậm chí có vài chỗ trùng điệp giẫm đạp dấu hiệu.

Nơi này, phát sinh qua giao thủ.

Mà lại không chỉ một người.

Tiểu Phúc hoàn toàn ngồi xổm xuống, thân thể cơ hồ dán tại băng lãnh mảnh ngói bên trên. Con mắt của nàng, biến thành tinh mật nhất đo đạc công cụ, đại não, phi tốc vận chuyển.

Mảnh này ngói, vỡ vụn đường vân nhắm hướng đông.

Kia phiến, về phía tây.

Còn có vài miếng nhỏ bé bã vụn, văng đến phía bắc ngói trong khe.

Dấu chân...

Cái này hơi sâu, chân trước tay nắm lực, là phát lực vọt tới trước tư thái.

Cái kia hơi cạn, gót kéo, là dừng hoặc bên cạnh trượt vết tích.

Còn có một chỗ dấu chân bên cạnh, có một mảnh nhỏ nhan sắc hơi sâu, đã khô cạn vết tích...

Giống máu.

Không nhiều, nhưng đúng là máu.

Một bức tranh, bắt đầu ở nàng tỉnh táo đến gần như lãnh khốc trong đầu, dần dần chắp vá, thành hình, rõ ràng ——

Ba người.

Tại mảnh này chật hẹp, nghiêng trên nóc nhà, tiến hành một trận ngắn ngủi mà giao phong kịch liệt.

Trong đó một phương, rõ ràng ở thế yếu, thậm chí bị thương.

Giọt máu kia, chính là chứng minh.

Sau đó thì sao?

Tiểu Phúc ngón tay, vô ý thức vuốt ve kia vài miếng hướng phương hướng khác nhau vỡ ra mảnh ngói.

Thụ thương một cái kia là con mồi.

Mặt khác hai cái là thợ săn.

Thợ săn đang đuổi, con mồi đang lẩn trốn.

Truy sát...

Ánh mắt của nàng, lần nữa nhìn về phía mình lúc đến phương hướng —— phương đông, đầu kia ngõ sâu, Lục Phiến Môn.

Một cái to gan phỏng đoán, như là thiểm điện, vạch phá não hải:

Nếu như...

Tối hôm qua, kia thụ thương "Con mồi" bị hai cái Vô Tâm Giáo đồ truy sát, một đường chạy trốn, cuối cùng hoảng hốt chạy bừa, chạy trốn tới Lục Phiến Môn phụ cận?

Sau đó, truy sát mà tới Vô Tâm Giáo đồ, trong ngõ hẻm gặp... Có lẽ là ngẫu nhiên đi ngang qua, có lẽ là cố ý chờ đợi... Tần Phú?

Tần Phú nhận ra cái gì? Hoặc là nghe được cái gì?

Hắn trước khi chết kêu là: "Tiểu Vân, chạy mau!"

Tiểu Vân...

Tần Phú muội muội, Tần Tiểu Vân.

Bị Vô Tâm Ma Giáo bắt cóc mười tám năm Tần Tiểu Vân.

Chẳng lẽ...

Đêm qua cái kia thụ thương, người bị đuổi giết chính là Tần Tiểu Vân? !

Cho nên Tần Phú mới có thể khi nhìn đến nàng trong nháy mắt, liều lĩnh cảnh báo?

Cho nên Vô Tâm Giáo đồ mới có thể không chút do dự, gần như diệt khẩu địa giết Tần Phú, sau đó tiếp tục bọn hắn truy sát?

Hoặc là, đã đắc thủ?

Mà cái kia "Tiểu Vân" ...

Tiểu Phúc nhịp tim, không bị khống chế tăng nhanh vỗ.

Cái kia "Tiểu Vân" nếu như chính là Tần Tiểu Vân, nàng bị thương, bị Vô Tâm Giáo truy sát, cuối cùng chạy trốn tới chỗ nào?

Nàng vô ý thức, ngắm nhìn bốn phía.

Nơi này là dân trạch khu, khoảng cách Lục Phiến Môn đã không xa.

Đêm qua cái kia nữ nhân thần bí xuất hiện tại trong phòng mình...

Thời gian!

Địa điểm!

Thụ thương!

Bị đuổi giết!

Một cái càng thêm kinh người, nhưng lại ẩn ẩn phù hợp tất cả đầu mối phỏng đoán, như là phá đất mà lên dây leo, kéo chặt lấy suy nghĩ của nàng ——

Chẳng lẽ...

Đêm qua cái kia đột nhiên xuất hiện, dùng ấm áp ôm ấp tự an ủi mình, vừa thần bí biến mất "Tiểu tặc" ...

Cái kia thân thủ không tầm thường, có thể vô thanh vô tức chui vào Lục Phiến Môn bộ khoái trụ sở nữ nhân...

Chính là Tần Tiểu Vân? !

Sưu

Tiểu Phúc không chút do dự.

Thân hình lần nữa bắn lên!

Lần này, nàng không còn là dọc theo phía tây truy tìm, mà là quay người hướng về nơi đến phương hướng, cũng chính là đêm qua vụ án phát sinh ngõ nhỏ, cùng càng quan trọng hơn Lục Phiến Môn phương hướng, chạy gấp mà đi!

Thân ảnh tại liên miên nóc nhà bên trên xuyên thẳng qua, nhanh như mũi tên!

Nếu như suy đoán của nàng là thật.

Như vậy, đêm qua trận kia ngắn ngủi nóc nhà sau khi giao thủ, thụ thương Tần Tiểu Vân, thoát khỏi kẻ đuổi giết.

Nàng cần một chỗ ẩn thân, chữa thương, tránh né đuổi bắt.

Lục Phiến Môn phụ cận, nhìn như nguy hiểm, nhưng cũng có thể là chỗ an toàn nhất.

Chỗ nguy hiểm nhất, chính là chỗ an toàn nhất.

Trụ sở của mình vừa lúc thành nàng chữa thương, chỗ núp.

Tiểu Phúc đáy mắt quang mang, sắc bén như là lưỡi đao ra khỏi vỏ một tuyến hàn mang.

Nàng giống như...

Thật đụng chạm đến tối hôm qua trận kia mê vụ phía sau, một sợi cực kỳ trọng yếu manh mối!

Mà hết thảy này hạch tâm, tựa hồ cũng chỉ hướng cái kia thần bí mà ấm áp nữ nhân.

Tần Tiểu Vân.

Bạch

Tiểu Phúc thân hình, so vừa rồi càng nhanh, cũng càng nhẹ.

Nàng không còn là đơn thuần truy đuổi "Đường đi" mà là đem mình hoàn toàn thay vào đến đêm qua cái kia thụ thương người đào vong thị giác, dọc theo đầu kia bị đuổi giết người giẫm đạp ra, hoảng hốt nhưng như cũ linh động quỹ tích, nghịch hướng quay lại.

Lần này, ánh mắt của nàng, không còn vẻn vẹn nhìn chằm chằm những cái kia rõ ràng giẫm đạp cùng vỡ vụn..