Chương 96: Tương kiến! 2

Chương 96: Tương kiến! 2

Còn chưa kịp thấy rõ trong nội viện tình hình, càng không kịp điều chỉnh tư thế, đem tốc độ mang tới lực trùng kích hoàn toàn tan mất...

Dị biến nảy sinh!

Hô

Một đạo mãnh liệt đến gần như cuồng bạo phong thanh, không có dấu hiệu nào, từ bọn hắn bên cạnh phía trước trong bóng tối, nổ vang!

Là quyền phong!

Là tốc độ nhanh đến cực hạn, lực lượng ngưng tụ đến cực hạn, ma sát không khí phát ra, làm cho người tê cả da đầu rít lên!

Quá nhanh!

Nhanh đến mức vượt ra khỏi bọn hắn phản ứng thần kinh cực hạn!

Người trẻ tuổi cùng trung niên nhân bắp thịt trên mặt, bởi vì cực hạn kinh hãi mà bỗng nhiên vặn vẹo!

Con ngươi, co lại thành cây kim!

Trong đầu thậm chí không kịp hình thành bất luận cái gì rõ ràng suy nghĩ, bản năng của thân thể, đã trước một bước làm ra phản ứng.

Tay cầm đao cổ tay, bỗng nhiên khẽ đảo!

Hai thanh đoản đao, mang theo cầu sinh ngoan lệ, vô ý thức hướng lên, hướng ra phía ngoài vung lên!

Ý đồ đón đỡ, ý đồ phản kích!

Thế nhưng là...

Quá chậm.

Tại bọn hắn vừa mới nâng tay lên cánh tay, lưỡi đao thậm chí còn không ngẩng đến ngực độ cao thời điểm ——

Một đôi nắm đấm.

Một đôi nhìn thậm chí có chút tiểu xảo, làn da phấn bạch, phảng phất thuộc về thiếu nữ nắm đấm.

Như là hai thanh ra khỏi nòng công thành chùy, mang theo không có gì sánh kịp, tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng kinh khủng, rắn rắn chắc chắc địa khắc ở lồng ngực của bọn hắn chính giữa!

Ầm

Ầm

Hai tiếng cơ hồ trùng điệp cùng một chỗ, ngột ngạt đến khiến lòng người phát run trầm đục truyền đến.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Thanh thúy làm cho người khác ghê răng tiếng xương nứt, từ hai người lồng ngực nội bộ, rõ ràng nổ tung!

Hừ

Ách

Hai tiếng ngắn ngủi mà thống khổ kêu rên, bị ngạnh sinh sinh chắn trở về trong cổ họng.

Người trẻ tuổi cùng trung niên nhân chỉ cảm thấy trước mắt bỗng nhiên tối sầm!

Giống như là bị nặng ngàn cân chùy hung hăng đập trúng!

Ngực truyền đến kịch liệt đau nhức, trong nháy mắt che mất tất cả cảm giác!

Sưu

Thân thể hai người, như là như diều đứt dây, hoàn toàn không bị khống chế, hướng về sau bay rớt ra ngoài!

Hung hăng đâm vào bọn hắn vừa mới vượt qua tiến đến, bức tường kia tường viện lên!

Oanh

Một tiếng xa so với vừa rồi quyền thịt giao kích càng thêm ngột ngạt, càng thêm rung động tiếng vang.

Tường viện kịch liệt lắc lư một cái!

Bụi đất rì rào rơi xuống.

Trên tường, lấy hai người va chạm điểm làm trung tâm, thình lình xuất hiện hai cái rõ ràng hình người lõm! Lõm biên giới, giống mạng nhện vết rạn, cấp tốc lan tràn ra.

Hai người, tựa như hai bức bị cưỡng ép ấn vào trong tường, vặn vẹo bức họa, đính vào nơi đó.

Phốc

Trung niên nhân kia yết hầu kịch liệt nhấp nhô, rốt cuộc áp chế không nổi, một miệng lớn nóng hổi, mang theo nội tạng khối vụn máu tươi, như là suối phun, cuồng phún mà ra!

Huyết vụ tràn ngập, nhuộm đỏ trước ngực hắn vạt áo.

Mà người trẻ tuổi kia, ngay cả hừ đều không thể lại hừ ra một tiếng.

Tại gặp trở ngại trong nháy mắt, nghiêng đầu một cái, trực tiếp ngất đi. Chỉ có khóe miệng, không ngừng có bọt máu hỗn hợp có bọt mép tuôn ra, thân thể còn tại vô ý thức, rất nhỏ địa co quắp.

"Khục... Khụ khụ khụ..."

Trung niên nhân mãnh liệt ho khan, mỗi một âm thanh ho khan, đều mang ra càng nhiều máu tươi, thuận cái cằm của hắn, lâm ly mà xuống, nhỏ xuống trên mặt đất, rót thành một bãi nhỏ nhìn thấy mà giật mình đỏ.

Hắn miễn cưỡng ngẩng đầu.

Ánh mắt bởi vì kịch liệt đau nhức cùng mất máu mà mơ hồ.

Viện tử trong bóng tối.

Đứng đấy một đạo thân ảnh kiều tiểu.

Trên thân, mặc một thân bắt mắt Lục Phiến Môn bộ khoái phục.

Kia là một thiếu nữ.

Giờ phút này, nàng chính có chút ngoẹo đầu, một đôi ánh mắt sáng ngời, mang theo một loại vui sướng, nhìn xem bọn hắn.

Thần tình kia...

Tựa như là một cái tại trong đống tuyết chờ đợi suốt cả đêm thợ săn, rốt cục tận mắt thấy mình bố trí tỉ mỉ cạm bẫy, thành công địa bắt được nhất màu mỡ con mồi.

Ngươi

Trung niên nhân há to miệng, thanh âm khàn giọng đến như là phá la, mỗi một chữ đều mang bọt máu:

"Ngươi... Là ai? !"

Trên mặt của hắn, viết đầy không cách nào tin kinh hãi, cùng một loại càng thâm trầm, bắt nguồn từ không biết sợ hãi.

Cái này nhìn tuổi không lớn lắm tiểu bộ khoái...

Làm sao có thể có khủng bố như vậy lực lượng? !

Tốc độ nhanh như vậy? !

Nàng... Nàng đã sớm chờ ở chỗ này rồi? !

Tiểu Phúc không có trả lời ngay.

Nàng đầu tiên là phủi tay, sau đó ánh mắt đảo qua hai người chỗ ngực kia rõ ràng lõm đi xuống, nhìn thấy mà giật mình quyền ấn.

Còn tốt.

Nàng ở trong lòng yên lặng lẩm bẩm một câu.

Lần này cố ý thu sức lực.

Không phải, một quyền xuống dưới, trực tiếp đem hai người này tim phổi đều cho làm vỡ nát, vậy coi như cái gì đều hỏi không ra tới.

Nàng đi về phía trước hai bước.

Đi đến cái kia còn tại ho ra máu, ánh mắt tan rã lại gắt gao nhìn chằm chằm nàng trung niên nhân trước mặt.

Hai tay ôm ở trước ngực, có chút cúi người.

"Các ngươi đang đuổi giết Tần Tiểu Vân?"

Trung niên nhân con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Tiểu Phúc không đợi hắn trả lời, tiếp tục hỏi, ngữ khí bình thản, nhưng từng chữ như đao:

"Tần Tiểu Vân cùng các ngươi là quan hệ như thế nào?"

Nàng dừng một chút, ánh mắt sắc bén như châm, đâm về trung niên nhân trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy mặt:

"Nàng cùng Mộ Dung Long Uyên là quan hệ như thế nào?"

Trung niên nhân toàn thân run lên bần bật!

Hắn ngẩng đầu, bờ môi run rẩy, răng khanh khách rung động:

"Ngươi... Ngươi..."

"Ngươi làm sao lại biết?"

Tiểu Phúc híp híp mắt.

Bỗng nhiên, trung niên nhân thấy rõ Tiểu Phúc khuôn mặt.

Thân thể của hắn run lên một cái, mở to hai mắt, một mặt khó có thể tin nhìn xem Tiểu Phúc mặt.

Trung niên nam nhân bờ môi run rẩy, thần sắc hoang mang, yết hầu ngăn chặn, không ngừng phát ra một chữ: "Ngươi... Ngươi..."

Tiểu Phúc ánh mắt ngưng tụ, cảm giác bén nhạy đến, đối phương đang nhìn mặt mình.

Nàng sờ lên mặt mình, hỏi: "Ta làm sao?"

Trung niên nhân thần sắc như là trông thấy quỷ, hắn con ngươi co rụt lại, thần sắc chấn kinh.

Sau khi hết khiếp sợ.

Hắn dường như nghĩ đến cái gì, đáy mắt hiện lên một vòng quyết tuyệt, bờ môi khẽ nhúc nhích, muốn cắn lưỡi tự vận.

Tiểu Phúc đối với cái này sớm đã có đề phòng.

Nàng trong nháy mắt xuất thủ, nhanh như thiểm điện, "Dát a" một tiếng, không đợi đối phương kịp phản ứng, liền tháo bỏ xuống trung niên nhân cái cằm.

"Ô ô..."

Trung niên nam nhân trong cổ họng phát ra trầm thấp nghẹn ngào, ánh mắt tuyệt vọng.

Thực lực sai biệt quá lớn.

Muốn chết đều là một loại hi vọng xa vời.

"Hiện tại không nói cũng không quan hệ."

"Không có việc gì  chờ tiến vào nha môn đại lao, ta có là biện pháp thẩm ngươi."

Tiểu Phúc thản nhiên nói.

Giải quyết xong cái này hai tên Vô Tâm Giáo đồ, nàng ánh mắt liếc nhìn sát vách tường viện.

"Ra đi."

Tiểu Phúc thản nhiên nói.

Sát vách nhỏ bé động tĩnh, không thể gạt được nàng.

Tần Tiểu Vân đã sớm đứng tại tường viện đằng sau.

Thoại âm rơi xuống.

Chỉ nghe "Bạch!" Một tiếng vang nhỏ.

Một đạo hắc ảnh từ sát vách nhảy ra.

Nàng là một nữ nhân, mặc một bộ màu đen y phục dạ hành, trong lòng bàn tay nắm lấy một thanh sáng loáng trường kiếm.

Nữ nhân dáng người tinh tế, làn da trắng nõn, dung mạo đẹp đẽ, nhìn qua tuổi tác ước chừng ngoài ba mươi, nhưng trên khuôn mặt đẹp đẽ lại mang theo vài phần trải qua giang hồ mưa gió tang thương.

Nữ nhân xuất hiện trong nháy mắt.

Tiểu Phúc nhìn về phía nàng.

Nàng cũng nhìn về phía Tiểu Phúc.

Hai người bốn mắt tương đối lúc, các nàng cùng nhau giật mình.

Thời gian yên tĩnh một hơi.

Lẫn nhau con ngươi rung động, trong mắt mang theo nồng đậm khó có thể tin.

Khảm nạm tại trong vách tường trung niên nam nhân nhìn xem cái này màn, chấn kinh đến đồng dạng thân thể run rẩy, đáy mắt kinh hãi..