Chương 97: Mẫu nữ! 1

Chương 97: Mẫu nữ! 1

Ngươi

Thanh âm rất nhẹ, mang theo một loại khó có thể tin vướng víu, từ trong cổ họng gạt ra.

Tiểu Phúc nhìn xem cái kia từ sát vách tường viện về sau, như là im ắng cái bóng lật ra tới nữ nhân, con mắt trừng đến căng tròn.

Trên mặt tất cả tỉnh táo, thuộc về thợ săn đắc ý, trong phút chốc, cởi đến sạch sẽ.

Chỉ còn lại gần như đờ đẫn kinh ngạc.

Phảng phất thấy được trên thế giới khó nhất xuất hiện huyễn ảnh.

Tần Tiểu Vân.

Hoặc là nói, đêm qua cái kia thần bí mà ấm áp "Tiểu tặc" .

Giờ phút này, liền đứng tại mấy bước bên ngoài.

Trên mặt của nàng, đồng dạng viết đầy kinh dị.

Kia kinh dị, so Tiểu Phúc càng sâu, càng sâu, cũng càng phức tạp. Giống bình tĩnh mặt hồ bị đầu nhập cự thạch, kích thích không phải gợn sóng, là thao thiên cự lãng.

Nàng kinh ngạc nhìn, nhìn xem Tiểu Phúc.

Ánh mắt, giống như là bị nam châm hút lại, rốt cuộc dời không ra mảy may.

Sau đó, nàng chậm rãi, từng bước một, đi tới.

Bước chân rất nhẹ, lại phảng phất mỗi một bước đều giẫm tại trên bông, có chút phù phiếm.

Nàng đi đến Tiểu Phúc trước người, dừng lại.

Khoảng cách rất gần.

Gần đến có thể thấy rõ đối phương trên mặt mỗi một tia nhỏ xíu biểu lộ, có thể cảm nhận được đối phương hô hấp tiết tấu.

Ánh mắt của nàng, tham lam, một tấc một tấc địa, miêu tả lấy Tiểu Phúc tấm kia còn mang theo ngây ngô cùng ngây thơ, cũng đã sơ hiển anh khí khuôn mặt.

Lông mày.

Con mắt.

Cái mũi.

Bờ môi.

Hình dáng. . .

Con ngươi của nàng, bắt đầu không bị khống chế, nhẹ nhàng run rẩy lên.

Càng xem, run rẩy càng lợi hại.

Một cái không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ, từ nàng đáy lòng chỗ sâu nhất chui ra!

Ý niệm này quá kinh người, thật đáng sợ, để nàng cơ hồ muốn đứng không vững.

Nàng run rẩy.

Tay phải, không bị khống chế, giơ lên.

Năm ngón tay có chút mở ra, mang theo một loại gần như thành kính, thận trọng thăm dò, chậm rãi, vươn hướng Tiểu Phúc gương mặt.

Muốn đụng vào.

Muốn xác nhận.

Đây rốt cuộc là không phải thật sự.

Có phải hay không. . . Nàng vô số lần nửa đêm tỉnh mộng, lại chỉ dám tại nước mắt bên trong mơ hồ tưởng tượng cái kia bộ dáng.

Tiểu Phúc lại tại tay nàng chỉ sắp chạm đến da mình trong nháy mắt, bỗng nhiên, lui về phía sau một bước.

Động tác không lớn.

Lại mang theo một loại rõ ràng, không thể nghi ngờ kháng cự.

Nàng gắt gao cắn miệng môi dưới.

Dùng sức chi lớn, cơ hồ muốn tại kia mềm mại cánh môi bên trên, khai ra vết máu tới.

Khuôn mặt nhỏ, lúc thì đỏ, lúc thì trắng.

Giống đổ thuốc màu bàn, hỗn loạn, luống cuống.

Chấn kinh.

Đồng dạng to lớn, cơ hồ muốn đem lý trí bao phủ chấn kinh, cũng tại Tiểu Phúc đáy lòng, nhấc lên kinh đào hải lãng!

Nàng nhìn trước mắt nữ nhân này.

Gương mặt này. . .

Quá giống.

Không là bình thường giống.

Mặt mày, mũi, bờ môi độ cong. . .

Chí ít có bảy tám phần tương tự!

Nhìn thấy đối phương, tựa như thấy được mười mấy năm sau, triệt để nẩy nở thành thục chính mình.

Mà ở trong mắt Tần Tiểu Vân, lại giống là thấy được một cái phiên bản thu nhỏ, ngây thơ chưa thoát "Mình" .

Loại này tương tự, đã siêu việt trùng hợp phạm trù.

Nó chỉ hướng một cái khả năng duy nhất tính.

Một cái Tiểu Phúc chưa hề nghĩ tới, cũng cự tuyệt suy nghĩ khả năng.

Tiểu Phúc thần sắc, trở nên vô cùng phức tạp.

Giống như là đổ ngũ vị bình, ngọt bùi cay đắng mặn, còn có càng nhiều lời hơn không rõ không nói rõ cảm xúc, tất cả đều pha trộn cùng một chỗ, tại nàng cặp kia còn sưng đỏ trong mắt, bốc lên, va chạm.

Nguyên bản bởi vì thành công bắt được Vô Tâm Giáo đồ mà dâng lên vui sướng, giờ phút này, như là dưới ánh mặt trời băng tuyết, trong nháy mắt tan rã, vô tung vô ảnh.

Thay vào đó, là một loại to lớn, không mang luống cuống.

Nàng đứng ở nơi đó.

Tay chân, bỗng nhiên không biết nên làm sao thả.

Mẫu thân. . .

Hai chữ này, giống nung đỏ sắt, bỏng tại lòng của nàng trên ngọn.

Nàng chưa hề nghĩ tới.

Mình có một ngày gặp được mẹ của mình!

Tại nàng trong nhận thức biết, chính mình là cái đứa trẻ bị vứt bỏ.

Bị vứt bỏ tại Dục Anh Đường cổng.

Là cha, là tiểu Liên tỷ, là Đại Minh ca, là Thắng ca. . . Là bọn hắn cho mình một cái mái nhà ấm áp.

Vì cái gì. . .

Vì sao lại đột nhiên toát ra một cái mẫu thân đến? !

Một cái sống sờ sờ, biết võ công, đêm qua còn ôm nàng an ủi nàng mẫu thân? !

Tiểu Phúc khuôn mặt, huyết sắc tận cởi, trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Nàng cứ như vậy kinh ngạc nhìn đứng tại chỗ.

Giống một tôn đột nhiên bị rút đi linh hồn, búp bê sứ tinh xảo.

"Hài. . . Hài tử. . ."

Trước mặt Tần Tiểu Vân, nhìn xem Tiểu Phúc bộ dáng này, mũi bỗng nhiên chua chua.

Trong hốc mắt, tích súc quá lâu nước mắt, rốt cục rốt cuộc gánh chịu không ở, như là vỡ đê hồng thủy, tràn mi mà ra.

Thuận nàng mặt tái nhợt gò má, cuồn cuộn mà xuống.

Thanh âm của nàng, khàn giọng đến không còn hình dáng, mỗi một chữ, đều giống như từ vỡ vụn trong lồng ngực, ngạnh sinh sinh gạt ra, mang theo máu, mang theo nước mắt, mang theo mười ba năm dày vò cùng tuyệt vọng.

"Con của ta. . ."

Tần Tiểu Vân cũng không nghĩ tới, mình gặp được mình nữ nhi!

Càng không có nghĩ tới, trước mắt nữ nhi, chính là nàng đêm qua an ủi qua tiểu bộ khoái!

Tần Tiểu Vân tay phải, lại hướng phía Tiểu Phúc phương hướng, có chút duỗi một chút.

Kia là một cái mẫu thân, muốn ôm mình cốt nhục bản năng.

Thế nhưng là, khi nhìn đến Tiểu Phúc trong mắt kia phức tạp, hỗn tạp chấn kinh, kháng cự, thần sắc mờ mịt lúc, động tác của nàng, bỗng nhiên cứng đờ.

Đứng tại giữa không trung.

Ngón tay, có chút cuộn mình bắt đầu.

Giống như là bị ngọn lửa vô hình bị phỏng.

Hô

Nàng thật sâu, hít một hơi.

Khẩu khí kia hút vừa dài vừa vội, phảng phất muốn đem trong lồng ngực tất cả bốc lên cảm xúc, đều cưỡng ép đè xuống, ép đến sâu nhất, nhất ngầm nơi hẻo lánh.

Mười ba năm.

Cùng nữ nhi phân biệt, ròng rã mười ba cái Xuân Thu nóng lạnh.

Hơn bốn nghìn cái cả ngày lẫn đêm, nàng sống ở vô tận tưởng niệm bên trong.

Nàng không dám đi gặp mình nữ nhi, sợ sẽ lưu lại vết tích, kinh động trong giáo những người kia, vì nữ nhi chiêu đi tai hoạ.

Nhưng hôm nay. . .

Các nàng vậy mà gặp nhau.

Tần Tiểu Vân nghiêng đi ánh mắt.

Không còn dám nhìn Tiểu Phúc cặp mắt kia.

Nàng sợ mình lại nhìn tiếp, sẽ triệt để sụp đổ, sẽ liều lĩnh xông đi lên ôm lấy nàng, sẽ gào khóc, sẽ nói năng lộn xộn.

Nàng không thể.

Chí ít hiện tại không thể.

Nàng cần giải thích.

Cần cho cái này bị mình vứt bỏ mười ba năm hài tử, một cái công đạo.

Dù là cái này bàn giao, nghe là như vậy tái nhợt, như vậy bất lực.

"Hài tử. . ."

Thanh âm của nàng, khàn khàn đến như là giấy ráp ma sát, mang theo không cách nào ức chế run rẩy:

"Năm đó. . . Mẫu thân đưa ngươi vứt bỏ tại Dục Anh Đường cổng thật sự là vạn bất đắc dĩ."

"Nếu như không như vậy làm. . ."

Thanh âm của nàng ngạnh một chút, nước mắt chảy đến càng hung:

"Chúng ta đều không sống được."

"Ngươi. . . Ngươi không muốn ghi hận mẫu thân. . ."

Nàng ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ mơ hồ nhìn xem Tiểu Phúc, trong ánh mắt tràn đầy hèn mọn cầu xin:

"Càng không muốn ghi hận cha ngươi. . ."

Hắn

Tần Tiểu Vân yết hầu, giống như là bị thứ gì gắt gao ngăn chặn, thật lâu, mới dùng vỡ vụn thanh âm, nói tiếp:

"Hắn vì để cho hai mẹ con chúng ta có thể có một chút hi vọng sống, có thể chạy đi. . ."

"Hắn chủ động lưu lại đoạn hậu, một người ngăn tại Phong Vũ Lâu tất cả sát thủ trước mặt."

"Chết tại Phong Vũ Lâu sát thủ đao hạ."

Tần Tiểu Vân nhìn xem Tiểu Phúc, nước mắt giàn giụa, thanh âm lại cố gắng duy trì lấy rõ ràng, phảng phất đây là nàng đời này trọng yếu nhất, cũng nhất định phải nói rõ ràng: "Mẫu thân cùng cha ngươi. . .".