Chương 97: Mẫu nữ! 2

Chương 97: Mẫu nữ! 2

"Chúng ta đều rất yêu ngươi."

"Đằng sau nương may mắn sống tiếp được, nhưng nương không dám đi tìm ngươi, sợ mang cho ngươi đi tai nạn."

Nàng nói đến rất thành khẩn.

Thành khẩn đến mỗi một chữ đều đang phát run.

. . .

Cùng lúc đó.

Biện Lương.

Lục Phiến Môn ngoại trường trên đường.

"Cộc cộc. . ."

"Cộc cộc. . ."

Như nổi trống dày đặc tiếng vó ngựa vang vọng toàn bộ phố dài.

Hơn mười đạo thân ảnh từ đầu phố vọt tới, thẳng đến Lục Phiến Môn.

Đạo bên cạnh bách tính, giang hồ võ giả nghe được động tĩnh này, vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Người tới cũng không phải là Lục Phiến Môn bộ khoái.

Mà là một đám người mặc màu đen áo gấm, đeo đao binh người giang hồ.

Nhìn thấy cái này màn, dân chúng mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Biện Lương có lệnh, cấm chỉ võ giả phóng ngựa qua phố.

Nếu là làm bị thương bách tính, sẽ bị bắt được Lục Phiến Môn bị phạt.

Nhưng những người này vậy mà không nhìn Đại Vũ pháp lệnh, cũng quá lớn mật đi? !

Ngay tại dân chúng trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm.

Đám người này đi vào trên đường, một loại sát khí lạnh lẽo từ bọn hắn quanh thân phát ra, bao phủ toàn bộ phố dài.

Dân chúng đáy lòng hốt hoảng, vô ý thức lui lại, bị sát khí ảnh hưởng tay chân run rẩy.

Nhát gan người càng là trực tiếp tiểu trong quần, dọa đến mặt như màu đất, bờ môi phát run.

Đạo bên cạnh giang hồ đám võ giả cũng đồng loạt giật mình.

Bọn hắn sắc mặt tái nhợt, ánh mắt thật thà nhìn xem bọn này áo đen võ giả, chạy qua phố dài.

Tầm mắt mọi người rơi vào những võ giả này cổ áo vị trí.

Nơi đó thêu lên một viên đơn giản, mộc mạc, sạch sẽ màu trắng phiến lá.

Khi nhìn đến màu trắng phiến lá trong nháy mắt.

Cả con đường phảng phất bị rút khô tất cả thanh âm, trở nên lặng ngắt như tờ.

Mãi cho đến những người này vọt tới Lục Phiến Môn trước.

Trên đường mới có người "Lộc cộc. . ." Một tiếng, nuốt ngụm nước bọt, đánh vỡ trên đường trầm tĩnh.

"Ngọc. . . Ngọc Diệp Đường!"

"Bọn hắn đến Biện Lương làm cái gì?"

Có võ giả sợ choáng váng, kinh hãi lên tiếng.

Bây giờ Đại Vũ trên giang hồ, đã rất ít gặp đến Ngọc Diệp Đường võ giả thân ảnh.

Ngoại trừ mỗi cái huyện đóng quân Ngọc Diệp Đường phân đường, cơ bản không gặp được Ngọc Diệp Đường võ giả hành tẩu giang hồ.

Nhưng hôm nay, lại có mười mấy người, phóng ngựa qua phố, thanh thế như thế to lớn!

Có võ giả nhận ra vừa mới Ngọc Diệp Đường đầu lĩnh, thấp giọng hô nói: "Là Ngọc Diệp Đường 'Ngọc La Sát' mấy năm trước, nàng không đã trải qua nhập tiên thiên, trở thành tông sư sao?"

"Ta cho là nàng thoát ly Ngọc Diệp Đường, đã tự do, không nghĩ tới lại còn đang vì Ngọc Diệp Đường làm việc!"

"Áo đen bạch diệp, là Ngọc Diệp Đường 'Ảnh đường' người, bọn hắn là Ngọc Diệp Đường chuyên môn xử lý chuyện giang hồ sát thủ. . . Đại Vũ giang hồ trời lại phải biến đổi!"

Đám võ giả ngóng nhìn Lục Phiến Môn phương hướng, lẫn nhau châu đầu ghé tai, lo sợ bất an.

. . .

Lục Phiến Môn tổng bộ.

Xuy

Theo nha môn trước một đạo ghìm ngựa âm thanh.

"Ào ào. . ."

Bên trong Lục Phiến Môn bọn bộ khoái nhóm như nước chảy tuôn ra, mỗi người trong tay nắm lấy binh khí, thần sắc khẩn trương, nhìn chăm chú xuất hiện tại cửa ra vào hơn mười người sát thủ.

Hồng Anh nhanh chân mà ra, trong tay cũng nhiều cây trường thương.

Ảnh đường sát thủ qua phố thanh thế quá mức to lớn.

Kia sát khí lạnh lẽo xông thẳng tới chân trời, căn bản không phải người bình thường nên có.

Lục Phiến Môn bộ khoái nhìn chằm chằm nhìn qua trước cửa những người này, ánh mắt rét run.

Đám người này mỗi người trong tay chí ít dính mười mấy cái nhân mạng, mới có thể có như vậy sát khí.

Hồng Anh thần sắc nghiêm túc, tại nhìn thấy người đầu lĩnh về sau, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó lông mày nhíu lên.

Nàng khoát tay áo, ra hiệu bọn thuộc hạ buông lỏng.

Được mệnh lệnh, bọn bộ khoái nhóm lúc này mới rũ tay xuống bên trong binh khí.

Hồng Anh tiến lên một bước, chắp tay, đi một cái giang hồ lễ, nói ra: "Nguyên lai là Ngọc Diệp Đường Tần Tông Sư, không biết Tần Tông Sư đến Lục Phiến Môn, có gì muốn làm?"

Tần Nhất người mặc một bộ màu đen áo gấm, tài năng là cực tốt gấm hoa, hắc đến thuần túy, dưới ánh mặt trời, ẩn ẩn lưu chuyển lên như nước gợn ám văn.

Quần áo thoả đáng, phác hoạ ra nàng thẳng tắp như tùng, nhưng lại mang theo vài phần nữ tử đặc thù gầy gò hình dáng.

Lặn lội đường xa vết tích, rõ ràng khắc vào trên mặt nàng.

Mí mắt hạ là không thể che hết màu xanh nhạt bóng ma, giống như là hồi lâu chưa từng yên giấc; khóe môi bởi vì khô ráo mà có chút lên da, màu da cũng lộ ra một loại khuyết thiếu huyết sắc tái nhợt.

Kia là gian nan vất vả cùng bụi đất hương vị, là ngàn dặm bôn ba mỏi mệt, như là nặng nề bao cát, treo ở nàng nhìn như bình tĩnh đầu vai.

Nàng bên hông, treo lấy danh kiếm "Thập Tam Thu Thủy Hàn" .

Kiếm chưa ra khỏi vỏ, hàn ý đã sinh.

Tần Nhất nhàn nhạt lườm Hồng Anh một chút: "Tần mỗ tới đây chỉ vì một chuyện."

"Làm phiền Hồng bộ đầu thượng tấu bệ hạ."

"Liền nói Ngọc Diệp Đường Tần Nhất muốn diện thánh."

Ngọc Diệp Đường.

Tần Nhất.

Muốn diện thánh.

Chín chữ.

Mỗi một chữ, thường thường không có gì lạ.

Có thể tổ hợp cùng một chỗ, từ trong miệng nàng, dùng loại giọng nói này nói ra. . .

Tựa như một khối nung đỏ bàn ủi, "Xoẹt" một tiếng, bỗng nhiên ấn vào trong nước đá!

"Lớn mật!"

Một cái tuổi trẻ bộ khoái, sắc mặt đỏ bừng lên, thái dương nổi gân xanh, tay phải "Bá" một cái đặt tại bên hông trên chuôi đao, đốt ngón tay bóp trắng bệch.

Hắn trừng mắt cửa ngõ Tần Nhất, trong mắt lửa giận cơ hồ muốn dâng trào ra.

Không chỉ là hắn.

Chung quanh, những cái kia nguyên bản hoặc cảnh giới, hoặc dò xét, hoặc đợi chờ lệnh khiến bọn bộ khoái nhóm, trên mặt cùng nhau biến sắc!

Kinh ngạc.

Khó có thể tin.

Lập tức, chính là bị mạo phạm, trần trụi phẫn nộ!

Diện thánh?

Ngươi cho rằng hoàng cung là nhà ngươi hậu viện? Bệ hạ là ngươi muốn gặp là có thể gặp? !

Còn "Làm phiền Hồng bộ đầu thượng tấu" ?

Khẩu khí này. . .

Thế này sao lại là thỉnh cầu? !

Đây rõ ràng là mệnh lệnh!

Quá lớn mật!

Quá làm càn!

Từng tia ánh mắt mang theo kinh sợ đồng loạt tập trung trên người Tần Nhất.

Nghe vậy, Hồng Anh cũng là đầu lông mày cau lại.

Nàng châm chước câu nói, suy tư nên như thế nào trả lời Tần Nhất.

Không đợi Hồng Anh mở miệng, một thanh âm đã thay thế nàng làm ra hồi phục.

"Việc này không lớn không nhỏ, Lục Phiến Môn quyền hạn không đủ, sợ là không thể như Tần Tông Sư nguyện."

"Ta Đông xưởng nguyện vì Tần Tông Sư thượng tấu bệ hạ."

Người mặc màu lam quan phục Thiệu Tam xuất hiện tại trên đường dài, bên cạnh hắn đi theo Bành Đồng, hai người quần áo có chút lộn xộn, xem ra hẳn là Bành Đồng thi triển khinh công, mang theo Thiệu Tam vội vàng chạy tới.

Thiệu Tam mặt mỉm cười, hướng Tần Nhất hành lễ.

Tần Nhất liếc nhìn hắn một cái, sau đó gật đầu nói: "Có thể."

Thiệu Tam nghe vậy cười một tiếng, sau đó từ trong ngực lại móc ra một phần chỉnh lý tốt danh sách, đi đến Tần Nhất trước người, đưa tới.

"Tần Tông Sư, đây là Lữ gia thập tộc danh sách, Đông xưởng đã sửa sang lại, kỹ càng đến tướng mạo cùng địa điểm."

"Mời xem qua."

Tần Nhất không có biểu thị, nhưng sau lưng Thần Đại Thanh Ninh tiến lên, từ Thiệu Tam trong tay nhận lấy danh sách.

Tin tức từ Biện Lương truyền ra về sau, mấy ngày nay Tần Nhất suất lĩnh ảnh đường trắng đêm đi đường, lúc này mới đuổi tới Biện Lương.

Trừ Tần Nhất bên ngoài, Dục Anh Đường bên kia, tiểu Liên cũng đã ở trên đường.

Ngọc Diệp Đường yên lặng quá lâu, mảnh này giang hồ đã quên đi Ngọc Diệp Đường uy danh.

Bây giờ dám mưu hại Ngọc Diệp Đường con dâu trưởng!

Ngọc Diệp Đường lần này xuất động, chỉ vì một chuyện.

Báo thù!

Vô luận là Lữ gia, vẫn là Liêu quốc mật thám, tất cả mọi người. . .

Đều phải chết!.