Chương 98: Ngươi tự Sát a! 1

Chương 98: Ngươi tự Sát a! 1

Biện Lương.

Gió, tựa hồ bị ngăn cách tại chỗ này nho nhỏ dân trạch ở ngoài viện.

Trong nội viện, chỉ có một loại gần như ngưng kết yên tĩnh.

Tần Tiểu Vân trong mắt nhiệt lệ, im ắng lăn xuống.

Thân thể của nàng, bởi vì đè nén to lớn cảm xúc mà run nhè nhẹ, không còn dám nhìn Tiểu Phúc, quay đầu, nhìn chằm chằm mặt đất nơi nào đó hư vô.

Tiểu Phúc vẫn như cũ giống rễ cái đinh giống như xử tại nguyên chỗ.

Trên mặt huyết sắc còn không có hoàn toàn khôi phục, tái nhợt bên trong lộ ra một tia không bình thường ửng hồng.

Trong đầu ông ông tác hưởng, lặp đi lặp lại quanh quẩn Tần Tiểu Vân vừa rồi những lời kia —— vứt bỏ, truy sát, đoạn hậu, tử vong, yêu. . .

Nàng muốn nói cái gì.

Chất vấn?

Khóc lóc kể lể?

Hô một tiếng "Nương" ?

Vẫn là. . . Tức giận đẩy ra cái này đột nhiên xâm nhập nàng sinh mệnh nữ nhân?

Bờ môi có chút mấp máy mấy lần.

Trong cổ họng lại giống như là chất đầy thẩm thấu nước bông, lại chắn lại chát, không phát ra được nửa điểm thanh âm. Chỉ có gấp rút mà hỗn loạn hô hấp, bại lộ lấy nội tâm của nàng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Bên tường, cái kia bị Tiểu Phúc một quyền đánh cho nửa chết nửa sống, khảm tại trong tường trung niên nhân, giờ phút này cũng miễn cưỡng giơ lên mí mắt.

Hắn tự nhiên cũng nghe đến Tần Tiểu Vân.

Con ngươi bởi vì bất thình lình nhận thân tràng diện mà phóng đại.

Kinh ngạc.

Khó có thể tin.

Lập tức là càng sâu sợ hãi.

Hắn nhìn xem Tần Tiểu Vân, lại nhìn xem Tiểu Phúc, nhìn nhìn lại hai người kia kinh người tương tự khuôn mặt. . .

Hắn vốn là trọng thương thân thể, càng là một trận phát lạnh.

"Hài tử. . ."

Tần Tiểu Vân thanh âm vang lên lần nữa, mang theo nồng đậm giọng mũi, lại cố gắng duy trì lấy bình ổn:

"Nương biết ngươi hận ta."

"Hận ta. . . Vứt xuống ngươi nhiều năm như vậy, chẳng quan tâm, để ngươi một người ăn nhiều như vậy khổ."

"Nương không yêu cầu xa vời ngươi có thể tha thứ."

Ánh mắt của nàng, rốt cục vẫn là nhịn không được, lần nữa trôi hướng Tiểu Phúc, ánh mắt kia bên trong có hèn mọn khẩn cầu, có sâu tận xương tủy áy náy:

"Bây giờ, có thể nhìn thấy ngươi mạnh khỏe."

"Có thể tận mắt thấy ngươi. . . Dáng dấp tốt như vậy. . ."

"Nương như vậy đủ rồi."

Nàng hít sâu một hơi, phảng phất đã dùng hết khí lực toàn thân, mới đưa ngực kia cỗ cơ hồ muốn xé rách nàng chua xót, cưỡng ép đè xuống một chút.

Ánh mắt của nàng, chậm rãi đảo qua Tiểu Phúc trên thân kia thân phẳng Lục Phiến Môn bộ khoái phục, đảo qua thiếu nữ đơn bạc lại đứng nghiêm vai cõng, đảo qua góc tường kia hai cái bị nàng một quyền đánh cho không hề có lực hoàn thủ Vô Tâm Giáo đồ. . .

Trong ánh mắt, dần dần xông lên một loại phức tạp, khó nói lên lời vui mừng.

Nữ tử làm bộ khoái.

Tại thế đạo này, vốn cũng không dễ.

Có thể có như thế võ công, lại càng không biết phải bỏ ra nhiều ít mồ hôi và máu, nếm qua nhiều ít thường nhân khó có thể tưởng tượng đau khổ.

Nhưng

Nữ nhi trôi qua, so với nàng trong dự đoán, thậm chí so với nàng đã từng vụng trộm kỳ vọng qua muốn tốt.

Tốt hơn nhiều.

Cái này đủ.

Nghe lần này hèn mọn đến bụi bặm bên trong, nhưng lại tràn đầy một loại nào đó nặng nề tình cảm, Tiểu Phúc một mực cúi thấp đầu, có chút bỗng nhúc nhích.

Trong mắt, có cái gì ướt át đồ vật, không bị khống chế, bắt đầu dành dụm.

Nàng gắt gao cắn môi dưới, cơ hồ muốn cắn ra máu.

Sau đó, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu.

Thanh âm hơi khô chát chát, có chút phát run:

"Vô Tâm Ma Giáo. . ."

"Tại sao muốn truy sát ngươi? !"

Nàng hỏi hạch tâm nhất vấn đề.

Không phải là bởi vì không muốn nhận cái này mẫu thân, mà là nàng cần biết rõ ràng.

Biết rõ ràng đây hết thảy căn nguyên, biết rõ ràng bất thình lình "Thân tình" phía sau, đến cùng có như thế nào nguyên do.

Gặp nữ nhi rốt cục mở miệng hỏi mình, trong mắt Tần Tiểu Vân, loé ra một vòng mẫu tính nhu hòa cùng vui sướng.

Nàng vội vàng trả lời, sợ trả lời chậm: "Bởi vì mẫu thân biết quá nhiều."

Tần Tiểu Vân thanh âm thấp xuống, mang theo một tia đắng chát:

"Trong giáo có ít người vì bảo toàn cái gọi là đại cục, muốn hy sinh hết mẫu thân cùng trong giáo nguyên lão khác."

"Bây giờ Vô Tâm Giáo. . ."

Nàng khe khẽ thở dài, kia thở dài bên trong, tràn đầy cảnh còn người mất thê lương cùng thất vọng:

"Sớm đã không phải năm đó Vô Tâm Giáo."

Không phải năm đó Vô Tâm Giáo?

Tiểu Phúc sắc mặt hơi đổi một chút.

Một cái càng trực tiếp, cũng càng để nàng tim đập nhanh vấn đề, thốt ra:

Ngươi

"Ngươi là. . . Vô Tâm Giáo đồ? !"

Tần Tiểu Vân nhìn xem nàng, không có chút gì do dự, rất thản nhiên nhẹ gật đầu:

Vâng

Gọn gàng.

Không có giải thích.

Không có che giấu.

Tiểu Phúc sắc mặt, trong nháy mắt vừa liếc một phần.

Con ngươi, không bị khống chế bắt đầu run rẩy.

"Ngươi. . . Ngươi là Vô Tâm Giáo đồ. . ."

Nàng lầm bầm tái diễn, giống như là đang tiêu hóa sự thật này, lại giống là nói phục mình tiếp nhận cái này cùng nàng thân phận, cùng nàng sở thụ giáo dục hoàn toàn đi ngược lại hiện thực.

Nàng mẫu thân là người trong ma giáo.

Tiểu Phúc bỗng nhiên lắc lắc đầu, giống như là muốn đem ý nghĩ này vãi ra.

Không đúng.

Còn có càng mấu chốt.

Nàng ngẩng đầu, con mắt chăm chú khóa chặt Tần Tiểu Vân con mắt, trong thanh âm mang tới một tia chính mình cũng không hay biết cảm giác khẩn trương:

"Ngươi cùng Mộ Dung Long Uyên là quan hệ như thế nào?"

Mộ Dung Long Uyên.

Vừa ra khỏi miệng, trong mắt Tần Tiểu Vân, rõ ràng hiện lên một vòng cực kỳ phức tạp dị sắc.

Kinh ngạc.

Hồi ức.

Nàng quan sát lần nữa Tiểu Phúc một chút, toát ra thần sắc suy tư.

Sau đó, Tần Tiểu Vân chậm rãi mở miệng, trong thanh âm mang theo bình tĩnh:

"Hắn là mẫu thân ân sư."

Ân sư.

Hai chữ.

Giống hai đạo kinh lôi, bổ vào Tiểu Phúc não hải!

Trong nháy mắt, trước đó tất cả nghi hoặc, những cái kia để nàng cảm thấy vô cùng quen thuộc thân pháp, bộ pháp, phản truy tung kỹ xảo, thậm chí loại kia liều mạng phản sát mạch suy nghĩ. . .

Hết thảy, đều có đáp án!

Khó trách!

Khó trách nàng cảm thấy Tần Tiểu Vân một đường dấu vết lưu lại, kỹ xảo sử dụng, như vậy nhìn quen mắt!

Bởi vì các nàng vốn là sư xuất đồng môn!

Nguồn gốc từ cùng là một người dạy bảo!

Như vậy. . .

Tiểu Phúc con ngươi, bởi vì kinh ngạc mà run lẩy bẩy.

Cho nên. . .

Mẹ ta. . .

Là sư tỷ của ta? !

Sư. . . Sư tỷ? !

Tiểu Phúc thân thể, nhẹ nhàng run rẩy.

Không đúng!

Trong chớp mắt, một cái ý niệm khác bỗng nhiên chui ra!

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén như đao, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tiểu Vân mặt:

"Ngươi gạt ta!"

Thanh âm mang theo băng lãnh lực xuyên thấu:

"Ngươi đeo mặt nạ da người!"

Lời còn chưa dứt!

Bạch

Tiểu Phúc dưới chân bộ pháp đã biến động!

Nhanh

Nhanh như quỷ mị!

Trong nháy mắt!

Nàng liền đã xuất hiện tại Tần Tiểu Vân bên cạnh thân!

Ba

Một tiếng vang nhỏ.

Nàng chập ngón tay lại như dao, vô cùng nhanh chóng địa tại Tần Tiểu Vân bên gáy, vai mấy chỗ đại huyệt bên trên, như thiểm điện liền chút mấy cái!

Dùng chính là tiệt mạch thủ pháp.

Tinh chuẩn.

Lăng lệ.

Tần Tiểu Vân chỉ cảm thấy thân thể tê rần, một cỗ bủn rủn cảm giác vô lực trong nháy mắt chảy khắp toàn thân, đúng là ngay cả một ngón tay đều không thể động đậy.

Trong mắt nàng lướt qua một tia kinh ngạc, nhưng lập tức, càng nhiều hơn là bất đắc dĩ ý cười.

Tiểu Phúc đã vươn tay, mang theo xem kỹ cùng băng lãnh hoài nghi, trực tiếp hướng Tần Tiểu Vân gương mặt sờ soạng..