Chương 101: Gửi thư! 1

Chương 101: Gửi thư! 1

Triệu Nguyên con ngươi, run rẩy kịch liệt.

Ánh mắt, gắt gao đính tại trong tay tấm kia thật mỏng trên tờ giấy.

Trên tờ giấy chữ viết, mỗi một cái cũng giống như mang theo nóng hổi lạc ấn, bị bỏng lấy hắn ánh mắt.

Hắn ánh mắt, vô ý thức, rơi vào mấu chốt nhất mấy chữ bên trên:

Ngày hai mươi mốt tháng chín.

"Binh lâm Liêu quốc vương đô dưới thành. . ."

Triệu Nguyên thanh âm, thấp đủ cho cơ hồ nghe không được, giống như là đang nhấm nuốt lấy mấy chữ này trọng lượng.

Hôm nay là. . .

Ngày hai mươi ba tháng chín.

Hai ngày.

Khoảng cách trên thư nói tới "Binh lâm vương đô" đã qua ròng rã hai ngày!

Hai ngày thời gian. . .

Trên chiến trường, nhất là tại một trận một phương sĩ khí như hồng, thế như chẻ tre, một phương khác quốc sư bỏ mình, tinh nhuệ tán loạn, vương đô bị vây trên chiến trường. . .

Hai ngày, có thể phát sinh quá nhiều chuyện.

Có thể quyết định một cái đế quốc sinh tử tồn vong.

Một cái băng lãnh đến để đầu ngón tay hắn cũng bắt đầu run lên suy nghĩ, không bị khống chế, điên cuồng tuôn ra tới:

Lúc này. . .

Chỉ sợ. . .

Liêu quốc. . . Đã. . .

"Lộc cộc. . ."

Triệu Nguyên khuôn mặt nhỏ, huyết sắc trong nháy mắt cởi tận, trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Trong cổ họng, phát ra một tiếng khô khốc, chật vật nuốt âm thanh.

Hắn cảm thấy yết hầu giống như là bị giấy ráp rèn luyện qua, lại làm lại đau, liền hô hấp đều mang nóng bỏng hương vị.

Đầu óc của hắn, tại ban sơ chấn kinh cùng cuồng hỉ qua đi, như là bị đầu nhập nước đá lăn dầu, trong nháy mắt làm lạnh, sau đó bị một loại càng băng lãnh, trầm hơn nặng sợ hãi, triệt để chiếm lấy!

Loạn

Toàn loạn.

Mẫu hậu từng cùng hắn tinh tế mưu đồ qua.

Để trung Võ Vương, Trấn Liêu Vương trấn thủ Bắc Cương, dùng thế lực bắt ép Đại Liêu.

Đãi hắn Triệu Nguyên, lại lớn lên một chút, cánh chim dần dần phong, triều cục vững chắc.

Liền có thể ngự giá thân chinh!

Lấy thiên tử chí tôn, mang theo lôi đình chi uy, tự mình thống soái đại quân, đạp phá Liêu quốc, thành tựu kia khai cương thác thổ, uy chấn Bát Hoang bất thế sự nghiệp to lớn!

Đến lúc đó, quân công hiển hách, uy thêm trong nước, lo gì đế vị bất ổn? Lo gì thiên hạ không phục?

Đây là một cái hoàn mỹ, thuộc về đế vương lâu dài bản thiết kế.

Nhưng là bây giờ. . .

Trấn Liêu Vương gặp chuyện bỏ mình!

Trung Võ Vương xúc động phẫn nộ phía dưới, mang theo ba mươi vạn đại quân, đại phá Liêu quân.

Một mình phá trận!

Trận trảm thủ lĩnh quân địch!

Ngàn dặm bôn tập!

Trực đảo hoàng long!

Cái này đã không phải "Đại thắng" .

Đây là diệt quốc chi công!

Là đủ để cho bất luận một vị nào tướng lĩnh  bất kỳ cái gì một vị vương gia danh vọng, trong nháy mắt bành trướng đến đủ để che đậy nhật nguyệt tình trạng!

Công cao đóng chủ!

Bốn chữ này, giống bốn tòa nặng nề đại sơn, ầm vang đặt ở Triệu Nguyên đơn bạc trên bờ vai.

Sắc mặt của hắn, càng trắng hơn.

Tay cầm ba mươi vạn bách chiến biên quân!

Vừa mới hủy diệt một cái cùng Đại Vũ dây dưa mấy trăm năm túc địch!

Mang theo đại thắng chi uy, mang phá quốc chi công!

Dạng này trung Võ Vương. . .

Nếu như. . .

Nếu như hắn chiếm cứ Liêu quốc kia rộng lớn thổ địa, hợp nhất Liêu quốc tàn quân, chỉnh hợp tài nguyên. . .

Sau đó quay lại đầu mâu.

Chỉ huy. . .

Xuôi nam!

Triệu Nguyên chỉ cảm thấy một cỗ lạnh lẽo thấu xương, từ bàn chân trong nháy mắt chui lên đỉnh đầu!

Đại Vũ lấy cái gì cản?

"Lộc cộc. . ."

Triệu Nguyên ngầm nuốt nước bọt, cũng nhịn không được nữa, hai chân mềm nhũn, cả người, nặng nề mà ngã ngồi trở về tấm kia rộng lớn, băng lãnh, tượng trưng cho vô thượng quyền lực trên long ỷ.

Long ỷ rất cứng.

Cũng rất lạnh.

Xuyên thấu qua thật mỏng thường phục, kia cỗ hàn ý, trực thấu cốt tủy.

Hắn ngây ngô, còn mang theo thiếu niên ngây thơ gương mặt, giờ phút này tái nhợt đến không có một tia huyết sắc. Bờ môi có chút run rẩy, ánh mắt trống rỗng nhìn qua phía trước ngự án bên trên đống kia tích tấu chương như núi, lại phảng phất cái gì cũng nhìn không thấy.

Trung Võ Vương Phi cùng với thế tử tại Biện Lương gặp chuyện bỏ mình.

Dùng đầu ngón chân nghĩ, đều có thể biết, ở xa biên cương, vừa mới mất đi ái thê ái tử trung Võ Vương sẽ là cỡ nào nổi giận!

Cỡ nào điên cuồng!

Cái này phẫn nộ cùng điên cuồng, hóa thành trên chiến trường vô kiên bất tồi lửa giận, phá hủy Liêu quốc.

Chẳng lẽ cái này Đại Vũ vạn dặm giang sơn. . .

Cái này Triệu thị tiên tổ dục huyết phấn chiến đánh xuống cơ nghiệp. . .

Thật muốn chôn vùi tại ta Triệu Nguyên trên tay sao?

Một cái tuổi gần năm sáu tuổi thiếu niên thiên tử, trong mắt lần thứ nhất, lộ ra thật sâu, cơ hồ muốn đem hắn thôn phệ mê mang cùng tuyệt vọng.

. . .

Cùng lúc đó.

Liêu quốc.

Hoàng đô.

Đã từng nơi phồn hoa, giờ phút này, đã là một phen khác cảnh tượng.

Bầu trời, là màu xám đen.

Nồng đậm, lăn lộn khói đen, như là vô số đầu dữ tợn ác long, từ thành thị các ngõ ngách bay lên, dây dưa, cuồn cuộn lấy, che đậy nguyên bản xanh thẳm thiên khung.

Không khí đục không chịu nổi, mỗi một lần hô hấp, đều mang nồng đậm, hắc người mùi khét lẹt, hỗn hợp có huyết tinh, bụi đất cùng một loại nào đó càng thâm trầm tử vong khí tức.

Tiếng khóc.

Không phải một người, hai người.

Là vô số cái thanh âm đan vào một chỗ, tuyệt vọng, tê tâm liệt phế thút thít.

Từ những cái kia đổ sụp phòng ốc phế tích dưới, từ những cái kia co quắp tại góc đường, ánh mắt đờ đẫn người sống sót trong cổ họng, từ toà này đã từng tràn ngập sinh cơ, bây giờ cũng đã biến thành Luyện Ngục thành trì mỗi một vết nứt khe hở bên trong thẩm thấu ra.

Chiến hỏa, như là tàn khốc nhất lưỡi cày, đã đem toà này Đại Liêu dồi dào nhất, hạch tâm nhất thành trì, từ đầu tới đuôi, hung hăng "Cày cấy" một lần.

Phồn hoa phố xá hóa thành đất khô cằn, tinh mỹ cung điện chỉ còn tường đổ, biểu tượng quyền lực thành cung che kín đao bổ rìu đục vết tích, còn có mảng lớn mảng lớn bị một loại nào đó lực lượng khổng lồ trực tiếp "San bằng" nhìn thấy mà giật mình trống không.

Mà giờ khắc này, làm người khác chú ý nhất, là kia đã từng cao lớn nguy nga, tượng trưng cho Đại Liêu quốc phúc hoàng thành tường thành.

Trên tường thành.

Như là phơi nắng thịt khô, dùng thô to dây thừng, treo một loạt người.

Một người cầm đầu, người mặc đã vết bẩn không chịu nổi, tổn hại nghiêm trọng màu vàng sáng long bào.

Tóc hoa râm tán loạn, trên mặt hiện đầy thật sâu nếp nhăn cùng vết bẩn, bờ môi bởi vì khát khô mà vỡ ra mấy đạo miệng máu.

Hắn hai mắt vô thần nhìn qua phía dưới đã thành phế tích đô thành, hấp hối, phảng phất nến tàn trong gió, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Đại Liêu Hoàng đế, Da Luật Hồng Niết.

Bên cạnh hắn, đồng dạng treo một người mặc hoa phục, nhưng sớm đã mất đi hào quang, như là vải rách búp bê nữ nhân —— Đại Liêu hoàng hậu.

Lại bên cạnh, thì là một đám mặc giáng màu đỏ hoặc sáng màu vàng tăng bào Lạt Ma.

Bọn hắn phần lớn đã có tuổi, giờ phút này lại như bị rút đi cột sống, từng cái rũ cụp lấy đầu, tứ chi vô lực rủ xuống, làn da tại hàn phong cùng phơi nắng hạ khô nứt lên da.

Xa xa nhìn lại, một hàng kia treo thân ảnh, tại khói đặc bối cảnh trước lắc lư, xác thực cực giống một loạt hong khô thịt khô.

Một ngày trước.

Trung Võ Vương Trần Minh, huy động chuôi này từng chém xuống Liêu quốc quốc sư đầu lâu cự phủ, tự mình suất lĩnh tinh nhuệ nhất thân vệ, phá vỡ Liêu quốc hoàng đô một đạo phòng tuyến cuối cùng, sát nhập vào toà kia tượng trưng cho Đại Liêu tối cao quyền lực hoàng cung.

Không có tao ngộ quá nhiều ra dáng chống cự.

Hoàng đế Da Luật Hồng Niết cùng hoàng hậu, tại tượng trưng địa chống cự về sau, liền trở thành tù nhân.

Trần Minh vào cung về sau, con mắt xích hồng như máu.

Chỉ hỏi một câu.

Thanh âm khàn giọng, như là cát đá ma sát, mang theo một loại tiếng tốt người sợ đến vỡ mật bình tĩnh:

"Là ai giúp Lữ Từ Sơn hại chết Uyển nhi! ?"

Da Luật Hồng Niết cùng hoàng hậu tại sợ hãi cực độ cùng một loại nào đó áp lực dưới, phun ra một cái tên, một chỗ:

Đại Tuyết Sơn Tự..