Chương 102: Ngươi là? 2

Chương 102: Ngươi là? 2

Rất đơn giản.

Lại làm cho Trần Vũ tâm, bỗng nhiên nhảy một cái.

Lập tức, một cỗ to lớn, cơ hồ khiến hắn hốc mắt phát nhiệt vui mừng, dâng lên!

Hắn thật sợ.

Sợ đại ca cứ như vậy triệt để trầm luân tại say rượu cùng trong bi thương, không gượng dậy nổi.

Bây giờ, ba mươi vạn vừa mới kinh lịch diệt quốc chi chiến, sĩ khí như hồng, nhưng cũng giết đỏ cả mắt, trong lòng kìm nén một cỗ tà hỏa biên quân, liền trú đóng ở cái này vừa mới chinh phục, nhưng như cũ cuồn cuộn sóng ngầm Liêu quốc cố thổ bên trên.

Quần long không thể không thủ.

Nhất là dạng này một đám kiêu binh hãn tướng!

Nếu như đại ca không ra mặt, không đứng ra ép một chút, không cho ra minh xác phương hướng cùng mệnh lệnh. . .

Có trời mới biết, sẽ sinh sôi ra như thế nào không cách nào khống chế biến cố!

Nhất định phải có người đứng ra.

Nhất định phải có một cái đủ để cho tất cả mọi người tin phục, kính sợ, thậm chí sợ hãi người, đứng ra!

Người này chỉ có thể là Trần Minh.

Chỉ có thể là Trung Võ Vương!

Hiện tại, đại ca rốt cục chịu động.

Dù chỉ là vì đi Biện Lương, đi xem một chút tẩu tử mộ.

Trần Vũ nặng nề mà gật đầu: "Vâng! Đại ca!"

"Ta cái này đi chuẩn bị!"

"Nhanh nhất ngựa! Tinh nhuệ nhất thân vệ!"

Hắn quay người, sải bước hướng đi ra ngoài điện, bộ pháp đều bởi vì trong lòng kích động mà trở nên phá lệ hữu lực.

Hắn muốn đi an bài hết thảy!

. . .

Hai mươi lăm tháng chín.

Biện Lương.

Hôm qua vừa nghênh đón bắt đầu mùa đông trận đầu mưa.

Bàn đá xanh lát thành phố dài, bị đêm qua mưa rửa sạch đến có chút trơn ướt, phản xạ màu xám trắng dưới bầu trời, lãnh đạm sắc trời.

Hai bên đường phố cửa hàng phần lớn đã mở cửa, hỏa kế ngáp một cái, vẩy nước quét nhà lấy trước cửa nước đọng, ngẫu nhiên có sáng sớm đi đường người đi đường, quấn chặt lấy quần áo, đi lại vội vàng.

Một thân ảnh, xuất hiện tại phố dài cuối cùng.

Tinh tế.

Yểu điệu.

Mặc một bộ đơn giản, đã lây dính không ít phong trần màu xanh váy dài. Trên mặt che một tầng màu trắng lụa mỏng, che khuất hơn phân nửa dung nhan, chỉ lộ ra một đôi mắt.

Kia là một đôi nhìn rất đẹp con mắt.

Nhưng giờ phút này, đôi mắt này bên trong, lại hiện đầy lặn lội đường xa sau khó mà che giấu, thâm trầm mỏi mệt. Mí mắt tựa hồ có chút nặng nề, miễn cưỡng chống đỡ, ánh mắt cũng có chút tán, không còn ngày xưa linh động thanh tịnh.

Trong tay nàng, nắm một thớt toàn thân đen nhánh, thần tuấn dị thường khoái mã. Chỉ là giờ phút này, cái này con tuấn mã cũng rũ cụp lấy đầu, trong miệng mũi phun ra thô trọng bạch khí, toàn thân thấm mồ hôi, lông bờm lộn xộn, bốn vó có chút run lên, hiển nhiên cũng là mệt đến cực điểm.

Một người một ngựa, cứ như vậy, chậm rãi, đi tại sáng sớm trống trải tịch liêu trên đường dài.

Móng ngựa đạp ở trơn ướt bàn đá xanh bên trên, phát ra "Đát, đát" nhẹ vang lên, tiết tấu có chút kéo dài.

Tiểu Liên nắm cương ngựa, ngón tay bởi vì thời gian dài nắm chặt mà có chút cứng ngắc, trắng bệch.

Đoạn đường này.

Từ thu được cái kia sấm sét giữa trời quang tin tức bắt đầu, nàng liền như bị điên hướng trở về.

Cơ hồ là không ngủ không nghỉ.

Thay ngựa.

Đổi lại ngựa.

Không tiếc đại giới, dùng tốc độ nhanh nhất, trực tiếp nhất lộ trình.

Có bao nhiêu thớt gân cốt cường kiện tuấn mã, bị nàng một đường phi nhanh, tươi sống mệt chết ở trên đường?

Nàng nhớ không rõ.

Chỉ nhớ rõ tiếng vó ngựa như tiếng sấm, chỉ nhớ rõ bên tai tiếng gió rít gào, chỉ nhớ rõ trong lòng kia cỗ bị bỏng lo lắng.

Cho dù là võ giả.

Điên cuồng như vậy, bất chấp hậu quả ngày đêm kiêm trình, cũng cơ hồ rút khô nàng tất cả khí lực, hao hết nàng tinh thần.

Mỏi mệt.

Sâu tận xương tủy mỏi mệt.

Giống như là thuỷ triều, từng đợt vuốt nàng, cơ hồ muốn đem nàng bao phủ.

Bỗng nhiên.

Bạch

Một thân ảnh, không có dấu hiệu nào, từ bên đường một tòa trà lâu lầu hai cửa sổ, nhanh nhẹn nhảy xuống!

Vững vàng, rơi vào tiểu Liên trước mặt xa mấy bước địa phương, vừa vặn chặn đường đi của nàng.

Tiểu Liên bước chân, vô ý thức dừng lại.

Mỏi mệt hai mắt, giơ lên.

Khi thấy rõ người tới khuôn mặt lúc, trong mắt nàng tầng kia nặng nề mỏi mệt, tựa hồ bị thứ gì, nhẹ nhàng đẩy ra một tuyến.

Căng cứng thần kinh, cũng trong nháy mắt, thư giãn một tia.

"Sư phó. . ."

Nàng mở miệng, thanh âm bởi vì đường dài khát khô cùng mỏi mệt, mà có chút khàn khàn.

Người tới, chính là Tần Nhất.

Tần Nhất vẫn như cũ là một thân lưu loát trang phục, trên mặt không có gì biểu lộ, nhưng này song luôn luôn thanh lãnh như hàn đàm con mắt, giờ khắc này ở nhìn về phía tiểu Liên lúc, lại rõ ràng chiếu ra một vòng lo lắng.

"Ngươi thế nào?"

Tần Nhất thanh âm vang lên, vẫn là như vậy thanh lãnh, nhưng ngữ điệu, lại so bình thường nhu hòa rất nhiều.

Tiểu Liên khe khẽ lắc đầu, động tác đều có chút chậm chạp:

"Không có việc gì."

Chỉ là mệt mỏi.

Cực kỳ mệt mỏi.

Tần Nhất ánh mắt, tại nàng sắc mặt tái nhợt, dưới mắt bóng xanh, cùng kia thân nhiễm bụi đất, hơi có vẻ chật vật váy xanh bên trên đảo qua, không tiếp tục hỏi nhiều.

Nàng trầm mặc đi đến tiểu Liên bên người, cùng nàng sóng vai, cùng một chỗ nắm kia thớt mỏi mệt hắc mã, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

"Tiểu Phúc đứa bé kia. . ." Tiểu Liên thanh âm vang lên lần nữa, mang theo một tia lo lắng: "Nàng. . . Thế nào?"

Tần Nhất thoảng qua trầm mặc một chút, mới nói:

"Xem ra đã chạy ra."

"Mấy ngày nay, nàng đều đang bận bịu bắt Vô Tâm Giáo giáo đồ."

Tiểu Liên nghe, khẽ gật đầu một cái.

Chạy ra liền tốt.

Cho dù là dùng bận rộn cùng truy hung đến tê liệt mình, cũng tốt hơn một mực sa vào tại trong bi thương, không cách nào tự kềm chế.

Tần Nhất tiếp tục nói ra: "Trước mấy ngày thẩm vấn thời điểm, "

"Có một cái Vô Tâm Giáo giáo đồ cung khai nói, "

"Lữ Từ Sơn đã từng cũng là Vô Tâm Giáo người."

Tiểu Liên mỏi mệt đôi mắt chuyển động: "Lữ Từ Sơn thập tộc. . ."

Tần Nhất ánh mắt, bình tĩnh nhìn về phía đường đi phía trước, thanh âm không có bất kỳ cái gì chập trùng:

"Toàn bộ cắt đi thủ cấp."

"Đã bày ở Uyển nhi từ đường bên ngoài."

Tiểu Liên lẳng lặng nghe, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Uyển nhi chết rồi.

Đây là nợ máu.

Nhất định phải dùng trả bằng máu.

"Liêu quốc bên kia phái tới mật thám, cũng toàn bộ bắt được."

"Hết thảy mười hai người."

"Trải qua thẩm vấn chuyện này cùng hiện tại Vô Tâm Giáo không có trực tiếp quan hệ."

"Lữ Từ Sơn đã từng đi tìm Vô Tâm Giáo, muốn thỉnh cầu bọn hắn hiệp trợ, nhưng bị cự tuyệt."

Tiểu Liên ánh mắt, có chút bỗng nhúc nhích, nhẹ nhàng gật đầu.

Hai người sóng vai, dắt ngựa, tiếp tục tại sáng sớm tịch liêu trên đường dài, chậm rãi đi tới.

Tiếng bước chân, tiếng vó ngựa, tại trống trải trên đường phố, quanh quẩn ra đơn điệu mà trầm muộn tiết tấu.

Ai cũng không nói gì thêm.

Trở lại Ngọc Diệp Đường đường khẩu, tiểu Liên đem ngựa đưa cho Tần Nhất, hỏi: "Tiểu Phúc hiện tại ở nơi nào?"

"Lục Phiến Môn cho bộ khoái phân phối chỗ ở, lá sen ngõ hẻm thứ ba hộ."

Tiểu Liên nhẹ gật đầu, quay người ra đường khẩu, thẳng đến lá sen ngõ hẻm.

Không lâu.

Tiểu Liên đi vào lá sen đường phố tử, ánh mắt rơi xuống thứ ba hộ tiểu viện.

Cửa sân không có đóng, mở rộng ra.

Tiểu Liên tiến vào viện, đi đến phòng ngủ chính trước cửa.

"Kẹt kẹt. . ."

Cửa phòng đẩy ra.

Một người mặc quần áo màu đen nữ tử ngồi ở trên giường, khoanh chân vận công.

Nghe được cửa phòng bị đẩy ra thanh âm.

Nữ tử mở ra hai con ngươi, nhìn về phía cổng.

Tiểu Liên cùng nữ nhân bốn mắt nhìn nhau.

Khi nhìn đến dung mạo của đối phương về sau, tiểu Liên rõ ràng ngơ ngác một chút.

Tần Tiểu Vân đảo qua trên người đối phương mặc quần áo, đáy mắt hiện lên một tia hoang mang, nói: "Ngươi là?".