Chương 103: Trung Võ Vương trở về ! 1

Chương 103: Trung Võ Vương trở về ! 1

Tiểu Liên đứng tại trước của phòng, bước chân lại giống như là bị vô hình cái đinh đinh trụ.

Ánh mắt của nàng, vượt qua cánh cửa, rơi vào trong phòng cái kia khoanh chân ngồi ở trên giường nữ nhân.

Tiểu Liên ánh mắt, từ Tần Tiểu Vân cái trán bắt đầu, chậm rãi di động xuống dưới.

Đảo qua kia có chút nhíu lên, mang theo vài phần nghi ngờ lông mày phong.

Đảo qua cặp kia cùng Tiểu Phúc có kinh người tương tự, trong trẻo lại nhiều chút tang thương con mắt.

Đảo qua sống mũi thẳng tắp.

Đảo qua tấm kia hơi có vẻ tái nhợt, nhưng như cũ có thể nhìn ra lúc tuổi còn trẻ thanh lệ hình dáng gương mặt.

Đảo qua nhếch, mang theo một tia quật cường đường cong bờ môi.

Ánh mắt, giống như là tinh mật nhất đao khắc, lại giống là một loại nào đó xác nhận máy tính tùy thân thức, một lần, lại một lần.

Trầm mặc.

Chuyên chú.

Mang theo một loại ngay cả chính tiểu Liên đều chưa hẳn phát giác xem kỹ cùng phức tạp tâm tình khó tả.

Tần Tiểu Vân đã nhận ra tia mắt kia.

Ngay thẳng.

Không còn che giấu.

Thậm chí có chút mạo phạm.

Nàng hơi nhíu lên lông mày, cặp kia cùng Tiểu Phúc cực kì tương tự trong con ngươi, hiện lên một tia không vui, một tia bị người lâu dài nhìn chăm chú mà sinh ra, bản năng tức giận.

"Các hạ. . ."

Tần Tiểu Vân mở miệng, thanh âm mang theo tận lực áp chế lãnh đạm: "Đang nhìn cái gì?"

Ánh mắt của nàng, cũng không chút nào yếu thế địa, nghênh hướng cổng cái kia che mặt, phong trần mệt mỏi, ánh mắt lại dị thường sắc bén nữ tử áo xanh.

Nghe được Tần Tiểu Vân trong giọng nói tức giận.

Tiểu Liên ánh mắt, mới rốt cục chậm rãi thu hồi lại.

Trên mặt nàng vẫn không có biểu tình gì, chỉ là nhàn nhạt, hỏi một câu:

"Ngươi cùng nàng nhận nhau rồi?"

Thanh âm bình tĩnh, nghe không ra hỉ nộ.

Tần Tiểu Vân ánh mắt ngưng lại.

Nàng đánh giá trước mắt cái này thần bí mà mỏi mệt nữ tử, ý niệm trong lòng xoay nhanh:

"Ngươi là. . ."

Tiểu Liên trầm mặc một chút, ngữ khí bình thản nói: "Ta là nàng. . . Tỷ tỷ "

Tần Tiểu Vân nguyên bản nhíu mày, bởi vì cái này đáp án, mà chậm rãi buông lỏng ra.

Trong ánh mắt đề phòng cùng tức giận, giống như nước thủy triều rút đi, thay vào đó, là một loại giật mình, một tia kinh ngạc, cùng cấp tốc hiện lên tình cảm phức tạp.

"Ngươi. . . Chính là Trần Liên?"

Tần Tiểu Vân thanh âm, không tự giác địa, thả mềm một chút.

Tiểu Liên có chút trừng mắt lên mắt, nhìn Tần Tiểu Vân một chút: "Nàng nói qua ta?"

Tần Tiểu Vân nhẹ gật đầu.

Trên mặt tầng kia bởi vì bị mạo phạm mà kéo căng thần sắc, triệt để hòa hoãn xuống tới. Nhìn về phía tiểu Liên trong ánh mắt, thậm chí mang tới một phần không dễ dàng phát giác thân mật cùng nhu hòa.

"Những năm này. . ."

Tần Tiểu Vân âm thanh run rẩy, cảm kích nói: "Cám ơn các ngươi."

Tiểu Liên không có trả lời câu này cảm tạ.

Nàng cất bước, đi vào gian phòng.

Tiểu Liên đem trên lưng cái kia nặng nề, dính đầy phong trần bao phục, tiện tay để lên bàn, phát ra một tiếng vang trầm.

Sau đó, nàng mới nhàn nhạt nói ra:

"Thuộc bổn phận sự tình thôi."

Tần Tiểu Vân thần sắc trở nên càng thêm phức tạp.

Nàng khe khẽ thở dài, áy náy nói:

"Năm đó. . ."

"Ta chỉ là đem nàng đặt ở một cái bình thường nhất bất quá Dục Anh Đường cổng."

"Cho là nàng có thể bình an lớn lên, tìm người bình thường, qua cuộc sống an ổn. . . Chính là kết cục tốt nhất."

"Không nghĩ tới. . ."

Ánh mắt của nàng, có chút hoảng hốt: "Nàng sẽ trở thành Ngọc Diệp Đường Đế Quân nghĩa nữ. . ."

Mấy ngày nay, thông qua cùng Tiểu Phúc giao lưu, thậm chí đơn giản võ nghệ luận bàn, Tần Tiểu Vân đã biết Tiểu Phúc xuất từ Ngọc Diệp Đường.

Trung Võ Vương Trần Minh, là Ngọc Diệp Đường Đế Quân trưởng tử chuyện này, trên giang hồ, sớm đã không phải bí mật gì.

Tiểu Liên không có nói tiếp.

Nàng phối hợp, từ bên cạnh dời qua một trương ghế, ngồi xuống. Động tác ở giữa, kia lặn lội đường xa sau sâu tận xương tủy mỏi mệt, rốt cục rốt cuộc không che giấu được, từ nàng có chút lún xuống bả vai, hơi có vẻ chậm chạp trong động tác, im lặng toát ra tới.

Nàng nhấc lên trên bàn thô gốm ấm trà, rót cho mình một ly sớm đã lạnh thấu nước trà.

Nàng bưng chén lên, nhưng không có lập tức uống, chỉ là nhìn xem trong chén hơi rung nhẹ, đục ngầu nước trà, thanh âm bình tĩnh hỏi:

"Lúc trước. . ."

"Ngươi tại sao muốn đưa nàng vứt bỏ tại Dục Anh Đường cổng?"

Tần Tiểu Vân trầm mặc một lát, cũng tại tiểu Liên ngồi đối diện xuống tới.

"Ta xuất từ Vô Tâm Giáo."

"Năm đó. . . Bị Phong Vũ Lâu sát thủ một đường truy sát."

"Đưa nàng mang theo trên người chỉ có một con đường chết."

"Đưa nàng đặt ở Dục Anh Đường, có lẽ còn có thể có một chút hi vọng sống."

Nàng đem năm đó bị ép đào vong, bất đắc dĩ di nữ trải qua, giản lược địa nói cho tiểu Liên.

Không có quá nhiều phủ lên.

Chỉ là trần thuật sự thật.

Nhưng này chút sự thật bản thân, cũng đủ để phác hoạ ra một bức huyết tinh, hốt hoảng, tràn ngập tuyệt vọng. . . Đào vong tranh cảnh.

Tiểu Liên an tĩnh nghe.

Trên mặt, vẫn như cũ không có gì biểu lộ.

Nghe xong.

Tiểu Liên nhẹ gật đầu.

Không có đánh giá.

Không có an ủi.

Chỉ là biểu thị nàng minh bạch.

Nàng bưng lên ly kia lạnh thấu nước trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Lạnh buốt đắng chát chất lỏng lướt qua khát khô yết hầu, mang đến một tia thanh tỉnh ngắn ngủi.

"Mấy ngày nay cám ơn ngươi tại Tiểu Phúc bên người."

Tần Tiểu Vân cúi đầu xuống.

"Ta chỉ là tại đền bù ta thua thiệt."

Tiểu Liên không có lại nói tiếp.

Chỉ là lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó.

Trong phòng không khí, an tĩnh lại.

Nhưng này loại ban sơ giằng co cùng cảm giác xa lạ, lại tại im ắng giao lưu cùng lý giải bên trong, lặng yên tan rã rất nhiều.

Tần Tiểu Vân chú ý tới tiểu Liên trên thân kia rõ ràng phong trần mệt mỏi, cùng giữa lông mày đậm đến tan không ra mỏi mệt.

Nàng đứng người lên.

"Ngươi có cái gì ăn kiêng sao?"

"Tiểu Phúc chờ một lúc cũng nên trở về."

"Ta cho các ngươi làm bữa cơm."

Tiểu Liên nghe vậy, cũng đứng lên.

Nàng thở phào một hơi, phảng phất muốn đem một đường bôn ba mệt nhọc, đều theo khẩu khí này thở ra đi.

"Ta tới đi."

Tần Tiểu Vân nhìn về phía nàng: "Kia. . . Cùng một chỗ?"

Tiểu Liên do dự một chút, nhẹ gật đầu: "Ừm."

Rất nhanh.

Nhà nho nhỏ bên trong, dâng lên nhàn nhạt, mang theo đồ ăn mùi hương khói bếp.

Sương khói kia, tại đầu mùa đông hơi lạnh trong không khí, lượn lờ phiêu tán.

. . .

Làm Tiểu Phúc kéo lấy cơ hồ muốn bị mỏi mệt đè sập thân thể, từng bước một, chuyển về mình chỗ kia vắng vẻ tiểu viện lúc.

Chân trời, đã chỉ còn lại một vòng ảm đạm, mờ nhạt dư quang.

Đầu mùa đông hàn ý, thuận cổ áo khe hở, từng tia từng sợi địa chui vào trong.

Nàng cảm thấy mình lại lạnh, vừa mệt, lại không.

Truy tra Vô Tâm Giáo đồ manh mối, giống như là rơi vào biển cả châm, đứt quãng, như có như không. Chạy một ngày, cơ hồ lại là không thu hoạch được gì.

Tự trách mỗi giờ mỗi khắc giống dây leo đồng dạng quấn quanh lấy nàng.

Bi thương giống băng lãnh thủy triều, tại một chỗ lúc, lần lượt bao phủ nàng.

Nàng đang chờ.

Cắn răng, chống đỡ.

Chờ đại ca trở về.

Chờ hắn trở về, nàng dễ làm mặt hướng hắn tạ lỗi.

Tạ tội.

Dùng phương thức của mình, đi chuộc tội.

Đẩy ra cửa sân.

Một cỗ quen thuộc, nồng đậm đồ ăn hương khí, như là ôn nhu nhất ôm ấp, vội vàng không kịp chuẩn bị địa, đưa nàng toàn bộ bao khỏa.

Kia hương khí, hỗn hợp có cơm điềm hương, thức ăn bánh rán dầu, nghe bắt đầu có chút quen thuộc.

Tiểu Phúc bước chân, vô ý thức dừng lại.

Nàng dùng sức hít mũi một cái.

Kia hương khí chui vào xoang mũi, thẳng đến bụng đói kêu vang dạ dày.

Trong miệng, không bị khống chế nước miếng.

Một cỗ mãnh liệt, thuần túy cảm giác đói bụng, trong nháy mắt vượt trên tất cả mỏi mệt cùng uể oải.

Mấy ngày nay mặc dù truy tra vất vả, manh mối xa vời..