Chương 103: Trung Võ Vương trở về ! 2

Chương 103: Trung Võ Vương trở về ! 2

Nhưng mỗi khi nàng kéo lấy nặng nề bước chân trở lại cái tiểu viện này. . .

Luôn có thể ăn vào nóng hôi hổi, chuyên môn vì nàng lưu tốt đồ ăn.

Cái này đơn giản, im ắng ấm áp, giống trong đêm tối yếu ớt ánh nến, từng chút từng chút, ủi thiếp lấy nàng viên kia bởi vì tự trách cùng bi thương mà cuộn mình bắt đầu, băng lãnh tâm.

Cho nàng tiếp tục chống đỡ đi xuống lực lượng cùng an ủi.

Tiểu Phúc hơi tăng nhanh một điểm bước chân.

Đẩy ra phòng ngủ kia phiến khép hờ cửa.

Làm cánh cửa rộng mở.

Trong phòng cảnh tượng, ánh vào mi mắt của nàng.

Sau đó. . .

Nàng cả người, như là bị làm định thân pháp.

Bỗng nhiên. . . Cứng ở cổng!

Con mắt, trong nháy mắt trợn to!

Con ngươi, bởi vì quá độ chấn kinh cùng một loại nào đó không cách nào hình dung tâm tình rất phức tạp, mà run nhè nhẹ!

Nàng nhìn thấy. . .

Một đạo nàng giờ phút này muốn nhìn nhất đến thân ảnh.

Cùng một đạo nàng giờ phút này không muốn nhìn thấy nhất thân ảnh.

Tương đối.

Ngồi tại trước bàn.

Tại nhìn thấy cái kia đạo áo xanh thân ảnh trong nháy mắt. . .

Tiểu Phúc đại não, phảng phất "Ông" một tiếng, biến thành trống rỗng.

Nàng lăng lăng đứng ở nơi đó.

Nháy nháy mắt.

Sau đó giống như là hoài nghi mình xuất hiện ảo giác, nàng vội vàng nâng lên tay áo, dùng sức vuốt vuốt ánh mắt của mình.

Động tác có chút vội vàng.

Không đợi nàng đem con mắt một lần nữa mở ra, thấy rõ ràng.

Một đạo hơi có vẻ thanh lãnh, lại quen thuộc đến để nàng trong lòng run rẩy dữ dội thanh âm, đã trong phòng, rõ ràng vang lên:

"Làm sao?"

"Không chào đón ta?"

Là

Là tiểu Liên tỷ thanh âm!

Thật sự rõ ràng!

Không phải ảo giác!

Tiểu Phúc bỗng nhiên buông xuống dụi mắt tay áo.

Con mắt còn có chút đỏ lên, ánh mắt cũng có chút mơ hồ.

Nhưng nàng đã thấy rõ ràng.

Thấy rõ ràng tấm kia được lụa mỏng, chỉ lộ ra một đôi mỏi mệt nhưng như cũ trong trẻo đôi mắt mặt.

Tiểu Liên tỷ nàng. . . Nàng sao lại tới đây?

Tiểu Phúc thần sắc, trong nháy mắt, trở nên vô cùng phức tạp.

Bờ môi, vô ý thức mím chặt.

Hốc mắt, không bị khống chế cấp tốc phiếm hồng.

Đáy mắt, cuồn cuộn lấy rất rất nhiều cảm xúc ——

Có thốt nhiên trùng phùng kinh hỉ.

Có sâu không thấy đáy áy náy.

Có sợ hãi bị quở trách thấp thỏm. . .

Tất cả những tâm tình này, hỗn tạp cùng một chỗ, va đập vào, để nàng trong lúc nhất thời, cũng không biết nên làm phản ứng gì.

Chỉ là ngơ ngác đứng ở nơi đó.

Nhìn xem tiểu Liên.

"Tới dùng cơm."

Tiểu Liên thanh âm vang lên lần nữa.

Vẫn như cũ là như thế nhàn nhạt, nghe không ra cái gì đặc biệt cảm xúc.

Phảng phất các nàng chỉ là phân biệt nửa ngày, mà không phải kinh lịch sinh tử kịch biến, ngàn dặm cách xa nhau.

Phảng phất nàng chỉ là giống thường ngày tại Dư Hàng lúc, làm xong cơm, gọi cái kia ham chơi quên về nhà muội muội tới dùng cơm.

Nghe được cái này cùng trong trí nhớ tại Dư Hàng lúc, cơ hồ giống nhau như đúc ngữ khí.

Tiểu Phúc mũi, bỗng nhiên chua chua!

Một cỗ nóng hổi, chua xót dòng lũ, không hề có điềm báo trước địa, xông lên nàng xoang mũi, vọt vào hốc mắt của nàng!

Nàng gắt gao cắn mình miệng môi dưới.

Dùng sức.

Cơ hồ muốn cắn ra máu.

Cúi đầu.

Nhẹ nhàng địa, gấp rút, hít vào khí.

Ý đồ dùng loại phương thức này, đem kia sắp vỡ đê mà ra nước mắt ngạnh sinh sinh địa nghẹn trở về.

Không thể khóc.

Nàng mở ra bước chân.

Bước chân có chút cứng ngắc.

Có chút mất tự nhiên.

Nàng đi tới trước bàn.

Trên bàn, bày đầy thức ăn.

Đều là chút đồ ăn thường ngày thức, nhưng nóng hôi hổi, mùi thơm nức mũi.

Một sạch sẽ trong chén, đựng lấy tuyết trắng sung mãn cơm.

Bát một bên, chỉnh chỉnh tề tề địa, đặt vào một đôi đũa.

Tần Tiểu Vân ngồi ở một bên, rất ăn ý không nói gì.

Chỉ là dùng cặp kia ôn nhu mà phức tạp con mắt, yên lặng nhìn xem nữ nhi.

Tiểu Liên thì lẳng lặng địa, nhìn chăm chú lên Tiểu Phúc.

Nhìn xem nàng bộ kia cố nén nước mắt, cúi đầu không nói, đáng thương lại quật cường bộ dáng.

"Tiểu Liên tỷ. . ."

Tiểu Phúc cuối cùng mở miệng.

Thanh âm rất thấp, mang theo nồng đậm giọng mũi.

Nàng không có đi cầm đũa.

Mà là cúi đầu, nhìn chân của mình nhọn, dùng một loại gần như nhận tội ngữ khí, khó khăn nói ra:

"Thật xin lỗi. . ."

"Ta. . . Ta lại. . ."

Nàng ngạnh một chút, trong thanh âm giọng nghẹn ngào, cũng không nén được nữa:

". . . Gặp rắc rối."

"Ta hại chết. . . Tẩu tử. . . Cùng Hàm Nhi. . ."

Nói câu nói này thời điểm, tiểu cô nương thanh âm, bể tan tành không còn hình dáng.

Mỗi một chữ, đều giống như đã dùng hết khí lực toàn thân, từ tràn đầy áy náy cùng thống khổ trong lồng ngực, ngạnh sinh sinh địa gạt ra.

Tiểu Liên lẳng lặng nghe.

Trên mặt, vẫn không có biểu tình gì.

Không có phẫn nộ.

Không có trách cứ.

Nàng cầm lên trước mặt mình đũa.

Động tác thong dong.

Sau đó, dùng nàng kia quen có, bình thản ngữ khí, nói hai chữ:

"Ăn cơm."

Tần Tiểu Vân cũng đúng lúc đó, nhẹ giọng nói ra:

"Ăn cơm trước đi, hài tử."

"Đồ ăn lạnh liền ăn không ngon."

Không có theo dự liệu mưa to gió lớn.

Không như trong tưởng tượng nghiêm nghị quở trách.

Thậm chí ngay cả một câu lời nói nặng đều không có.

Gặp tiểu Liên tỷ không có mắng nàng, chưa hề nói nàng một câu.

Chỉ là giống như trước vô số lần như thế, bảo nàng ăn cơm.

Tiểu Phúc một mực căng thẳng, ráng chống đỡ lấy cây kia dây cung "Ba" một tiếng đoạn mất.

Tích súc quá nhiều ngày sợ hãi, tự trách, bi thương, ủy khuất, còn có giờ phút này đột nhiên xuất hiện, ôn nhu "Đặc xá" . . .

Tất cả cảm xúc, như là rốt cuộc tìm được ra miệng hồng thủy, ầm vang vỡ đê!

Nàng cũng nhịn không được nữa.

Oa

Một tiếng bị đè nén quá lâu, rốt cục thả ra, kinh thiên động địa khóc lớn!

Tiểu Phúc bỗng nhiên té nhào vào trên mặt bàn!

Đem mặt thật sâu vùi vào trong khuỷu tay!

Bả vai kịch liệt, bất lực địa nhún nhún!

Tiếng khóc, tê tâm liệt phế.

Nước mắt, mãnh liệt mà ra.

Tiểu Liên buông đũa xuống.

Nàng không có đi an ủi, cũng không có ngăn cản.

Chỉ là lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó.

Nhìn xem cái kia gục xuống bàn, khóc đến toàn thân run rẩy tiểu cô nương.

Trong ánh mắt, tầng kia quen có thanh lãnh, lặng yên hòa tan.

Hóa thành một tia đau lòng.

Tần Tiểu Vân cũng đừng mở mặt, hốc mắt, sớm đã đỏ bừng.

Trong phòng.

Chỉ còn lại Tiểu Phúc kia không hề cố kỵ, phát tiết khóc rống âm thanh.

. . .

Ngày một tháng mười.

Tiểu Tuyết.

Nhiệt độ chợt hạ.

Biện Lương bên dưới bầu trời lên lẻ tẻ bông tuyết.

Những người đi đường xuyên thẳng qua trên đường, trên người quần áo tăng thêm một tầng.

Màu nâu xanh dưới tường thành.

Hai con ngựa chậm rãi dừng bước.

Ngồi tại trên lưng ngựa hai người đồng loạt ngẩng đầu, nhìn về phía viết có Biện Lương hai chữ tường thành.

Trần Vũ trầm mặc, liếc trộm Trần Minh phản ứng.

Trần Minh sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt bên trong chỉ có một loại tang thương cùng thâm thúy.

"Đi thôi."

Hắn chậm rãi mở miệng, tiếng nói khàn giọng.

Trần Vũ giật cả mình, đi theo bên cạnh hắn.

Hai người tới trước cửa thành, không có xuống ngựa.

Thủ thành binh sĩ thấy thế, nghiêm nghị quát lớn: "Hai người các ngươi, xuống ngựa!"

"Không biết vào thành đến đi bộ sao!"

Trần Minh hai người nhìn về phía người lính kia.

Không đợi binh sĩ lần nữa nói chuyện, thủ thành tướng lĩnh một cước đá vào cái mông của hắn bên trên, đem hắn đá ra trượng xa.

"Vương. . . Vương gia, hắn là mới tới. . ."

Thủ thành tướng lĩnh lắp ba lắp bắp hỏi nhìn xem Trần Minh, bắp chân đều đang run rẩy.

Trần Minh chỉ là nhẹ gật đầu, liền kéo động dây cương, cùng Trần Vũ tiến vào Biện Lương thành.

Thủ thành các binh sĩ mắt thấy bọn hắn vào thành, từng cái tim đều nhảy đến cổ rồi.

Trung. . . Trung Võ Vương trở về!.