Chương 104: Ngươi đã chết một đứa con tr AI, chẳng lẽ còn muốn tự tay giết chết một cái SAO! 1

Chương 104: Ngươi đã chết một đứa con tr AI, chẳng lẽ còn muốn tự tay giết chết một cái SAO! 1

"Cộc cộc. . ."

Rõ ràng tiếng vó ngựa vang, quanh quẩn tại Biện Lương phồn hoa trên đường dài.

Cao lớn, mặc đơn bạc quần áo thân ảnh, ngồi tại trên lưng ngựa, thần sắc mệt mỏi đi qua phố dài.

Hắn bên môi mọc ra lạo thảo râu ria, khóe mắt dán lên một đoàn dử mắt.

Cẩn thận đếm. . .

Mình đã không biết có bao nhiêu lần đi qua Biện Lương phố dài.

Rõ ràng những năm này, trên đường cảnh tượng không có quá đại biến hóa.

Nhưng vì cái gì, mình cảm thấy con đường này là quạnh quẽ như vậy?

Trần Minh có chút thất thần hai con ngươi đảo qua đường đi, đảo qua người đi trên đường.

Hắn đang nhìn đường phố, đang nhìn người đi đường.

Đường đi, người đi đường cũng đang nhìn hắn.

Những người đi đường nhìn về phía Trần Minh trong ánh mắt mang theo bất an cùng hoảng sợ.

Trung. . . Trung Võ Vương. . .

Hắn trở về!

Nghe nói Trung Võ Vương đại phá Liêu quốc, tay cầm ba mươi vạn trọng binh.

Đây là. . . Lẻ loi một mình trở về?

Người đi trên đường hoặc kinh ngạc, hoặc kinh ngạc nhìn Trần Minh.

Có lòng người ngọn nguồn thầm mắng: Thật là một cái ngu xuẩn, tay cầm ba mươi vạn đại quân, còn đánh xuống Liêu quốc địa bàn, trực tiếp tự lập xưng đế, tương lai Đại Vũ đều là ngươi, vậy mà lẻ loi một mình về Biện Lương! Ngu xuẩn!

Có mắt người vành mắt đỏ lên, cảm khái Trung Võ Vương quả nhiên trung can nghĩa đảm, cảm động sau khi lại vì đối phương lo lắng, diệt quốc chi công đây cũng không phải là đơn giản "Công cao đóng chủ" bốn chữ có thể khái quát, lo lắng Trung Võ Vương hạ tràng. . .

Cũng trong mắt mọi người mang theo sợ hãi, Trung Võ Vương vợ con chết thảm, vị này không thông báo phẫn nộ thành bộ dáng gì! Làm ra dạng gì sự tình. . .

Trần Minh tại vô số người trong ánh mắt, cưỡi ngựa, đi qua Biện Lương phố dài, hướng phía Trung Võ Vương Phủ phương hướng đi đến.

Đãi hắn đi đến Trung Võ Vương Phủ trước cửa lúc, đã có hai cái sợi tóc hoa râm, dáng người còng xuống lão nhân ngã nhào xuống đất, kêu khóc không thôi.

"Đại Minh, ngươi nhất định phải vì Uyển nhi báo thù a!"

"Ô ô ô. . ."

Trương Long vợ chồng khóc đến thở không ra hơi, từng cái sắc mặt trắng bệch, té nhào vào Trần Minh tọa kỵ hạ.

Bọn hắn cắn răng, đáy mắt tràn đầy hận ý.

Nhìn ra, Uyển nhi mẫu thân, phụ thân đã nhẫn nại đã lâu.

Bọn hắn đang chờ, một mực chờ đợi con rể của mình trở về.

Cho mình nữ nhi, ngoại tôn lấy một cái công đạo!

Trần Minh tung người xuống ngựa, động tác khô khan đem Trương Long vợ chồng nâng đỡ.

Hắn đứng tại Trung Võ Vương Phủ trước cổng chính, kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn qua khối kia màu lót đen chữ vàng, rồng bay phượng múa "Trung Võ Vương Phủ" bốn chữ lớn.

Một loại hoảng hốt cảm giác từ trong lòng tự nhiên sinh ra.

Trần Minh bên tai phảng phất sinh ra ảo giác.

Hắn giống như nghe được Uyển nhi, Hàm Nhi đang gọi hắn.

"Đại Minh. . ."

Cha

Trần Minh đáy mắt hiện lên một tia mừng rỡ, hướng phía thanh âm nguyên chỗ nhìn lại.

Ánh mắt rơi xuống, phản hồi hắn chỉ có một chỗ hư vô.

Uyển nhi, Hàm Nhi đã chết. . .

Sự thật này lần nữa xung kích nội tâm của hắn.

Trần Minh sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng trắng bệch.

Hắn trầm mặc một cái chớp mắt, khàn giọng mở miệng nói: "Uyển nhi mộ ở nơi nào?"

Trương Long vợ chồng đứng dậy, nói táng tại Đế Lăng bên kia.

Là bệ hạ ân điển, mai táng chế độ là thân Vương Tiêu chuẩn.

Trần Minh nhẹ gật đầu, một lần nữa trở mình lên ngựa, hướng phía Đế Lăng bên kia đi đến.

Trần Vũ theo sau lưng, nhìn về phía đại ca trong ánh mắt mang theo xóa lo lắng.

"Cộc cộc. . ."

Rõ ràng tiếng vó ngựa lần nữa quanh quẩn tại Biện Lương trên đường.

Đi không biết bao xa.

Đi qua không biết bao lâu.

Thẳng đến Trần Minh dừng ở Đế Lăng trước, thủ lăng binh sĩ trưởng quan cung kính hành lễ, mang theo hắn tiến vào lăng tẩm.

Thẳng đến Trần Minh đứng tại Uyển nhi cùng Hàm Nhi trước mộ.

Trần Minh rùng mình một cái, khô khan hai mắt lấy lại tinh thần, lúc này mới chú ý tới trước mặt rõ ràng tồn tại mộ bia.

Tận mắt thấy trước mặt mộ bia.

Một loại chân thực đánh nát hư vô cảm giác xông lên đầu.

Giờ khắc này, Trần Minh mới rõ ràng cảm nhận được:

Uyển nhi cùng Hàm Nhi đã không có ở đây.

Bọn hắn đã chết.

Thê tử của mình, nhi tử, liền táng tại trước mặt băng lãnh trong lăng mộ.

Trần Minh ánh mắt mơ hồ bắt đầu, có chút thấy không rõ.

Trần Vũ, Trương Long vợ chồng đứng sau lưng hắn, thần sắc giống vậy phức tạp.

Trương Long vợ chồng hốc mắt vừa đỏ, dựa chung một chỗ, thấp giọng nghẹn ngào.

Không có cái gì so người đầu bạc tiễn người đầu xanh, càng bi thống, thống khổ hơn.

Loại này bản thân đau nhức, rơi vào Trần Minh, Trương Long vợ chồng trên thân.

Đây cũng chính là Lữ Từ Sơn muốn trả thù bản thân thống khổ!

Con ta đã chết, loại đau này, ta cũng muốn các ngươi bản thân trải nghiệm!

Trong nghĩa trang.

"Phốc oành. . ." Một tiếng.

Trần Minh bỗng nhiên quỳ xuống, đối trước mặt mộ bia, trong mắt nước mắt như vỡ đê nước sông, tranh nhau chen lấn tuôn ra, ướt nhẹp tay áo.

Nhìn xem cái này màn, Trần Vũ đồng dạng mũi mỏi nhừ, hốc mắt đỏ lên.

Cùng là người cha, phu, hắn có thể cảm nhận được đại ca bi thống.

Loại đau này, so đao kiếm chém vào trên thân, thống khổ hơn gấp trăm lần, nghìn lần!

Đế Lăng bên trong.

Gió thổi qua.

Có mấy phần buồn bã.

"Cộc cộc. . ."

Một trận gấp rút, nhẹ nhàng tiếng bước chân từ phía sau truyền đến.

Trần Vũ quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một đạo mặc Lục Phiến Môn bộ khoái phục thân ảnh kiều tiểu đang theo bên này chạy tới.

Tiểu cô nương hốc mắt hồng hồng, gắt gao cắn môi, hướng bọn họ chạy tới.

Một đường chạy đến sau lưng Trần Minh, "Phốc oành!" Một tiếng quỳ xuống.

Nàng cúi đầu xuống, hai tay gắt gao nắm chặt, nhìn xem tẩu tử, chất nhi mộ, trong lòng như như tê liệt đau đớn.

Tự trách lần nữa như âm u, băng lãnh thủy triều đưa nàng bao khỏa.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trần Minh cứ như vậy quỳ gối Uyển nhi trước mộ, không nhúc nhích, mở to cặp kia đôi mắt đầy tia máu, hai mắt vô thần nhìn qua Uyển nhi mộ bia.

Tiểu Phúc cũng quỳ gối bên cạnh, trong mắt bao hàm nước mắt.

Hai người quỳ hồi lâu.

Một mực quỳ đến sắc trời dần tối.

Trần Vũ vốn là muốn đem Tiểu Phúc kéo lên, Tiểu Phúc lắc đầu, không nói chuyện.

Trần Vũ minh bạch nàng ý tứ, cũng không còn cưỡng cầu.

Quạnh quẽ trong nghĩa trang, một lớn một nhỏ, hai thân ảnh trước sau quỳ gối trước mộ.

Chung quanh phảng phất triệt để an tĩnh lại.

Tĩnh đến không hề có một chút thanh âm.

Thẳng đến bóng đêm sắp bao phủ Biện Lương thời điểm.

Một thân ảnh chậm rãi xuất hiện, thanh âm thanh lãnh mở miệng nói: "Hai người các ngươi phải quỳ tới khi nào?"

Trần Minh nghe được đạo thanh âm này, khô khốc, hai mắt đỏ bừng có chút chuyển động.

Hắn mở miệng nói: "Không cần ngươi quan tâm. . ."

"Đây là ta. . . Thiếu Uyển nhi, Hàm Nhi."

Tiểu Phúc không nói gì, chỉ là cúi đầu xuống.

Đây cũng là nàng thiếu tẩu tử cùng Trần Hàm.

Phía sau tiểu Liên cất bước, đi đến trước người hai người.

Nàng đem trong ngực ôm hai dạng đồ vật buông xuống.

Một thanh vàng sáng vỏ kiếm trường kiếm bình thường.

Một bức sinh động như thật chân dung.

Tiểu Liên đem hai thứ đồ này đặt ở Uyển nhi bên mộ, sau đó lại đưa tay dẫn theo đèn lồng phóng tới chân dung bên cạnh.

Đèn lồng nội hỏa chiếu sáng diệu, đem bức họa kia giống chiếu lên phảng phất sống lại.

Tại nhìn thấy bức họa này giống cùng chuôi kiếm này trong nháy mắt, Trần Minh cùng Tiểu Phúc thân thể đồng thời run lên.

"Viện trưởng tại Dư Hàng, không thích hợp lặn lội đường xa."

"Ta đem hắn chân dung mang đến, các ngươi muốn làm cái gì, suy nghĩ gì, chính miệng cùng hắn nói."

"Nếu như hắn còn tỉnh dậy, hắn sẽ là dạng gì thái độ?"

Tiểu Liên đứng tại mộ bia bên cạnh, một bộ Thanh Sam, thanh âm thanh lãnh.

Trên mặt đất đèn lồng ánh lửa chiếu rọi, đưa nàng thân ảnh kéo đến rất cao, rất dài.

Tiểu Liên nhìn về phía Đại Minh, mở miệng nói: "Đại Minh, Lữ Từ Sơn thập tộc tất cả đều gọt đi thủ cấp, bày ở Uyển nhi từ đường bên ngoài."

"Liêu quốc mật thám toàn bộ lăng trì, quỳ gối Uyển nhi từ đường bên ngoài."

"Liêu quốc càng là đã bị ngươi diệt quốc. . ."

"Ngươi bây giờ còn muốn làm cái gì?"

Trần Minh ngơ ngác nhìn qua bức họa kia giống.

Ánh lửa của đèn lồng chiếu vào trên bức họa, sinh động như thật, rất sống động.

Cha

Trần Minh trong cổ họng gạt ra một cái khàn giọng chữ..