Chương 104: Ngươi đã chết một đứa con tr AI, chẳng lẽ còn muốn tự tay giết chết một cái SAO! 2

Chương 104: Ngươi đã chết một đứa con tr AI, chẳng lẽ còn muốn tự tay giết chết một cái SAO! 2

Hắn hốc mắt trong nháy mắt vừa đỏ, nước mắt tuôn ra.

Trần Minh thân thể đang run rẩy.

Giờ phút này, hắn ủy khuất tới cực điểm, thật rất muốn ôm ở Trần Diệp, hảo hảo khóc lên một trận.

Hắn thật quá ủy khuất.

Lần này, so năm đó ở Đại Liêu bị vu hãm, còn muốn ủy khuất; so biết được Tú Tú tin chết, còn muốn bi thống. . .

Tiểu Phúc gắt gao cắn môi, lúc này mới không có để cho mình khóc lên.

Tiểu Liên xụ mặt, đồng dạng đỏ cả vành mắt.

An tĩnh trong nghĩa trang, dần dần vang lên Đại Minh tiếng khóc.

Hắn nhìn qua mộ bia cái khác chân dung, khóc đến khóc không thành tiếng.

Khóc đến đằng sau, trong mắt nước mắt đã khô cạn, chỉ còn như bị tổn thương thú nhỏ nghẹn ngào.

Khóc thảm.

Không biết qua bao lâu.

Đại Minh cảm xúc mới chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Hắn cắn môi, ngẩng đầu, nhìn qua Trần Diệp chân dung, thanh âm băng lãnh, cứng nhắc, nói với tiểu Liên: "Uyển nhi, Hàm Nhi chết, Đại Vũ hoàng thất phải bị một bộ phận trách nhiệm."

Tiểu Liên thản nhiên nói: "Cho nên?"

"Ngươi muốn giết bọn hắn?"

Trần Minh trầm mặc, không nói gì.

Tiểu Liên nhắm mắt lại, khẽ cắn môi, nói ra một câu bình tĩnh lời nói:

"Ngươi đã chết một đứa con trai, chẳng lẽ còn muốn tự tay giết chết một cái sao?"

Câu nói này rơi vào Đại Minh trong tai.

Trong chốc lát.

Như là một đạo sấm sét giữa trời quang từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh rớt tại Đại Minh đỉnh đầu.

Trong nháy mắt.

Đại Minh con ngươi đột nhiên co lại, co lại thành châm kích cỡ tương đương.

Hắn chợt đứng lên, một mặt kinh dị, khiếp sợ nhìn xem tiểu Liên.

Ngươi

"Ngươi nói cái gì!"

Tiểu Liên thở nhẹ ra một hơi, mở to mắt.

Nàng bình tĩnh nhìn chăm chú lên Đại Minh, lập lại lần nữa nói: "Ngươi đã chết một đứa con trai, chẳng lẽ còn muốn tự tay giết chết một cái sao?"

Lại lặp lại một lần.

Đăng

Đại Minh lui lại một bước, nhìn về phía tiểu Liên trong ánh mắt tràn ngập chấn kinh cùng hoang mang.

Thân thể của hắn run rẩy, bờ môi run rẩy, nhìn xem tiểu Liên nói ra: "Triệu. . . Triệu Nguyên. . . Hắn. . . Hắn là ta. . . Con của ta?"

"Đây không có khả năng!"

Tiểu Liên hít sâu một hơi, nghiêm mặt nói: "Cái này có cái gì không có khả năng?"

"Triệu Tru là thân nữ nhi, là Tú Tú tỷ tỷ."

"Năm đó, ngươi từ biên cương về Biện Lương, trận kia nhằm vào Tú Tú ám sát, kì thực là Triệu Tru đưa ngươi mê choáng mượn giống."

"Triệu Nguyên. . ."

"Hắn là con của ngươi!"

Triệu Nguyên!

Hắn là con của ngươi!

Hai câu này, như là hai đạo thông thiên thiểm điện hạ xuống, đánh rớt.

Hung hăng nện ở Đại Minh trong đầu.

Trước mắt hắn tối đen, suýt nữa đứng không vững.

Năm đó sự tình từ trong trí nhớ hiển hiện.

Một chút Đại Minh không nghĩ thông suốt sự tình, trong nháy mắt rộng mở trong sáng.

Hắn một mặt khó có thể tin nhìn xem tiểu Liên.

Triệu Nguyên. . .

Là con của hắn?

Hắn cùng Tú Tú có một đứa con trai? !

Đại Minh vẻ mặt hốt hoảng, cơ hồ bị câu nói này xung kích thần chí không rõ.

"Nguyên bản việc này vĩnh viễn sẽ không để ngươi biết được."

"Đây là viện trưởng nguyên thoại."

Tiểu Liên khẽ cắn môi: "Bây giờ ra việc này, cũng chỉ đành để ngươi biết được."

Tiểu Liên câu nói kế tiếp, Đại Minh một chữ đều không nghe lọt tai.

Thần sắc hắn phức tạp tới cực điểm, ngây người tại Uyển nhi trước mộ bia.

Bỗng nhiên.

Đại Minh lấy lại tinh thần, nhìn về phía tiểu Liên, hỏi: "Uyển. . . Uyển nhi, nàng biết chuyện này sao?"

Tiểu Liên nhấp nhẹ bờ môi, nhìn về phía Uyển nhi mộ bia.

"Nghĩ đến. . . Nàng là biết đến."

Triệu Tru di phúc tử cùng mình nhi tử tướng mạo có một chút tương tự.

Uyển nhi thân là một cái mẫu thân, lại có thể nào không phát hiện được điểm này.

Đại Minh mặt trong nháy mắt trợn nhìn mấy phần.

Đồng thời, hắn nguyên bản thẳng tắp, thẳng tắp cái eo trong nháy mắt cũng còng xuống mấy phần.

Đại Minh cúi đầu xuống, lần nữa quỳ gối Uyển nhi trước mộ, thanh âm khàn giọng: "Ta. . . Ta có lỗi với Uyển nhi."

Tiểu Liên nói ra: "Uyển nhi. . . Chưa hề trách ngươi."

Nghe được câu này, trong lòng Đại Minh càng thêm bi thống.

Giờ phút này  bất kỳ cái gì văn tự, đều không thể thuyết minh ra hắn bi thống.

Cảm giác này, chỉ có chính hắn có thể cảm nhận được.

Thút thít, tại lúc này đã mất đi ý nghĩa.

Hối hận, tại lúc này trở thành nói ngoa.

Nhìn lại quá khứ, chỉ còn lại vô cùng vô tận bi thương.

Đêm tối giáng lâm.

Trong nghĩa trang, vẫn như cũ đốt lấm ta lấm tấm đèn đuốc.

Sáng tắt giao thoa ánh lửa chiếu vào ba người trên thân.

Đại Minh quỳ gối trước mộ bia, nghẹn ngào.

Tiểu Liên lẳng lặng nhìn chăm chú lên hắn, chậm rãi mở miệng: "Nếu như cái này Đại Vũ, thiên hạ này lại không ngươi chỗ dung thân. . ."

"Liền về lão trạch đi."

"Đi bồi tiếp Viện trưởng."

"Đi thành thành thật thật làm ngươi tiều phu."

"Viện trưởng hắn. . ."

Tiểu Liên dừng một chút, nhìn xem trước mặt dáng người khôi ngô Đại Minh, nói ra: "Hắn lúc đầu đối ngươi kỳ vọng chỉ là hi vọng ngươi có thể thông minh chút, thể trạng khỏe mạnh điểm, vì trong nhà làm nhiều điểm sống."

Câu nói này nói ra.

Đại Minh thân thể run lên.

Hắn dùng thô ráp, dày đặc bàn tay xóa đi nước mắt trên mặt, nghẹn ngào nói ra: "Là. . ."

Đúng vậy a.

Cha ban sơ đối với mình kỳ vọng, bất quá là phổ phổ thông thông tiều phu.

Vì sao mình sẽ đi đến bây giờ tình trạng?

Nếu như mình không có trở thành Trung Võ Vương, Uyển nhi, Hàm Nhi cũng sẽ không chết. . .

Giờ khắc này, Đại Minh đã bi thương, lại hối hận.

Tại Đại Minh khóc thảm lúc.

"Ong ong. . ."

Chuôi này tựa ở mộ bia cái khác màu vàng sáng trường kiếm tựa hồ có cảm ứng.

Nó chậm rãi phiêu khởi, rơi vào Đại Minh đầu vai, vỏ kiếm vỗ nhẹ bờ vai của hắn, tựa hồ đang an ủi.

Cảm nhận được trên vai truyền đến cường độ, Đại Minh có một loại ảo giác.

Phảng phất cha tại vỗ nhẹ bờ vai của hắn, tự an ủi mình.

Cha

Đại Minh quỳ trên mặt đất, nức nở không thôi.

Tiểu Liên nhìn xem cái này màn, quay đầu, không nói gì.

Khóc một lát.

Đại Minh tiếng khóc dần dần hơi thở.

Hắn ngẩng đầu, lộ ra tấm kia chất phác, trung thực, lại tràn ngập nước mắt, con mắt sưng đỏ mặt.

Đại Minh nhìn về phía tiểu Liên, thấp giọng nói: "Tiểu Liên tỷ. . ."

"Ta muốn về nhà."

Tiểu Liên nhìn về phía Đại Minh ánh mắt trở nên nhu hòa.

Nàng thanh âm bình tĩnh nói: "Nhà vĩnh viễn ở nơi đó."

Đại Minh trọng trọng gật đầu: "Ừm!"

Hắn đứng người lên, mặc dù mặt mũi tràn đầy nước mắt, nhưng lại lộ ra một vòng thoải mái cười.

Đại Minh nhìn về phía một bên Tiểu Phúc, cười cười, đưa tay xoa nhẹ đầu của nàng.

Hắn không có lên tiếng an ủi, chỉ là xoa nhẹ tiểu cô nương đầu.

Cảm thụ được đỉnh đầu trên bàn tay truyền đến ấm áp.

Tiểu Phúc càng thêm áy náy.

Là nàng hại chết tẩu tử. . .

Nàng là giết chết bọn hắn gián tiếp hung thủ!

Giờ phút này, Tiểu Phúc tình nguyện Đại Minh ca hung hăng đánh nàng một trận, thậm chí bóp nát cổ họng của nàng.

Nàng nguyện ý lấy mệnh chống đỡ.

Nhưng là. . .

Đại Minh chỉ là vuốt vuốt đầu của nàng.

Cái này khiến Tiểu Phúc càng thêm áy náy.

Đại Minh thu tay lại, thanh âm khàn giọng:

"Chuyện này không phải lỗi của ngươi."

"Đi làm chuyện ngươi muốn làm đi. . ."

【  Quyển 8: Xong 】

. . .

PS: Ngày mai bắt đầu cuối cùng một quyển đổi mới, nhân vật chính sẽ tỉnh.

Một quyển này có chút thô ráp, rất nhiều nơi không có xử lý tốt, lão Ngưu liên tục viết nhanh hai năm, nội tình không đủ, tích lũy không đủ, nơi này hướng mọi người nói lời xin lỗi.

Dự tính tháng 3 bên trong, số lượng từ đủ 300 vạn chữ sau hoàn tất.

Hi vọng cuối cùng một quyển, có thể cho mọi người mang đến nhiều đặc sắc hơn..