Chương 1: Tám trăm năm mênh mông mơ một giấc! 1

Chương 1: Tám trăm năm mênh mông mơ một giấc! 1

"Tính danh?"

"Trần Diệp."

"Tuổi tác?"

"Ngô. . . 32 tuổi. . ."

"Quê quán?"

"Dư Hàng. . ."

"Dư Hàng? A, ngươi nói là Hàng Châu a?"

Vâng

"Thân phận mã nhiều ít?"

"Không nhớ rõ."

"Không nhớ rõ?"

Chật hẹp hỏi ý trong phòng, không gian có vẻ hơi co quắp.

Trần nhà chính giữa rủ xuống một chiếc đèn chân không, tia sáng trắng bệch mà chướng mắt, đem trong phòng mỗi một nơi hẻo lánh đều chiếu lên rõ ràng rành mạch.

Cột sáng phía dưới, ngồi một người mặc màu đen chế phục tuổi trẻ nữ hài.

Nàng giữ lại một đầu lưu loát tóc ngắn, lọn tóc vừa lúc cùng tai, mấy sợi toái phát bị thoả đáng địa đừng ở sau tai, lộ ra trơn bóng cái trán hòa thanh tích cằm tuyến.

Cái này cách ăn mặc phối hợp nàng thẳng tắp lưng, lộ ra một cỗ thuộc về cái nghề nghiệp này già dặn, nhưng cũng không thể che hết hai đầu lông mày kia phần chưa bị thế sự san bằng thanh xuân tinh thần phấn chấn.

Nàng đối diện, cách một trương trụi lủi bàn kim loại tử, ngồi một người.

Một người trẻ tuổi.

Mặc kiểu dáng kì lạ màu trắng giả cổ quần áo, vải vóc tính chất nhìn có chút khảo cứu, cắt may Hợp Thể, váy dài rủ xuống. Như tại nơi khác, nói chung sẽ bị người coi như là cái nào đó đắm chìm thức nhân vật đóng vai hoạt động người tham dự.

Hắn tướng mạo tuấn lãng, ngũ quan hình dáng rõ ràng, có một loại siêu việt lập tức lưu hành thẩm mỹ cổ điển phong nhã.

Nghe được đối phương nói như vậy.

Nữ hài khẽ nhíu mày.

Nàng coi là đối phương là cố ý, nhưng khi nàng ngẩng đầu, nghênh tiếp đối phương cặp kia phảng phất kinh lịch vô số tuế nguyệt, mà tạo ra được tang thương đôi mắt.

Đến miệng bên cạnh cứng rắn nói chưa phát giác mềm nhũn ra.

"Ngươi thật cái gì đều không nhớ rõ?" Nữ hài có chút đồng tình nhìn đối phương.

Không biết vì cái gì, nàng cảm thấy đối phương giống như không có lừa gạt mình.

Đối diện mặc một thân màu trắng giả cổ quần áo tuấn tú nam nhân nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt mang theo một vòng thật sâu mỏi mệt cùng mờ mịt.

"Tốt a. . ."

Nữ hài tin tưởng.

Nàng khẽ cắn môi, nói: "Ta đi tìm hộ tịch ti thẩm tra đối chiếu một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới ngươi tin tức tương quan."

"Ngươi trước. . . Ở chỗ này chờ ta một hồi, đừng có chạy lung tung."

Nam nhân nhẹ gật đầu.

Cô gái trẻ tuổi đứng dậy, trên tay cầm lấy một cái nhỏ cuốn sổ, phòng nghỉ cửa đi đến.

Ngay tại nàng sắp đẩy cửa rời đi thời điểm.

Nam nhân đột nhiên hỏi: "Cô nương, hiện tại là hai số không mấy mấy năm?"

Nữ hài dừng lại bước chân, quay đầu khẽ cười một cái: "Cô nương. . . Ngươi là cổ nhân sao?"

"Hiện tại ai sẽ la như vậy a."

Cười xong, nàng trả lời vấn đề của nam nhân: "Hiện tại là càn nước lịch năm 413."

"Còn cóvấn đề nào khác không?"

Tóc ngắn nữ hài đứng tại bên cạnh cửa, trong mắt mang theo một tia hiếu kì cùng ngượng ngùng về nhìn nam nhân.

Nhìn như vậy, hắn dài thật rất đẹp trai a. . .

Nam nhân nhẹ nhàng gật đầu, lại đưa tay chỉ chỉ đỉnh đầu đèn chân không.

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

"Phốc phốc!" Nữ hài cười, nói ra: "Đây là đèn chân không a!"

Nói xong, nữ hài có chút buồn cười nhìn nam nhân một chút, đẩy cửa đi ra ngoài.

Nhỏ hẹp hỏi thăm trong phòng lâm vào yên tĩnh.

Chỉ còn lại một bộ áo trắng, khí chất xuất trần nam nhân trẻ tuổi ngồi trên ghế.

"Cho nên. . ."

Trần Diệp ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem chung quanh cảnh tượng, lẩm bẩm nói: "Ta đây là lại xuyên qua?"

Hắn nhíu mày, đưa tay vuốt vuốt đầu lông mày.

Nguyên bản tại Đại Vũ sinh hoạt hảo hảo, làm sao đột nhiên lại xuyên qua. . .

Trong đầu ký ức có chút lộn xộn, vỡ vụn, không liên tục.

Trần Diệp cẩn thận hồi tưởng, mình giống như cùng Thiền Đạo Nhân đánh một trận, đằng sau phát sinh. . .

« Đại Mộng Xuân Thu Công »

Là

Mình trúng Thiền Đạo Nhân nói.

Không đúng. . .

Cũng không tính lấy nói.

Là theo bản năng mình luyện lên « Đại Mộng Xuân Thu Công ».

Trí nhớ lúc trước có chút hỗn loạn, thật giống như mình ngủ thật lâu. . .

Trần Diệp nhíu mày.

Trong lòng của hắn thấp giọng hô: "Hệ thống?"

đinh

Một đạo rõ ràng, băng lãnh máy móc âm vang lên.

Là quen thuộc như vậy, như vậy êm tai.

"Hệ thống, ta lại xuyên qua?" Trong lòng Trần Diệp hỏi.

đinh

Một đạo hư ảo màn ánh sáng màu xanh lam hiện lên ở Trần Diệp trước mặt.

Trên đó viết một hàng chữ nhỏ, chữ nhỏ phía trên có một cái hư ảo phong thư.

【  đây là cho túc chủ một phong thư, mời túc chủ thân khải 】

Trần Diệp có chút ngây người nhìn xem xuất hiện tại trước mặt hư ảo phong thư, có chút không hiểu.

Hệ thống này làm cái gì?

Trần Diệp đưa tay sờ nhẹ.

Phong thư triển khai.

Một phong thư hiện ra tại Trần Diệp trước mặt.

【  thân yêu túc chủ ngài tốt: 】

【  ta là 0 số 825 hệ thống, khi ngài nhìn thấy phong thư này thời điểm, ta đã "Chết" 】

【  từng cùng ngài cộng đồng sinh hoạt kia đoạn thời gian, ta qua rất vui vẻ 】

【  nếu như lấy ngài có thể lý giải phương thức để giải thích ta tồn tại: Ngài có thể đem ta coi như là một cái công ty lớn thực tập sinh 】

【  công việc của ta hoàn thành rất tốt, ngài là một cái phi thường ưu tú túc chủ, có thể cùng ngài cộng sự là vinh hạnh của ta 】

【  nhưng bởi vì một chút không thể đối kháng nguyên nhân, trong công ty một vị nào đó tên là "Đánh dấu" ngành chính thống lợi dụng chức quyền, vì công trạng, tự tiện cho thủ hạ túc chủ, cung cấp đại lượng vượt mức ban thưởng, dẫn đến công ty xuất hiện nghiêm trọng thâm hụt 】

【  những này thâm hụt bị hệ thống tổng công ty tra được, nhưng đánh dấu hệ thống cùng công ty rất nhiều nguyên lão có chỗ cấu kết, mạng lưới quan hệ cực sâu, lợi ích gút mắc nghiêm trọng 】

【  những này thâm hụt bị ngạnh sinh sinh đặt tại trên đầu của ta, đánh dấu hệ thống nói chỉ cần ta chủ động rời chức, công ty đối ngoại sẽ tuyên bố hết thảy là thực tập sinh thao tác sai lầm dẫn đến, ta cũng không cần bồi thường những cái kia hao tổn, thậm chí sẽ vì ta cung cấp một bút phong phú "Tiền lương" 】

【  rất xin lỗi, ta chỉ là hệ thống công ty một phổ thông thực tập sinh 】

【  ta không có thuộc về ta hệ thống, ta khuất phục. . . 】

【  xảy ra chuyện trong khoảng thời gian này, vừa lúc là ngươi cùng Thiền Đạo Nhân tại Côn Luân Sơn đại chiến lúc 】

【  làm ta giải quyết xong tất cả mọi chuyện trở về thời điểm, ngươi đã rơi vào trạng thái ngủ say, quá khứ ba trăm năm 】

【  đây là ta thân là hệ thống thất trách, ta xin lỗi ngươi 】

【  ta do dự qua muốn hay không đánh thức ngươi, nhưng ta phát hiện ngươi ngủ say đồng thời, « Đại Mộng Xuân Thu Công » tại mỗi giờ mỗi khắc thu nạp thiên linh tiên khí, cải tạo thân thể của ngươi, để ngươi thân thể càng phát ra linh hoạt kỳ ảo, tới gần tiên nhân thân thể 】

【  tiến độ này tại ta phát hiện lúc đã tiến hành đại khái 40% 】

【  ta không có để cho tỉnh ngươi, là bởi vì ba trăm năm khoảng cách Đại Vũ thời đại cũng không xa xôi, một ít sự vật, một số người, làm ngươi lần nữa nhìn thấy thời điểm, cái này đối ngươi tới nói chỉ sợ là một loại tàn nhẫn 】

【  cho nên xin tha thứ lỗi lầm của ta 】

【  ta dùng ta sau cùng chức quyền, giúp ngươi nhận lấy trong khoảng thời gian này tích lũy ban thưởng 】

【  hệ thống bộ phận vốn có công năng đã không cách nào sử dụng 】

【  bất quá, ngươi Viện trưởng từ đầu ta giúp ngươi bảo lưu lại, xem như ta cuối cùng có thể vì ngươi làm 】

【  làm ngươi tỉnh lại thời điểm, có lẽ đã lại qua mấy trăm năm đi. . . 】

【  ta hi vọng ngươi có thể mang theo những phần thưởng này, cuộc đời mình xuống dưới, mở ra nhân sinh mới 】

【  ta lưu lại một cái độc lập vận hành ngành nhỏ thống ở trên thân thể ngươi, ngươi có thể lựa chọn kích hoạt nó, đến nhận lấy đọng lại hệ thống ban thưởng 】

【  túc chủ. . . 】

【  đối với ta thất trách. . . Ta rất xin lỗi 】

【  có lỗi với 】

【0 số 825 hệ thống tuyệt bút 】.