Chương 1: Tám trăm năm mênh mông mơ một giấc! 2

Chương 1: Tám trăm năm mênh mông mơ một giấc! 2

Nhìn xem trước mặt mở ra một phong thư dài.

Trần Diệp đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó lâm vào thật sâu trầm mặc.

Ba trăm năm. . .

Mấy trăm năm. . .

Giờ khắc này.

Không hề có điềm báo trước.

Một loại kỳ dị, khó nói lên lời rung động, như là tịnh thủy sâu chảy xuống thốt nhiên dâng lên gợn sóng, không hề có đạo lý địa, chiếm lấy Trần Diệp trái tim.

Rất nhẹ.

Lại dị thường rõ ràng.

Giống một viên đầu nhập giếng cổ cục đá, kích thích gợn sóng im ắng lan tràn, trong nháy mắt dạng khắp cả toàn thân.

Đó cũng không phải sợ hãi, cũng không phải mừng rỡ, càng giống là một loại bị lãng quên tại thời gian nếp uốn bên trong, một loại nào đó xa xôi tiếng vọng rất nhỏ cộng hưởng.

Hắn vô ý thức, có chút giơ lên mi mắt.

Ánh mắt hướng lên, xuyên qua trong không khí lơ lửng, tại cường quang hạ không chỗ che thân hạt bụi nhỏ, rơi vào trên trần nhà kia ngọn cố định, chói mắt, không có chút nào nhiệt độ đèn chân không bên trên.

Chỉ riêng rất mạnh.

Mạnh đến để hắn bản năng, híp mắt lại.

Hắn lâu dài địa, trầm mặc nhìn chăm chú lên đoàn kia ánh sáng.

Trong cổ họng, bỗng nhiên nổi lên một trận không hiểu, nhỏ xíu chua xót cùng ngăn chặn cảm giác.

Hắn ý đồ nuốt, ý đồ thanh lọc một chút đó cũng không tồn tại dị vật cảm giác, động tác lại hơi chậm một chút chậm.

Hắn cứ như vậy.

Kinh ngạc nhìn.

Ngửa đầu.

Ngưng kết tại một loại gần như thất thần trong trạng thái.

Trong tầm mắt, chỉ có kia một mảnh đơn điệu, chiếm đoạt tất cả giác quan, làm cho người không chỗ có thể trốn trắng bệch ánh sáng.

Cái này chỉ riêng đem hắn cùng ngoại giới hết thảy ồn ào, thời gian lưu động thực cảm giác, thậm chí hắn tự thân kia vỡ vụn trí nhớ mơ hồ triệt để ngăn cách ra.

Hắn giống một tôn bị lãng quên tại dòng sông thời gian nơi nào đó chỗ nước cạn, cởi sắc tượng đá.

Mà giờ khắc này.

Chỉ có cái này ngọn băng lãnh đèn chân không.

Trầm mặc chứng kiến lấy hắn tồn tại cùng trống không.

Không biết nhìn bao lâu.

"Kẹt kẹt. . ."

Hỏi ý cửa phòng bị người đẩy ra.

Cái kia cô gái trẻ tuổi đi mà quay lại.

Trong tay nàng cầm một phần ghi chép biểu, đi tới, có chút cau mày nói: "Ngô. . . Thật đúng là tra không được ngươi tin tức."

"Kì quái, bốn mươi năm trước, tất cả dân chúng tin tức không đều ghi vào xuất sinh đương án sao?"

"Vậy mà tra không được ngươi tin tức. . ."

Phạm Tình Tình sáng tỏ đôi mắt bên trong mang theo thật sâu nghi hoặc.

Nàng đi đến trước bàn, đem ghi chép biểu bỏ lên trên bàn, nói với Trần Diệp: "Ngươi đem tin tức lấp một chút, ghi chép nhập kho, nếu như đằng sau. . ."

Phạm Tình Tình lời còn chưa dứt, liền thấy Trần Diệp trầm mặc, im ắng nhìn chăm chú đèn chân không.

Khi nhìn rõ trên mặt hắn biểu lộ sát na, Phạm Tình Tình thân thể run rẩy.

Trên mặt hắn là một loại như đại lý thạch bản trầm mặc, tại cái này trầm mặc phía dưới, giấu giếm một tia bi thương cùng thống khổ.

Không biết tại sao.

Khi nhìn đến bộ dáng này sát na.

Phạm Tình Tình nội tâm run lên, đối với hắn sinh ra vô tận đồng tình.

Ngươi

Nàng khẽ cắn môi, hơi nắm chặt cán bút.

Trần Diệp khẽ nhả ra một hơi, chậm rãi lấy lại tinh thần.

Hắn nhìn về phía Phạm Tình Tình, đáy mắt hiện lên một vòng ửng đỏ.

"Không có ý tứ, bỗng nhiên nghĩ đến một ít chuyện." Trần Diệp nhẹ giọng tạ lỗi.

Phạm Tình Tình khoát khoát tay, có chút bối rối an ủi: "Không có. . . Không có việc gì. . ."

Ngươi

"Ta cần lấp biểu đúng không?"

Trần Diệp đứng dậy, đi đến trước bàn, từ bên cạnh bàn ống đựng bút bên trong rút ra một cây bút, tiếp nhận ghi chép biểu.

Đập vào mắt, là một tờ chữ giản thể biểu.

Nếu như chỉ nhìn trương này ghi chép biểu.

Trần Diệp chỉ sợ thật sẽ cho là mình lại xuyên việt về đi.

Khóe miệng của hắn nổi lên một nụ cười khổ, đem mình cơ bản tin tức lấp ở phía trên.

Lấp xong về sau, Trần Diệp đem tin tức biểu đưa cho Phạm Tình Tình, hỏi: "Ta hiện tại có thể đi rồi sao?"

Phạm Tình Tình tiếp nhận bảng biểu, kiểm tra một chút, gật đầu nói: "Được rồi."

"Bất quá. . ."

Trần Diệp đột nhiên hỏi: "Ngươi biết Đại Vũ sao?"

"Đại Vũ?"

Phạm Tình Tình ngơ ngác một chút, chớp ánh mắt sáng ngời nói ra: "Ngươi nói là Đại Vũ Triều?"

Trần Diệp gật đầu: "Đúng."

"Biết." Phạm Tình Tình nhẹ gật đầu.

Trần Diệp hỏi: "Khoảng cách hiện tại có bao nhiêu năm rồi?"

"Có bao nhiêu năm?"

Phạm Tình Tình nghĩ nghĩ: "Ngô. . . Để cho ta ngẫm lại. . ."

Nàng ở trong lòng tính toán một chút, sau đó hơi kinh ngạc nói: "Ai, đến năm nay, vừa vặn quá khứ tám trăm năm a!"

Tám trăm năm.

Ba chữ truyền vào Trần Diệp trong tai.

Thân thể của hắn nhỏ không thể thấy run lên một cái.

Tám trăm năm. . .

Trần Diệp đáy lòng phun lên một vòng chua xót.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu: "Tạ ơn."

Nói xong, Trần Diệp chuẩn bị quay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Phạm Tình Tình gọi lại Trần Diệp.

Trần Diệp quay người.

Phạm Tình Tình nhìn xem hắn mờ mịt như tiên khí chất, tấm kia tuấn lãng khuôn mặt, cùng giấu giếm ưu thương, nhịn không được khẽ cắn môi nói: "Ngươi. . . Ngươi có chỗ ở chưa?"

"Mẹ ta đối ngoại có moi ra mướn phòng ở, nếu như ngươi không có chỗ ở, trước tiên có thể ở chỗ nào, tiền thuê ngươi có thể chậm rãi cho."

Cảm nhận được trước mặt nữ hài hảo ý, Trần Diệp mỉm cười, lắc đầu nói: "Tạ ơn, tâm ý nhận."

Dứt lời.

Hắn vươn tay, đẩy ra kia phiến đóng chặt hỏi thăm thất cửa phòng.

Rất nhỏ lực cản về sau, cửa trục chuyển động, phát ra "Kẹt kẹt" một tiếng thấp vang.

Ngoài cửa, là hoàn toàn khác biệt thế giới.

Lạc Thành tuần cảnh cục trong đại sảnh bận rộn mà ồn ào.

Trong không khí tràn ngập một loại hỗn hợp khí tức: Trang giấy mực in vị, thiết bị điện tử vận chuyển lúc yếu ớt ô-zôn vị, nhanh tan cà phê hương khí, còn có người đến người đi mang theo, hạt bụi nhỏ cùng bận rộn xen lẫn hương vị.

Thanh âm cũng là phân tạp chuông điện thoại, trầm thấp trò chuyện âm thanh, bàn phím đánh đôm đốp âm thanh, vội vàng tiếng bước chân. . .

Trần Diệp đứng tại hỏi ý cửa phòng trước, kinh ngạc nhìn hết thảy trước mắt, trong đầu ký ức sinh ra cắt đứt cảm giác.

Hiện tại, hắn có một loại mười phần cảm giác không chân thật.

Trần Diệp bước chân dừng một chút.

Phảng phất từ một cái im ắng mộng cảnh, một chân bước vào ồn ào náo động hiện thực.

Ngắn ngủi cảm giác hôn mê qua đi, hắn mới tiếp tục đi đến phía trước.

Hắn đi hướng đại sảnh lối ra, bên đường cách một đạo thông đỉnh, không nhiễm trần thế trong suốt pha lê tường, là tuần cảnh trong cục bộ khu vực làm việc.

Khi hắn trải qua lúc, cơ hồ là vô ý thức pha lê trong tường những cái kia nguyên bản chuyên chú vào riêng phần mình sự vụ nhân viên cảnh sát, ánh mắt không hẹn mà cùng, bị cái này từ hỏi ý trong phòng đi ra, mặc cổ quái màu trắng giả cổ quần áo thân ảnh hấp dẫn.

Ánh mắt, từng đạo, im lặng tập trung tới.

Những ánh mắt kia cũng không sắc bén, cũng chưa chắc chứa ác ý, lại như là thực chất xúc tu, nhẹ nhàng lướt qua da của hắn.

Tại cái này hiện đại hoá, hết thảy hành vi tựa hồ cũng có cố định nhãn hiệu và giải thích hoàn cảnh bên trong, hắn tựa như một cái đột nhiên xâm nhập, không hài hòa cổ lão ký hiệu, tự nhiên mà vậy đưa tới chú mục.

Trần Diệp bước chân, cũng không bởi vậy có chút trì trệ.

Hắn thậm chí không có nghiêng đầu, đi xem một chút pha lê sau tường những cái kia dò xét hắn người.

Hắn ánh mắt bình thẳng địa nhìn về phía phía trước, rơi vào đại sảnh cuối cùng kia phiến thông hướng ngoại giới, lộ ra sắc trời trên cửa chính.

Hắn trực tiếp xuyên qua đại sảnh.

Đẩy ra tuần cảnh cục kia phiến nặng nề pha lê đại môn.

Bên ngoài thanh lãnh mà không khí mới mẻ, hỗn tạp thành thị đặc hữu, hạt bụi nhỏ cùng ô tô đuôi khói hương vị, đập vào mặt.

Hắn không có dừng lại.

Cũng không quay đầu lại.

Chỉ là tiếp tục đi đến phía trước.

Hắn đứng tại cục cảnh sát trước cửa, quay đầu nhìn thoáng qua bên đường xe buýt nhãn hiệu.

"Lạc Thành tuần cảnh cục "

Lạc Thành. . .

Là Lạc Dương?

Trần Diệp đứng tại trên đường, đón trên bầu trời ấm áp mặt trời, thở nhẹ ra một hơi.

"Hệ thống."

đinh

【  máy rời tử hệ thống vì ngài phục vụ! 】.