Chương 2: Lạc Thành nhà bảo tàng 2

Chương 2: Lạc Thành nhà bảo tàng 2

"Căn cứ tư liệu lịch sử ghi chép cùng tương quan chuyên gia nghiên cứu, Đại Vũ Triều hậu kỳ vị kia hùng tài đại lược, được vinh dự 'Võ Minh tông' Hoàng đế Triệu Nguyên, năm đó tu luyện hạch tâm công pháp, rất có thể chính là căn cứ vào bộ này « Cửu Dương bảo giám »."

"Sách sử xưng, Triệu Nguyên Hoàng Đế Thiên tư trác tuyệt, bằng vào phương pháp này, tu luyện đến trong truyền thuyết 'Thiên Nhân cảnh' đỉnh phong, khoảng cách cổ tịch ghi chép bên trong hư vô mờ mịt 'Lục Địa Thần Tiên' chi cảnh, nghe nói chỉ kém khoảng cách nửa bước."

Ngữ khí của nàng mang theo thích hợp sùng kính cùng cảm giác thần bí, ý đồ trở lại như cũ cái kia thuộc về võ học cùng vương triều thời đại huy hoàng.

Các du khách theo lời, phần lớn liếc mắt nhìn, cách thật dày kiếng chống đạn, tò mò đánh giá tủ trưng bày bên trong kia quyển rách rưới "Cổ tịch" .

Có người lấy điện thoại di động ra chụp ảnh, có người nhỏ giọng nói thầm.

Trong đám người, một người có mái tóc hoa râm, mặc kiểu cũ ngắn tay, giọng khá lớn lão đại gia, đột nhiên dắt cuống họng ồn ào mở, thanh âm to, trong nháy mắt vượt trên người hướng dẫn Microphone:

"Sách! Đây đều là lúc nào năm xưa nợ cũ, còn lấy ra thổi đâu!"

Hắn quệt miệng, mang trên mặt rõ ràng xem thường:

"Cuối cùng thế nào? Kia cái gì Đại Vũ Triều, còn không phải bị người ta 'Đại Chu' khai quốc Hoàng đế Trần Cảnh Hòa, tiêu diệt sao?"

"Muốn ta nói a, những này cổ đại chân khí a, võ học a, nghe mơ hồ, kỳ thật đã sớm rơi ở phía sau!"

"Sức sản xuất không được, người liền lão suy nghĩ những này hư đầu ba não đồ chơi."

"Cái gì 'Lục Địa Thần Tiên' ? Hắc, liền danh tự lấy được êm tai! Thật lợi hại như vậy, làm sao không gặp bọn hắn bay lên trời, cùng mặt trời vai sóng vai? Còn không phải bị về sau súng pháo cho đào thải!"

Lão đại gia hiển nhiên là cái lịch sử kẻ yêu thích, nói lên những này địa vị đầu là đạo, trung khí mười phần.

Người hướng dẫn nụ cười trên mặt cứng một chút, nhưng tốt đẹp chức nghiệp tố dưỡng để nàng cấp tốc điều chỉnh xong.

Nàng trừng mắt nhìn, vẫn như cũ duy trì mỉm cười, ngữ khí ôn hòa địa đáp lại nói:

"Vị đại gia này, ngài nói cũng có đạo lý. Thường nói, bánh xe lịch sử một mực hướng về phía trước chuyển động, kỹ thuật mới, mới tư tưởng kiểu gì cũng sẽ thay thế cũ."

"Ngài nâng lên 'Đại Chu' thay thế 'Đại Vũ' đúng là lịch sử sự thật."

"Nhưng mà," nàng lời nói xoay chuyển, ý đồ đem chủ đề dẫn về quỹ đạo: "Chúng ta cũng không thể hoàn toàn phủ định cổ nhân trí tuệ."

"Tựa như chúng ta sảnh triển lãm phía trước giới thiệu qua, nếu như không có Đại Vũ Triều thời kì vị kia được vinh dự 'Máy hơi nước cha' vĩ đại công tượng —— Lý Bảo Căn, đem thời đại ánh mắt dẫn hướng máy móc cùng khoa học kỹ thuật con đường, chúng ta xã hội hiện đại sinh hoạt, chỉ sợ cũng sẽ không giống hôm nay dạng này nhanh gọn."

"Cổ nhân tại một số phương diện, vẫn là có bọn hắn đặc biệt giá trị cùng chỗ thích hợp."

Nàng nâng lên "Lý Bảo Căn" một cái tại chính thức sách giáo khoa cùng chủ lưu lịch sử tự thuật bên trong, tiêu chí lấy Đại Vũ Triều hậu kỳ kỹ thuật nảy sinh, cũng khắc sâu ảnh hưởng tới hậu thế khoa học kỹ thuật cây đi hướng nhân vật mấu chốt.

Không nghĩ tới, lão đại gia kia nghe lời này, chẳng những không có bị thuyết phục, ngược lại càng lai kình, trừng mắt, thanh âm lại đề cao một cái tám độ:

"Hắc! Tiểu cô nương, ta nhìn ngươi cái này học vấn còn không có học được nhà đâu! Tin hết sách không bằng không sách a!"

Hắn xích lại gần chút, một bộ "Ta biết nội tình" thần bí biểu lộ, giảm thấp xuống điểm thanh âm nói ra:

"Kia máy hơi nước. . . Căn bản cũng không phải là Lý Bảo Căn một người phát minh ra đến!"

"Bao quát chúng ta hiện tại dùng điện, ngồi xe, nhìn cái điện thoại di động này. . . Ta cho ngươi biết, không phải một người, một đám người, ấp úng ấp úng vùi đầu nghiên cứu liền có thể làm ra?"

Hắn khoát tay áo, ngữ khí càng thêm mịt mờ, mang theo điểm âm mưu luận hương vị:

"Trong này nước sâu đâu! Có một số việc a, trên sách cũng sẽ không viết như vậy minh bạch. . ."

Hắn lời nói này đến lập lờ nước đôi, thần thần bí bí, lập tức khơi gợi lên chung quanh một chút du khách lòng hiếu kỳ.

"Đại gia, ngài cái này nói đều là chỗ nào nghe được dã sử a?"

"Đúng đấy, hiện tại trên mạng luôn có chút marketing hào, vì lưu lượng nói hươu nói vượn, nói cái gì chúng ta khoa học kỹ thuật là 'Cái gì đế vương gia tàng thư' đến từ một cái thế giới khác cái gì, quá bất hợp lí!"

"Bất quá có chút kỹ thuật đột phá xác thực tới rất đột nhiên, trong lịch sử cũng có cùng loại ghi chép không rõ 'Kỹ thuật bạo tạc' thời kì. . ."

"Thôi đi, vậy cũng là trùng hợp tăng thêm hậu nhân gán ghép!"

". . ."

Các du khách mồm năm miệng mười nghị luận lên, chủ đề cấp tốc từ « Cửu Dương bảo giám » cùng Lý Bảo Căn, lệch ra đến lịch sử bí ẩn, khoa học kỹ thuật khởi nguyên thậm chí địa ngoại văn minh bên trên.

Sảnh triển lãm bên trong lập tức một mảnh ông ông tiếng nghị luận, ai cũng không tâm tư lại nghe người hướng dẫn liên quan tới « Cửu Dương bảo giám » chuyên nghiệp giới thiệu.

Tuổi trẻ nữ người hướng dẫn lẻ loi trơ trọi địa đứng tại tủ trưng bày trước, cầm trong tay giảng giải khí, nụ cười trên mặt triệt để nhịn không được rồi, lúc trắng lúc xanh.

Nàng há to miệng, nghĩ ý đồ khống chế một chút tràng diện, đem thoại đề kéo trở về, nhưng thanh âm rất nhanh liền bị dìm ngập tại các du khách nhiệt liệt tiếng thảo luận bên trong.

Nàng lúng túng đứng ở nơi đó, có vẻ hơi chân tay luống cuống, xuống đài không được.

Lúc này, một đạo thanh tịnh thanh âm từ bên cạnh vang lên.

"Triệu Nguyên là Đại Vũ Triều cái cuối cùng Hoàng đế?"

"Đại Vũ Triều có Trung Võ Vương, tại sao lại bị Đại Chu thay thế?"

Nghe được đặt câu hỏi, nữ người hướng dẫn nhìn về phía thanh âm nguyên chỗ.

Chỉ gặp một người mặc trang phục bình thường, tướng mạo anh tuấn, khí chất xuất trần, có lưu một đầu tóc ngắn nam nhân trẻ tuổi đang đứng ở bên cạnh, nhìn chăm chú lên nàng.

Chú ý tới đối phương dài rất đẹp trai.

Nữ người hướng dẫn đầu tiên là đỏ mặt lên, sau đó cố ý khoe khoang, hồi đáp: "Trung Võ Vương tại Đại Vũ tóm tắt nguyên sáu năm vợ con bị ám sát về sau, liền nản lòng thoái chí, tá giáp quy điền, cực ít lộ diện."

"Bảy năm sau, thượng nguyên mười ba năm, Triệu Nguyên nhập Thiên Nhân cảnh, thân chinh giang hồ, thực hành cấm võ lệnh."

"Trung Võ Vương Trần Minh từng xuất hiện tại Thiết Tước Sơn Trang, cùng Triệu Nguyên đại chiến, giải năm đó Đế Quân cùng Thiết Tước Sơn Trang ước hẹn."

"Trận chiến này kết cục chưa ghi chép tại trên sử sách, chỉ viết Triệu Nguyên buông tha Thiết Tước Sơn Trang, đường vòng mà đi."

"Ta cảm thấy một trận chiến này, là Triệu Nguyên thua, mặt khác có một ít chưa chứng thực tư liệu lịch sử, công bố Trần Minh cùng Triệu Nguyên là phụ tử quan hệ, cá nhân ta cảm thấy, đây là lời nói vô căn cứ. . ."

Nữ người hướng dẫn nhìn chăm chú lên Trần Diệp, cố ý biểu hiện, thao thao bất tuyệt nói tự mình biết sự tình.

Nàng không có phát hiện, Trần Diệp ánh mắt dần dần trở nên ngưng chìm bắt đầu.

Thượng nguyên sáu năm vợ con bị ám sát.

Uyển nhi, Trần Hàm. . .

Trần Diệp đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó đáy mắt hiện lên một vòng đau thương.

Giờ khắc này, trái tim của hắn co rúm.

Đại Minh kinh lịch loại sự tình này.

Mình không ở bên cạnh hắn.

Hắn là thế nào gắng gượng qua tới. . .

Trần Diệp rất rõ ràng Đại Minh tính cách.

Uyển nhi, Trần Hàm bị hại.

Cái này. . .

Trần Diệp ánh mắt ngưng lại, nắm chặt song quyền, hít sâu một hơi, hỏi: "Trần Minh vợ con là thế nào chết?"

Giảng mặt mày hớn hở nữ người hướng dẫn nghe được Trần Diệp đặt câu hỏi, vô ý thức nói: "Tư liệu lịch sử ghi chép, là Đế Quân chi nữ Trần An An nhập chức Lục Phiến Môn, ngộ sát thừa tướng chi tử, thừa tướng liên lạc Liêu quốc mật thám, nhằm vào Trung Võ Vương Phi thiết kế cái này lên mưu sát."

"Việc này cũng là khiến Liêu quốc diệt vong nguyên nhân, càng là Đại Vũ đỉnh cấp giang hồ thế lực, Ngọc Diệp Đường đi hướng suy bại bắt đầu."

Nghe được nữ người hướng dẫn trả lời.

Trần Diệp ngẩng đầu, lập tức ngơ ngẩn..