Chương 4: Bạch y Kiếm Tiên! 1

Chương 4: Bạch y Kiếm Tiên! 1

Lý Sơ Nhiên quan sát đến Trần Diệp phản ứng, thấy đối phương không cắt đứt ý tứ, liền tiếp theo nói đi xuống, ngữ khí càng thêm thần bí:

"Càng mơ hồ chính là, gia tộc bọn ta sử bên trong liên quan tới vị này tiên tổ 'Trần Cửu Ca' ghi chép, phi thường đặc biệt."

"Tộc sử bên trong minh xác viết, nói hắn cũng không phải là người bình thường, là 'Kiếm Tiên chuyển thế' ."

Lý Sơ Nhiên nói đến đây, chính mình cũng cảm thấy có chút hoang đường, ngượng ngùng cười cười, nhưng ánh mắt cũng rất chăm chú:

"Thậm chí còn nói, hắn năm đó là từ chúng ta Lý gia trong mộ tổ " bò' ra."

"Nâng lên cái này, liền không thể không nói tới Đại Chu triều khai quốc trước sau, trận kia bị chính sử minh xác ghi chép, oanh động thiên hạ 'Ban ngày phi tiên, Kiếm Tiên chi chiến' ."

"Chuyện này, ngươi hẳn là cũng nghe nói qua chứ? Dù là không phải trình độ sử, rất nhiều dân gian cố sự cùng truyền hình điện ảnh kịch bên trong đều có diễn dịch."

"Trên sử sách ghi lại vị kia, tại trận kia kinh thế chi chiến bên trong ngự kiếm phi thiên, lấy phàm nhân thân thể hiện ra gần như tiên Thần thủ đoạn, cuối cùng được tôn xưng là 'Áo trắng Kiếm Tiên' Trần Cửu Ca."

"Chính là ta vị này tiên tổ."

Thoại âm rơi xuống.

Mì sợi trong quán tựa hồ càng yên tĩnh.

Chỉ có nơi xa phòng bếp ẩn ẩn truyền đến xào rau âm thanh, cùng ngoài cửa sổ trên đường phố ngẫu nhiên chiếc xe chạy qua âm thanh.

Ngồi tại đối diện Trần Diệp, một mực giữ vững bình tĩnh trên mặt, rốt cục xuất hiện rõ ràng, không cách nào che giấu biến hóa.

Ánh mắt của hắn, đang nghe "Áo trắng Kiếm Tiên —— Trần Cửu Ca" mấy chữ này lúc, bỗng nhiên mở to chút!

Chỗ sâu trong con ngươi, phảng phất có kinh đào hải lãng bỗng nhiên cuồn cuộn, lại bị cưỡng ép dằn xuống đi.

Môi của hắn có chút bỗng nhúc nhích.

Hầu kết tựa hồ cũng nhấp nhô một lần.

Sau đó, hắn nghe được mình dùng một loại hơi khô chát chát, thậm chí mang theo một tia không dễ dàng phát giác dị dạng thanh âm, hỏi:

"Ngươi nói là Trần Cửu Ca?"

Lý Sơ Nhiên nhìn thấy Trần Diệp bộ này phản ứng, trong lòng đã hưng phấn lại có chút thấp thỏm, hưng phấn là đối phương hiển nhiên bị tin tức này khiếp sợ đến, thấp thỏm là không biết đối phương sẽ có cảm tưởng thế nào, có thể hay không cảm thấy nàng tại thêu dệt vô cớ.

Nàng vội vàng dùng lực gật đầu, ngữ khí khẳng định:

"Đúng! Chính là hắn!"

"Áo trắng Kiếm Tiên —— Trần Cửu Ca!"

"Hắn cưới tổ tiên của ta nãi nãi Lý Thanh Tuyền, cho nên, từ huyết thống cùng gia tộc truyền thừa đi lên nói, hắn đúng là ta Lý gia mạch này tiên tổ."

Nàng hơi bình phục một chút bởi vì kích động mà hơi thở hào hển, tiếp tục nói ra:

"Mà lại, theo gia tộc trưởng bối truyền miệng, còn có còn sót lại bút ký ghi chép, chúng ta bây giờ trong nhà bảo tồn bộ kia hoàn chỉnh Thiên Cơ lâu « giang hồ chí » nguyên bản, chính là từ hắn tự mình thu thập, sửa sang lại."

Lý Sơ Nhiên thanh âm ép tới thấp hơn, nhỏ giọng nói: "Mà lại ta còn nghe nói. . ."

"Hắn lúc tuổi già, mình thân bút viết một bản ghi chép hắn cả đời trọng yếu kinh lịch cùng cảm ngộ 'Cuộc đời sự tích' ."

"Quyển sách kia cùng hắn khi còn sống nhất yêu quý một thanh bội kiếm cùng một chỗ bị làm trọng yếu nhất vật bồi táng, phong tồn tại chúng ta Lý gia mộ tổ cái nào đó đặc thù mộ thất bên trong."

Nói đến đây, con mắt của nàng sáng lấp lánh, tràn đầy đối truyền kỳ hướng tới cùng đối không biết hiếu kì:

"Liên quan tới thanh kiếm kia, truyền thuyết thì càng thần!"

"Trong tộc lão nhân đều nói, đây không phải là một thanh phổ thông kiếm, mà là một thanh sống kiếm! Là có mình linh tính, thậm chí có thể tính làm 'Kiếm linh' thần kiếm!"

"Bọn hắn nói, thanh kiếm kia không cần người nắm cầm, mình liền có thể bay lên, trảm địch ở ngoài ngàn dặm!"

Lý Sơ Nhiên càng nói càng kích động, mặt đều có chút hơi đỏ lên:

"Mà lại, ngươi biết không!"

"Thanh thần kiếm kia danh tự, đặc biệt có ý tứ, không hề giống thần binh lợi khí nên có danh tự, ngược lại giống. . ."

"Giống cho nhà nuôi chó lấy danh tự."

Nàng dừng một chút, trên mặt lộ ra một tia cổ quái vừa buồn cười biểu lộ:

"Nó gọi —— "

"A Hoàng."

Oanh

Lời nói này rơi vào Trần Diệp trong tai, giống như một đạo sấm sét giữa trời quang.

"Áo trắng Kiếm Tiên" Trần Cửu Ca. . .

A Hoàng. . .

Trần Diệp híp híp mắt, trong lòng cuồn cuộn lên phức tạp cảm xúc.

Cái bàn đối diện, Lý Sơ Nhiên thanh âm vẫn còn tiếp tục, mang theo điểm giảng thuật gia tộc bí mật lúc chăm chú, cũng xen lẫn một tia đối xa xôi tiên tổ sự tích cảm khái.

"Ta nghe ta nãi nãi trước kia nhắc tới qua, chúng ta vị kia gọi Trần Cửu Ca tiên tổ, hắn năm đó sở dĩ bỏ ra lớn như vậy tâm tư, đi thu thập, chỉnh lý Thiên Cơ lâu những cái kia tán loạn giang hồ tư liệu, tựa như là vì biết rõ ràng năm đó phát sinh cái nào đó 'Đại sự' ."

Nàng ngẩng đầu, ánh mắt có chút phiêu hốt, phảng phất tại hồi ức nãi nãi giảng thuật lúc thần sắc:

"Cụ thể là cái gì 'Đại sự' nãi nãi cũng nói không rõ ràng."

"Dù sao, với hắn mà nói, giống như phi thường trọng yếu."

"Mà lại, thần kỳ nhất chính là theo phi thường có hạn bên trong gia tộc truyền ngôn, vị này tiên tổ, giống như dùng một loại nào đó chúng ta căn bản là không có cách lý giải phương pháp hoặc là kỳ ngộ, từ Đại Vũ Triều hậu kỳ, một mực sống đến Đại Chu triều khai quốc sơ kỳ."

Nàng nhìn xem Trần Diệp, cường điệu nói:

"Chú ý, không phải loại kia dần dần già đi, kéo dài hơi tàn 'Sống' mà là dung mạo của hắn, còn có trạng thái tinh thần, đều một mực bảo trì tại hơn hai mươi tuổi, phong nhã hào hoa dáng vẻ!"

Lý Sơ Nhiên nói đến đây, chính mình cũng cảm thấy có chút khó tin, khe khẽ lắc đầu:

"Bất quá, những thuyết pháp này đều quá mơ hồ, càng giống là một loại bên trong gia tộc 'Thần thoại' hoặc là mỹ hảo tưởng tượng. Cụ thể hơn chi tiết, chứng cứ, căn bản cũng không có."

Nàng khẽ thở dài một tiếng, kia thở dài trong mang theo hệ lịch sử học sinh đối mặt tư liệu lịch sử thiếu thốn lúc, loại kia tự nhiên mà vậy tiếc hận:

"Ai, dù sao, bây giờ cách Đại Vũ Triều diệt vong, đều nhanh quá khứ một ngàn năm. Thương hải tang điền, triều đại thay đổi, ở giữa lại kinh lịch không biết bao nhiêu chiến loạn cùng rung chuyển, rất nhiều trân quý tư liệu lịch sử, vật thật, đã sớm chôn vùi tại thời gian bên trong. Chúng ta có thể tìm tới, đều là chút phá thành mảnh nhỏ đoạn ngắn."

Trần Diệp lẳng lặng nghe, ánh mắt thâm thúy.

Làm Lý Sơ Nhiên nâng lên Trần Cửu Ca vì điều tra rõ "Năm đó sự tình" cùng kia gần như "Trường sinh" truyền thuyết lúc, hắn nguyên bản bình tĩnh đôi mắt, hơi híp.

Trong mắt lóe lên một tia cực nhanh, cực sắc lợi quang mang, giống như là trong bóng đêm bị đá lửa đánh bóng hoả tinh, trong nháy mắt lại biến mất tại đầm sâu trong con mắt.

Trầm mặc mấy giây sau.

Hắn thả ra trong tay đũa, trong chén mặt đã đã ăn xong. Hắn rút tờ khăn giấy, động tác ung dung lau đi khóe miệng, sau đó ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh mà trực tiếp nhìn về phía Lý Sơ Nhiên.

"Ta có thể đi như lời ngươi nói tổ trạch bên kia, nhìn xem sao?"

Hắn ánh mắt rơi vào Lý Sơ Nhiên trên mặt, nói bổ sung:

"Ta đối với ngươi nâng lên, vị kia Trần Cửu Ca tiên tổ tự tay ghi chép 'Cuộc đời sự tích' cảm thấy rất hứng thú."

Lý Sơ Nhiên nghe vậy, trên mặt vẻ mặt nhẹ nhõm lập tức thu liễm, thay vào đó là một tia rõ ràng do dự.

Nàng để đũa xuống, hai tay trùng điệp để lên bàn, đốt ngón tay bởi vì theo bản năng dùng sức mà có chút trắng bệch.

Lý Sơ Nhiên cắn môi dưới, trầm ngâm một hồi lâu, giống như là tại cân nhắc cái gì, lại giống là tại tổ chức ngôn ngữ.

Rốt cục, nàng ngẩng đầu, không có trực tiếp trả lời Trần Diệp vấn đề, mà là hỏi một cái nhìn như không thể làm chung vấn đề:

"Cái kia. . . Trần Diệp tiên sinh, ngươi. . . Luyện võ qua sao?"

Nàng hỏi được có chút cẩn thận từng li từng tí, ánh mắt ở trên người Trần Diệp đảo qua, tựa hồ muốn từ hắn trầm tĩnh, xuất trần khí chất bên trong, nhìn ra chút gì mánh khóe.

Trần Diệp bình tĩnh nhẹ gật đầu:

"Luyện qua."

Ngữ khí chắc chắn, không chần chờ chút nào..