Chương 4: Bạch y Kiếm Tiên! 2

Chương 4: Bạch y Kiếm Tiên! 2

Lý Sơ Nhiên con mắt có chút mở to một chút, hiển nhiên hơi kinh ngạc. Nàng lập tức truy vấn:

"Vậy ngươi võ đạo thực lực thế nào?"

Nàng dừng một chút, tựa hồ đang suy nghĩ một cái cụ thể hơn cân nhắc tiêu chuẩn, sau đó có chút thăm dò tính mà hỏi thăm:

"Ngươi bây giờ HP. . . Có hay không đạt tới một ngàn điểm?"

HP

Võ đạo thực lực?

Trần Diệp nghe được hai cái này từ, lông mày mấy không thể xem xét địa nhăn một chút.

Hắn trừng mắt nhìn, nhìn xem Lý Sơ Nhiên, hỏi ngược lại:

HP

"Đây là. . . Thứ gì?"

Lý Sơ Nhiên bị hắn vấn đề này cho hỏi mộng.

Nàng chớp chớp cặp kia mắt to, biểu lộ trở nên mười phần cổ quái, giống như là nghe được cái gì không thể tưởng tượng nổi:

"HP. . . Ngươi. . . Ngươi không biết?"

Nàng nhìn từ trên xuống dưới Trần Diệp, phảng phất tại nhìn một người ngoài hành tinh:

"Ngươi luyện võ qua, nhưng lại không biết HP?"

Trần Diệp thản nhiên nhẹ gật đầu, ánh mắt thản nhiên nhìn xem nàng  chờ đợi giải thích của nàng.

Lý Sơ Nhiên trên mặt biểu lộ càng thêm phức tạp, hỗn tạp kinh ngạc, không hiểu, còn có một tia có phải hay không đang đùa ta hồ nghi.

Nhưng nàng nhìn Trần Diệp thần sắc, lại không giống như là đang nói đùa.

Nàng đành phải kềm chế nghi ngờ trong lòng, giải thích nói:

"Ây. . . Cái này. . . Là như vậy."

"Năm đó Đại Chu triều 'Kinh lịch võ đạo diễn biến về sau, tu luyện nội lực cổ võ, biến thành tu Luyện Khí máu, kinh mạch bí lực chính thống võ đạo' "

"Con đường tắt này, cũng không có bị hoàn toàn vứt bỏ, mà là bị chúng ta càn nước giữ lại, đồng thời. . . Ân, xem như cùng hiện đại khoa học kỹ thuật kết hợp đi."

Nàng tận lực dùng thông tục dễ hiểu ngôn ngữ giải thích nói:

"Theo khoa học kỹ thuật phát triển, quốc gia nghiên cứu ra chuyên môn dụng cụ đo lường, gọi là 'Khí huyết nghi' . Thứ này, có thể so với so sánh chính xác địa kiểm trắc ra võ đạo người tu hành thể nội khí huyết sinh động độ cùng cường độ, sau đó dùng trị số hóa phương thức biểu hiện ra ngoài, đây chính là 'HP' ."

"Căn cứ HP cường độ phạm vi, hiện tại chính thức đem võ đạo tu hành đại khái chia làm bốn cái cảnh giới, từ thấp đến điểm cao hẳn là: Khí huyết cảnh, đầy sao cảnh, dẫn nguyệt cảnh, còn có cao nhất trời dương cảnh."

Nàng chú ý tới Trần Diệp tại chăm chú nghe, liền tiếp tục nói:

"Người bình thường, không luyện võ cái chủng loại kia, HP cũng liền tại một trăm điểm tả hữu lưu động."

Nghe đến đó, Trần Diệp nhịn không được hơi nhíu lên lông mày, đánh gãy nàng:

"Chờ một chút."

Thanh âm của hắn vẫn như cũ bình ổn, nhưng mang theo rõ ràng nghi vấn:

"Ta nhớ được Đại Vũ Triều thời kì, võ đạo cảnh giới phân chia, không phải dựa theo Thiên Nhân cảnh, Pháp Tượng cảnh, Tông Sư cảnh. . . Dạng này đến phân sao?"

Hắn nhìn xem Lý Sơ Nhiên:

"Ngươi cái này nói trời dương, dẫn nguyệt. . . Là cái gì? Mới phân chia hệ thống?"

Lý Sơ Nhiên bị hắn vấn đề này, triệt để cho "Dọa" nhảy một cái.

Nàng bỗng nhiên hướng về sau dựa dựa, con mắt trừng đến tròn trịa, giống như là nghe được cái gì cực kỳ hoang đường hoặc là cực kỳ "Phục cổ" thuyết pháp.

Nàng nháy đến mấy lần con mắt, mới có hơi lắp bắp nói ra:

"Ngươi. . . Ngươi thật không biết?"

Trong giọng nói của nàng tràn đầy khó có thể tin:

"Mặc dù những này là 'Võ khoa' bắt buộc nội dung, không tham dự thi đại học văn khoa khảo thí, nhưng chỉ cần là người luyện võ, dù chỉ là nghiệp dư yêu thích, loại này cơ sở nhất, nhất thường thức tính đồ vật, cũng hẳn là biết a?"

Nàng nhìn xem Trần Diệp, ánh mắt kia phảng phất tại nói: Ngươi sẽ không phải là từ cái kia ngăn cách rừng sâu núi thẳm bên trong vừa chui ra ngoài a?

Trần Diệp không có trả lời nghi vấn của nàng, chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem nàng.

Ý kia rất rõ ràng: Xin giải thích.

Lý Sơ Nhiên bị hắn thấy có chút run rẩy, đành phải đè xuống trong lòng kinh nghi, nhẫn nại tính tình giải thích nói:

"Tốt a. . . Cái này cảnh giới mới phân chia, đơn giản tới nói, có thể đối ứng ngươi mới vừa nói cổ võ cảnh giới."

Nàng đếm trên đầu ngón tay, từng bước từng bước so sánh:

"Hiện tại cao nhất 'Trời dương cảnh' đại khái đối ứng cổ võ 'Thiên Nhân cảnh' ."

" 'Dẫn nguyệt cảnh' đối ứng 'Pháp Tượng cảnh' ."

" 'Đầy sao cảnh' đối ứng 'Tông Sư cảnh' ."

"Đây chỉ là cái phi thường thô sơ giản lược, trên lý luận thực lực so sánh."

"Cụ thể thực chiến chênh lệch, công pháp khác biệt, còn có người lĩnh ngộ cái gì, ảnh hưởng nhân tố nhiều lắm, ta cũng nói không rõ ràng. Dù sao, ta chỉ là cái học sinh khối văn, không đi võ khoa đường."

Trần Diệp nghe xong, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Hắn đại khái nghe rõ.

Đây là một loại tại thời đại mới bối cảnh dưới, dùng càng "Khoa học hóa" "Số liệu hóa" phương thức, một lần nữa giới định cùng phân chia võ đạo hệ thống.

"Vậy ngươi vừa rồi nâng lên 'Khí huyết cảnh' là hàm cái nguyên lai Nhất phẩm cảnh giới trở xuống tất cả cấp độ? Thuần túy dùng HP trị số tới phân chia thực lực?"

Lý Sơ Nhiên nhẹ gật đầu, khẳng định nói:

"Đúng, cơ bản có thể hiểu như vậy. Chỉ cần ngươi HP đạt tới một vạn điểm, hơn nữa có thể ổn định khống chế, làm được tự thân khí huyết tràn đầy như hoả lò, coi như đạt đến khí huyết cảnh đỉnh phong, trên lý luận liền có thể nếm thử trùng kích vào một cảnh giới —— đầy sao cảnh."

Nói đến đây, trên mặt nàng lại lộ ra trước đó loại kia tiếc hận thần sắc, khe khẽ thở dài:

"Ai, nói đến thật sự là đáng tiếc. Nghe trong nhà lão nhân nói, năm đó vị kia Trần Cửu Ca tiên tổ, trên kiếm đạo thiên phú trác tuyệt, lưu lại mấy bộ phi thường tinh diệu cao thâm kiếm pháp chân truyền."

"Đáng tiếc a, chúng ta Lý gia về sau mấy đời người đều không có gì kiếm đạo thiên phú, hoặc là tư chất thường thường, hoặc là chí không ở chỗ này. Những cái kia tiên tổ lưu lại trân quý kiếm phổ, cứ như vậy ở gia tộc trong Tàng Thư các bị long đong, bạch bạch mai một."

"Đến ta thế hệ này. . ."

Lý Sơ Nhiên cười khổ một cái, "Trong nhà liền chỉ còn lại mấy quyển không biết cụ thể là cái gì phẩm cấp, ngay cả danh tự đều mơ hồ không rõ kiếm pháp tàn phổ. Mà lại mấy năm trước, quốc gia phổ biến 'Cổ pháp diễn nay' văn hóa bảo hộ cùng khai phát chính sách, mấy bản này tàn phổ cũng bị ngành tương quan lấy đi, nói là muốn tổ chức chuyên gia tiến hành nghiên cứu, phục hồi như cũ cùng với con số hóa bảo tồn."

Lý Sơ Nhiên hơi nhíu lên lông mày, biểu lộ trở nên có chút nghiêm túc cùng bất đắc dĩ:

"Ta vừa rồi hỏi ngươi HP có hay không một ngàn điểm, không phải tùy tiện hỏi một chút."

"Bởi vì hiện tại phụ trách trông giữ chúng ta Lý gia mộ tổ, còn có lão trạch bên trong tất cả sự vụ lớn nhỏ, là ta thúc gia."

"Ta vị này thúc gia, lúc còn trẻ, thế nhưng là đường đường chính chính tu hành qua trong nhà truyền thừa kiếm phổ! Nghe ta ba ba nói, hắn năm đó tu vi võ đạo coi như không tệ, ở trong bộ đội cũng là mũi nhọn."

"Về sau bởi vì trên chiến trường bị trọng thương, bệnh căn không dứt, mới không thể không xuất ngũ trở về, tiếp thủ chiếu khán tổ trạch mộ tổ việc."

Lý Sơ Nhiên ngữ khí mang theo điểm kính sợ, cũng mang theo chút đau đầu:

"Ta vị này Nhị thúc gia a, là cái điển hình 'Võ si' . Tính tình lại bướng bỉnh vừa cứng, nhận lý lẽ cứng nhắc. Hắn cho rằng, tổ tiên vật lưu lại, nhất là dính đến võ đạo truyền thừa, tuyệt đối không thể tùy tiện cho ngoại nhân nhìn. Trừ phi. . ."

"Trừ phi ngươi có thể trên võ đạo thắng qua hắn, chứng minh ngươi có tư cách, hoặc là chí ít, có kia phần thực lực đi tiếp xúc những vật kia."

Nói đến đây, chính Lý Sơ Nhiên đều uể oải địa cúi hạ bả vai:

"Ai, cho nên ta mới hỏi ngươi HP nha. . ."

"Ta nếu là từ nhỏ cũng luyện võ, có chút bản sự, nói không chừng đã sớm nghĩ biện pháp đem tổ trạch bên trong những truyền thuyết kia đồ vật lật cái úp sấp, nhìn rõ ràng. . ."

Nàng nhỏ giọng lẩm bẩm, trong giọng nói tràn đầy đối với mình "Tay trói gà không chặt" ảo não..