Chương 5: Trần khác đi

Chương 5: Trần khác đi

Trần Diệp nghe rõ Lý Sơ Nhiên ý tứ trong lời nói.

Hắn khẽ vuốt cằm, ánh mắt một lần nữa trở xuống Lý Sơ Nhiên tấm kia mang theo thần sắc lo lắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, ngữ khí bình tĩnh hỏi:

"Nói cách khác, chỉ cần ta có thể tại võ đạo luận bàn bên trong, thắng qua ngươi vị kia phụ trách trông giữ tổ trạch Nhị thúc gia."

"Tổ trạch bên trong cất giữ những điển tịch kia, ta liền có thể tùy ý lật xem?"

Lý Sơ Nhiên nhẹ gật đầu, nói:

Ừm

"Ta thúc gia hắn nhận cái này lý, mà lại. . . Nói thật, hắn trông coi những vật kia hơn nửa đời người, kỳ thật cũng rất tịch mịch."

"Nếu có người có thể sử dụng võ đạo đường đường chính chính địa 'Gõ mở' đại môn, hắn ngược lại có thể sẽ coi trọng mấy phần, cảm thấy là 'Người trong đồng đạo' nghĩ đến sẽ không quá khó xử."

Lý Sơ Nhiên trừng mắt nhìn, nhìn về phía Trần Diệp, hỏi: "Trần tiên sinh, ngươi HP đủ sao?"

"Nếu như ngươi HP tạm thời còn không đạt được có thể cùng ta thúc gia luận bàn trình độ. . ."

Lý Sơ Nhiên đưa ra một cái khác mạch suy nghĩ: "Vậy ngươi tại nhân mạch phương diện. . . Thế nào?"

"Có hay không nhận biết thực lực tương đối mạnh võ đạo bằng hữu?"

"Nếu như có thể mời đi theo một vị, lấy 'Giao lưu luận bàn' danh nghĩa, cùng ta thúc gia so chiêu một chút, chỉ cần thể hiện ra đủ thực lực cùng thành ý, ta thúc gia hắn hẳn là sẽ không cự tuyệt."

Dưới cái nhìn của nàng, đây có lẽ là một đầu càng ổn thỏa "Đường cong cứu quốc" con đường.

Nghe vậy.

Trần Diệp cúi đầu xuống, khóe miệng có chút hướng lên khiên động một chút, lộ ra một cái rất nhạt, lại mang theo một loại nào đó khó nói lên lời ý vị tiếu dung.

"Thực lực phương diện. . ."

"Ngươi không cần lo lắng."

Hắn dừng một chút, châm chước nói: "Ta luyện võ đạo khả năng cùng hiện tại lưu hành, có chút không giống nhau lắm."

Không giống?

Lý Sơ Nhiên chớp chớp cặp kia đôi mắt to sáng ngời, đáy mắt hiện lên một tia hiếu kì cùng tìm tòi nghiên cứu.

Nàng quan sát tỉ mỉ lấy ngồi tại đối diện Trần Diệp.

Khí chất siêu nhiên xuất trần, cho dù ngồi tại thuốc lá này hỏa khí mười phần mì sợi trong quán, cũng giống như tự mang một tầng vô hình cách ly che đậy, cùng quanh mình ồn ào náo động không hợp nhau.

Khuôn mặt là không thể bắt bẻ tuấn lãng, nhưng hấp dẫn hơn người, là cặp kia đôi mắt thâm thúy bên trong lắng đọng đồ vật, cùng kia phần phảng phất bẩm sinh, trước núi thái sơn sụp đổ mà không đổi màu trầm tĩnh.

Chẳng biết tại sao, nhìn xem dạng này Trần Diệp, nghe cái kia bình tĩnh lại tràn ngập lực lượng lời nói, Lý Sơ Nhiên đáy lòng kia phần bởi vì không hiểu rõ thực lực đối phương mà sinh ra lo âu và lo nghĩ, lại lặng yên tiêu tán hơn phân nửa.

Một loại không hiểu tín nhiệm cảm giác, tự nhiên sinh ra.

Nàng vô ý thức, liền tin tưởng hắn lời nói.

"Kia. . . Được thôi!"

Lý Sơ Nhiên hít sâu một hơi, giống như là hạ quyết tâm, dùng sức nhẹ gật đầu.

Trên mặt nàng một lần nữa hiện ra tiếu dung, nụ cười kia sạch sẽ mà sáng tỏ:

"Bất quá, ta bên này tại nhà bảo tàng thực tập, còn phải mấy ngày mới có thể kết thúc."

"Đại khái. . . Ân, cuối tuần ba."

Nàng tính toán thời gian, sau đó nhìn về phía Trần Diệp:

"Ngươi đợi ta một chút  chờ ta bên này thực tập giúp xong, ta liền mang ngươi về tổ trạch bên kia đi."

"Đúng rồi!"

Nàng chợt nhớ tới cái gì, từ tùy thân vải bạt trong bao nhỏ lấy điện thoại cầm tay ra, ngón tay ở phía trên huy động mấy lần, sau đó ngẩng đầu, có chút ngượng ngùng cười nói:

"Chúng ta thêm cái phương thức liên lạc a? Thuận tiện liên hệ."

"Nick Wechat, hoặc là số điện thoại di động đều được."

"Được." Trần Diệp nhẹ gật đầu, không chần chờ chút nào.

Lý Sơ Nhiên nụ cười trên mặt càng tươi đẹp mấy phần, giống như là hoàn thành một chuyện rất trọng yếu.

Bầu không khí tựa hồ dễ dàng một chút.

Nàng cúi đầu, nhìn thoáng qua trước mặt mình đã rỗng tuếch, chỉ còn lại một chút canh ngọn nguồn mặt bát, trong mắt lóe lên một chút do dự, tựa hồ có chút vẫn chưa thỏa mãn, lại không tốt ý tứ mở miệng.

Trần Diệp ánh mắt cỡ nào nhạy cảm, tự nhiên đem Lý Sơ Nhiên cái này tiểu động tác thu hết vào mắt.

Hắn cũng không nói cái gì, chỉ là rất tự nhiên quay đầu, hướng phía phía sau quầy ngay tại thu thập bát đũa lão bản nương, thanh âm không cao không vùng đất thấp hô một tiếng:

"Lão bản, phiền phức bên này, thêm một chén nữa quái mặt."

Lão bản nương nghe tiếng ngẩng đầu, cười trả lời một câu: "Được rồi! Chờ một lát a!"

Lý Sơ Nhiên nghe được câu này, đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức trắng nõn trên gương mặt cực nhanh phiêu khởi hai xóa không dễ dàng phát giác đỏ ửng.

Nàng có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhỏ giọng lầm bầm một câu: "Ta bình thường ăn không nhiều. . ."

Trần Diệp cười cười, trong mắt lóe lên một vòng hồi ức, nói ra: "Có thể ăn là phúc, ăn đi."

. . .

Cùng một thời gian.

Khoảng cách Lạc Thành ở ngoài ngàn dặm càn nước thủ đô, kinh đô.

Trung tâm thành phố một mảnh náo bên trong lấy tĩnh biệt thự sang trọng trong vùng.

Trong đó một tòa chiếm diện tích khá rộng, áp dụng Trung Tây kết hợp thiết kế, vẻ ngoài điệu thấp bên trong lại cực điểm xa hoa độc lập trong biệt thự.

Trang trí tráng lệ rộng rãi phòng khách, trên mặt đất phủ lên đắt đỏ Ba Tư thủ công thảm, treo trên tường danh gia tranh chữ, đồ dùng trong nhà đều hiện lộ rõ ràng chủ nhân tài phú cùng phẩm vị.

Nhưng giờ phút này, trong phòng khách, bầu không khí lại giương cung bạt kiếm.

Ba

Một tiếng thanh thúy đến chói tai giòn vang, bỗng nhiên nổ tung!

Chỉ gặp một người mặc dùng tài liệu khảo cứu, bản hình phẳng màu xám kiểu áo Tôn Trung Sơn, tóc cắt tỉa cẩn thận tỉ mỉ, cũng đã hơn phân nửa hoa râm lão giả, chính mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Trong tay hắn cây kia từ quý báu gỗ chắc chế tạo, đỉnh khảm nạm lấy bạch ngọc nặng nề quải trượng, không chút lưu tình, mang theo tiếng gió gào thét, hung hăng đập vào quỳ trước mặt hắn một người đàn ông tuổi trẻ trên đầu!

Lần này, hiển nhiên dùng không nhỏ khí lực.

Quải trượng cùng xương đầu va chạm trầm đục về sau, nam nhân trẻ tuổi thái dương chỗ, cơ hồ là trong nháy mắt, liền phá vỡ một đường vết rách.

Đỏ thắm máu tươi, lập tức bừng lên, thuận tuấn lãng lại giờ phút này bởi vì đau đớn mà vặn vẹo gương mặt, uốn lượn chảy xuống, nhỏ xuống tại cái kia thân xem xét liền có giá trị không nhỏ, góc áo thậm chí dùng kim tuyến thêu lên ám văn định chế thủ công âu phục bên trên, cũng nhuộm đỏ dưới chân quý báu thảm.

Nam nhân trẻ tuổi tướng mạo xác thực xuất chúng, trên sống mũi còn mang lấy một bộ mảnh khung kính phẳng kính mắt, ngày bình thường chắc là nhã nhặn nho nhã, phong độ nhẹ nhàng bộ dáng.

Nhưng giờ phút này, sắc mặt hắn bởi vì kịch liệt đau nhức mà hoàn toàn trắng bệch, bờ môi gắt gao nhấp thành một đường thẳng, trên trán nổi gân xanh, nhưng cố cắn chặt hàm răng, một tiếng kêu đau cũng không dám phát ra, chỉ là thân thể không bị khống chế khẽ run.

"Đứng lên!"

Kia người mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn Trần Khác Hành râu tóc đều dựng, phảng phất một đầu bị triệt để chọc giận hùng sư, trong cổ họng bộc phát ra như là như lôi đình gầm thét, chấn động đến toàn bộ phòng khách tựa hồ cũng tại ông ông tác hưởng.

Nam nhân trẻ tuổi chịu đựng trên đầu truyền đến trận trận mê muội cùng kịch liệt đau nhức, giãy dụa lấy, lảo đảo từ dưới đất bò dậy, thân thể còn có chút lay động.

Nhưng mà, không đợi hắn đứng vững.

Bành

Lại là một tiếng nặng nề trầm đục!

Trần Khác Hành trong tay quải trượng, lần nữa mang theo lăng lệ tiếng xé gió, hung hăng đập tới!

Lần này, mục tiêu là Trần Hạo đùi!

Trần Hạo trơ mắt nhìn xem cây kia nặng nề gỗ thật quải trượng ở trước mắt cấp tốc phóng đại, con ngươi đột nhiên co lại, trái tim cơ hồ muốn nhảy ra cổ họng.

Nhưng hắn chỉ là gắt gao cắn răng hàm, cổ ngạnh, chẳng những không có trốn tránh, ngược lại căng thẳng cơ bắp, ngạnh sinh sinh mà chuẩn bị chống đỡ một kích này!

Ba

Quải trượng rắn rắn chắc chắc địa quất vào hắn đùi cạnh ngoài!

Nóng bỏng, toàn tâm kịch liệt đau nhức, lập tức như là dòng điện, từ bị đập nện địa phương trong nháy mắt truyền khắp toàn thân!

Trần Hạo đau đến toàn thân khẽ run rẩy, sắc mặt trong nháy mắt lại trắng thêm mấy phần, mồ hôi lạnh trên trán hỗn hợp có máu tươi, chảy ròng ròng mà xuống.

Hắn khống chế không nổi địa nhếch nhếch miệng, hít vào mấy ngụm khí lạnh, mới miễn cưỡng ổn định thân hình, không có lần nữa ngã sấp xuống.

"Nghiệt súc!"

Trần Khác Hành tức giận đến toàn thân đều đang phát run, cầm quải trượng gân xanh trên mu bàn tay từng cục, một đôi bởi vì tuổi tác đã cao mà hơi có vẻ đôi mắt già nua vẩn đục, giờ phút này lại bởi vì cực hạn phẫn nộ mà hiện đầy doạ người tơ máu, đỏ bừng một mảnh.

Môi hắn run rẩy, thanh âm bởi vì kích động mà sắc nhọn khàn giọng:

"Ngươi cái này nghiệt súc! Vậy mà. . . Cũng dám làm ra như thế đại nghịch bất đạo, vũ nhục tổ tiên sự tình!"

"Ta Trần gia làm sao lại ra ngươi như thế một cái bất thành khí súc sinh!"

"Súc sinh a! ! !"

Hắn mỗi chửi một câu, ngực liền kịch liệt chập trùng một chút, phảng phất tiếp theo khẩu khí liền muốn tiếp không được.

Nói

Trần Khác Hành bỗng nhiên bước về phía trước một bước, quải trượng cơ hồ yếu điểm đến Trần Hạo trên mũi, giận dữ hét:

"Ngươi đem tiên tổ ngọc quan tài. . . Bán được đi nơi nào? !"

"Bán cho người nào? !"

"Nói a! ! !"

Trần Hạo cúi đầu, máu tươi thuận mũi chảy xuống, tí tách rơi xuống đất trên nệm.

Hắn cắn chặt hàm răng, không nói một lời.

Trần Khác Hành gặp hắn không đáp, lửa giận trong lòng càng tăng lên.

Hắn bỗng nhiên lần nữa giơ lên cao cao ở trong tay quải trượng!

Lần này, quải trượng nhắm chuẩn, là Trần Hạo đầu.

Quải trượng mang theo phong thanh càng thêm thê lương!

Trần Khác Hành cặp kia hai mắt đỏ bừng bên trong, ở trong nháy mắt này, vậy mà thật lóe lên một tia băng lãnh, không che giấu chút nào. . . Sát ý!

Hắn là thật động sát tâm! Đối cái này dám to gan khinh nhờn tổ tông, bán thành tiền tiên tổ di quan tài bất hiếu tử tôn, thật sự nổi giận!

Trần Hạo vẫn như cũ cứng cổ, cúi đầu.

Nhiều chịu hai cây gậy, để gia gia đem khí tung ra đến liền tốt.

Mình thế nhưng là hắn duy nhất cháu trai ruột, là Trần gia dòng độc đinh.

Gia gia bình thường mặc dù nghiêm khắc, nhưng thương nhất chính là mình.

Hắn. . . Luôn không khả năng thật đánh chết mình a?

Trần Hạo kiên trì, trong mắt có chút thấp thỏm, trong lòng tính toán nhỏ nhặt đánh cho đôm đốp vang.

Nhưng mà, hắn cúi đầu, căn bản không nhìn thấy trong mắt gia gia kia chợt lóe lên, băng lãnh sát ý thấu xương.

Ngay tại cây kia nặng nề quải trượng, lôi cuốn lấy lôi đình chi nộ, sắp lần nữa hung hăng rơi xuống lúc!

Cha

Một tiếng thê lương, mang theo tiếng khóc nức nở nữ nhân thét lên, bỗng nhiên truyền tới từ phía bên cạnh!

Ngay sau đó, một thân ảnh như là hộ tể mẫu thú, liều lĩnh lao đến!

Kia là một cái nhìn ước chừng hơn bốn mươi tuổi, được bảo dưỡng nghi, quần áo quý báu hoa lệ quý phụ nhân.

Trên mặt nàng vẽ lấy tinh xảo trang dung, nhưng giờ phút này lại bị tung hoành vệt nước mắt triệt để phá hư, vành mắt đỏ bừng, khắp khuôn mặt là kinh hoảng cùng đau lòng.

Nàng giang hai cánh tay, không chút do dự, dùng thân thể của mình, ngăn tại nhi tử Trần Hạo trước người!

Chính là Trần Hạo mẫu thân, Trần Vãn Tình.

Nàng chăm chú bảo vệ sau lưng nhi tử, nâng lên hai mắt đẫm lệ mặt, đối đang nổi giận Trần Khác Hành, thanh âm nghẹn ngào, mang theo tuyệt vọng cầu khẩn:

"Cha! Ngài muốn đánh. . . Liền đánh ta đi!"

"Là ta không có dạy tốt hắn!"

"Là ta cái này làm mẹ không có cố hết trách nhiệm!"

"Ngài ngay cả ta. . . Cũng cùng một chỗ đánh chết tốt!"

Trần Khác Hành kia vung đến một nửa, chứa đầy lửa giận quải trượng, ở giữa không trung bỗng nhiên dừng lại!

Ngạnh sinh sinh địa, dừng lại!

Quải trượng khoảng cách Trần Vãn Tình bả vai, chỉ có không đến mười centimet khoảng cách!

Kình phong thậm chí thổi lên nàng bên tai mấy sợi sợi tóc.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Trần Khác Hành nhìn xem ngăn tại trước mặt nữ nhi, ngực kịch liệt chập trùng, liên tiếp nói mấy cái "Ngươi" chữ, lại bởi vì cực độ tức giận cùng bị đè nén, câu nói kế tiếp lại nhất thời ngạnh ở, nói không nên lời!

"Đông đông đông!"

Hắn bỗng nhiên đem trong tay quải trượng, dùng sức, phát tiết địa, hung hăng đâm về dưới chân quý báu gỗ thật sàn nhà!

Cứng rắn đầu trượng cùng sàn nhà va chạm, phát ra ngột ngạt mà dồn dập tiếng vang!

Trên sàn nhà, lập tức lưu lại mấy cái có thể thấy rõ ràng, thật sâu vết lõm!

"Ta Trần gia. . . Ta Trần gia làm sao lại ra hai người các ngươi nghiệt chướng a!"

Trần Khác Hành ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng bi phẫn tới cực điểm thét dài, trong thanh âm tràn đầy tuyệt vọng cùng bất lực.

"Phù phù ——!"

Một tiếng vang trầm.

Khí cấp công tâm phía dưới, Trần Khác Hành hai chân mềm nhũn, vậy mà trực tiếp té quỵ trên đất!

"Gia gia!"

Cha

Trần Hạo cùng Trần Vãn Tình thấy cảnh này, giật nảy mình.

Hai người cũng không lo được cái khác, vội vàng một trái một phải, nhào tới trước, luống cuống tay chân muốn đỡ lên quỳ rạp xuống đất lão gia tử.

"Thả ta ra! Các ngươi thả ta ra!"

Trần Khác Hành lại dùng sức giãy dụa lấy, nước mắt tuôn đầy mặt, thanh âm khàn giọng mà bi thương:

"Để cho ta chết! Để cho ta chết đi coi như xong!"

"Ta. . . Ta còn mặt mũi nào còn sống? !"

"Sau khi ta chết. . . Có gì diện mục đi gặp dưới mặt đất liệt tổ liệt tông a! ! !"

Hắn cảm xúc kích động tới cực điểm, phảng phất một nháy mắt bị rút đi tất cả tinh khí thần, chỉ là một cái cực kỳ bi thương, không còn mặt mũi đối tổ tiên lão nhân.

Gặp tình hình này, Trần Vãn Tình nước mắt càng là như là đoạn mất tuyến hạt châu, đổ rào rào hướng xuống rơi.

Nàng "Phù phù" một tiếng, cũng quỳ theo tại Trần Khác Hành bên người, đưa tay nắm chắc phụ thân cánh tay, nức nở, thanh âm thống khổ:

"Cha. . . Cha ngài đừng như vậy. . . Ngài nếu là tức không nhịn nổi, ngài liền đánh ta đi, đánh chết ta. . ."

"Là ta không có giáo dục tốt Hạo nhi, là ta cái này làm mẹ thất trách. . ."

Nàng càng nói càng thương tâm, giọng nghẹn ngào càng ngày càng nặng:

"Mẹ ta. . . Mẹ ta phải đi trước. . . Ta từ nhỏ đã không có nương, cũng không ai dạy ta nên làm như thế nào một cái tốt mẫu thân. . ."

"Ô ô. . . Mẹ. . ."

"Ta rất muốn ngài a. . . Nếu là ngài vẫn còn, tốt biết bao nhiêu. . ."

Trần Vãn Tình câu nói kế tiếp mặc dù không có nói rõ, nhưng này thống khổ thảm thiết tiếng khóc, kia nhấc lên mất sớm lời của mẫu thân, không thể nghi ngờ giống một thanh thủ đoạn mềm dẻo, hung hăng đâm tại Trần Khác Hành mềm mại nhất trái tim bên trên.

Quả nhiên, nghe được nữ nhi nhấc lên sớm đã qua đời vợ cả, Trần Khác Hành toàn thân chấn động mạnh một cái.

Kia một ngụm giấu ở ngực nộ khí, kém chút trực tiếp bắt hắn cho hắc ngất đi!

Hắn bỗng nhiên quay đầu, bờ môi run rẩy đến lợi hại hơn:

"Trần Vãn Tình!"

Hắn cơ hồ là hét ra:

"Từ nhỏ đến lớn! Ngươi một gây tai hoạ, ngươi liền chuyển ra mẹ ngươi!"

"Hiện tại! Con của ngươi gặp rắc rối, ngươi. . . Ngươi còn chuyển ra mẹ ngươi?"

Trần Khác Hành tức giận đến ngón tay đều đang run rẩy, chỉ vào Trần Vãn Tình:

"Ngươi. . . Ngươi thật coi cha ngươi ta già nên hồ đồ rồi?"

"Trần Vãn Tình, con của ngươi lần này xông họa quá lớn!"

"Hắn đem tiên tổ ngọc quan tài bán a!"

"Trần Vãn Tình, đây chính là ngươi dạy dỗ hảo nhi tử!"

. . .

PS: Tối nay còn có một chương, sớm càng ra.