Chương 7: Tôn cạn nguyệt bái kiến tiên tổ! 2

Chương 7: Tôn cạn nguyệt bái kiến tiên tổ! 2

Nàng lắp bắp, đầu óc trống rỗng, vô ý thức đưa tay gãi gãi sau gáy của mình muôi, động tác này để nàng xem ra càng giống một cái tay chân luống cuống tiểu nữ hài.

"Ta. . . Ta buổi chiều. . . Nhà bảo tàng bên kia còn có giảng giải nhiệm vụ. . ."

Nàng rốt cuộc tìm được một cái nói ra được lý do, thanh âm lại nhỏ đến giống con muỗi hừ hừ.

Trần Diệp nghe vậy, khẽ gật đầu một cái, trên mặt cũng không có dư thừa biểu lộ, chỉ là rất tự nhiên tỏ ra là đã hiểu:

"Ừm, ngươi đi giúp ngươi đi."

Ngữ khí của hắn hoàn toàn như trước đây bình thản:

"Sách đơn sự tình  chờ ngươi giúp xong, có thời gian rảnh tái phát cho ta cũng được."

"Ta không vội."

"A. . . Ta. . ."

Lý Sơ Nhiên há to miệng, vừa định nói "Ta không phải vội vã rời đi" hoặc là "Ta có thể cùng đi với ngươi thư viện" loại hình.

Nhưng là, nói đến bên miệng, nhìn xem Trần Diệp kia bình tĩnh ánh mắt, chẳng biết tại sao, tất cả dũng khí cũng giống như như khí cầu bị đâm thủng, trong nháy mắt xẹp xuống.

Lý Sơ Nhiên há to miệng, hơi khô ba ba nói ra: "Kia. . . Kia tốt. . ."

"Hẹn gặp lại."

Trần Diệp cười cười, hướng phía Lý Sơ Nhiên, rất tùy ý địa chiêu một chút tay.

Sau đó, liền không còn lưu lại, quay người, nện bước bình ổn bộ pháp, hướng phía đường cái đối diện đi đến.

Lý Sơ Nhiên ngơ ngác đứng tại chỗ, ánh mắt không tự chủ được đi theo cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, nhìn xem hắn tụ hợp vào đối diện thưa thớt trong dòng người.

Thẳng đến thân ảnh kia đi đến đường phố đối diện thời điểm, nàng mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

"Ai nha!"

Nàng giơ tay lên, có chút ảo não vỗ một cái trán của mình, cường độ không nhẹ, phát ra "Ba" một tiếng vang nhỏ.

"Lý Sơ Nhiên! Ngươi tên ngu ngốc này! Miệng làm sao đần như vậy a!"

Nàng nhỏ giọng mắng lấy mình, trên mặt viết đầy hối hận.

Nàng hối hận địa xoay người, chuẩn bị hướng phía nhà bảo tàng phương hướng đi đến, trong lòng còn tại lặp đi lặp lại chiếu lại lấy vừa rồi mình kia vụng về biểu hiện.

Ngay tại Lý Sơ Nhiên vừa mới xoay người, còn chưa đi ra hai bước thời điểm!

Hô

Một đạo ô tô hành sử âm thanh, bỗng nhiên từ phía sau nàng vang lên.

Thanh âm nơi phát ra rất gần.

Lý Sơ Nhiên bị bất thình lình động tĩnh giật nảy mình, trái tim bỗng nhiên nhảy một cái, vô ý thức dừng bước, quay đầu hướng về sau nhìn lại.

Chỉ gặp một cỗ toàn thân đen nhánh, tạo hình điệu thấp xe thương vụ từ nàng bên cạnh thân chạy nhanh đến!

Cỗ xe cũng không giảm tốc, ngược lại tại vượt qua nàng về sau, bỗng nhiên đánh phương hướng, trực tiếp nghịch hành, xông lên Trần Diệp vừa mới đi qua đầu kia đường cái.

Sau đó, "Két" một tiếng, một sạch sẽ lưu loát thắng gấp!

Chiếc này màu đen xe thương vụ, công bằng, vừa vặn vững vàng dừng ở, vừa mới đi đến đường cái trung ương chếch bên phải vị trí Trần Diệp bên cạnh!

Đầu xe khoảng cách Trần Diệp thân thể, bất quá hơn một mét khoảng cách!

Lý Sơ Nhiên bị bất thình lình một màn sợ ngây người, nàng mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía chiếc kia xe thương vụ.

Cửa sổ xe dán màu đậm màng, thấy không rõ bên trong.

Nhưng thân xe khía cạnh, một cái màu bạc, thiết kế giản lược lại rất có nhận ra độ logo, dưới ánh mặt trời phản xạ lãnh quang.

Lý Sơ Nhiên một chút liền nhận ra được!

Kia là Càn Quốc lớn nhất, cũng là thần bí nhất xuyên quốc gia thương mậu cùng đầu tư tập đoàn "Tôn thị tập đoàn" chuyên môn tiêu chí!

Tôn thị tập đoàn xe?

Bọn hắn muốn làm gì?

Lý Sơ Nhiên tâm, lập tức nhấc lên, một cỗ không hiểu khẩn trương cùng lo lắng, trong nháy mắt dâng lên.

Cùng lúc đó.

Nghe được bên tai gần trong gang tấc tiếng thắng xe, Trần Diệp bước chân, cũng một cách tự nhiên ngừng lại.

Hắn có chút nghiêng đầu, đem bình tĩnh không lay động ánh mắt, rơi vào bên cạnh chiếc này cơ hồ liên tiếp mình dừng lại màu đen xe thương vụ bên trên.

Xe thương vụ dừng hẳn.

Tay lái phụ cùng chỗ ngồi phía sau cửa xe, cơ hồ trong cùng một lúc, bị từ bên trong đẩy ra.

Đầu tiên xuống tới, là hai tên đồng dạng người mặc tây trang màu đen, mang theo kính râm, thân hình cao lớn cường tráng, thần sắc lạnh lùng bảo tiêu.

Bọn hắn sau khi xuống xe, cấp tốc mà cảnh giác quét mắt một chút chung quanh, sau đó phân lập hai bên, có chút khom người.

Ngay sau đó.

Chỗ ngồi phía sau cửa xe bên trong, một đầu mặc tây trang màu đen quần, thẳng tắp chân thon dài, bước ra.

Sau đó, là cả người.

Kia là một nữ nhân.

Một cái phi thường đặc biệt nữ nhân.

Nàng vóc dáng cực cao, nhìn ra chí ít có một mét tám trở lên, so Trần Diệp còn phải cao hơn non nửa đầu. Dáng người tỉ lệ vô cùng tốt, dù cho mặc cắt xén Hợp Thể nữ sĩ âu phục, cũng có thể nhìn ra hạ ẩn tàng, trôi chảy mà tràn ngập lực lượng cảm giác cơ bắp đường cong.

Làn da của nàng là khỏe mạnh màu lúa mì, tại sau giờ ngọ dưới ánh mặt trời hiện ra nhàn nhạt quang trạch.

Dung mạo tinh xảo đến như là điêu khắc, mặt mày thâm thúy, mũi cao thẳng, bờ môi độ cong rõ ràng mà sung mãn, tổ hợp lại với nhau, tạo thành một loại rất có lực trùng kích, hỗn hợp dã tính, lực lượng cùng lãnh diễm mỹ cảm.

Nhất là làm người khác chú ý chính là con mắt của nàng.

Kia là một đôi hẹp dài mà sắc bén đôi mắt, con ngươi nhan sắc so với thường nhân hơi nhạt.

Trên người nàng một cách tự nhiên tản ra một loại ở lâu thượng vị, chấp chưởng quyền hành người mới có, không thể bỏ qua cường đại khí tràng.

Nhưng cùng những cái kia sống an nhàn sung sướng thiên kim tiểu thư khác biệt, nàng khí tràng bên trong, càng nhiều một loại thuộc về kẻ săn mồi sắc bén cùng một loại phảng phất trải qua thiết huyết ma luyện trầm ổn.

Tôn Thiển Nguyệt.

Tôn thị tập đoàn thế hệ này khiến người chú mục nhất, cũng nhất làm cho người nhìn không thấu dòng chính người thừa kế.

Nàng mấy bước liền đi tới Trần Diệp trước mặt.

Khoảng cách rất gần.

Gần đến Trần Diệp có thể rõ ràng nghe được trên người đối phương truyền đến, một tia cực kì nhạt, cùng loại với tuyết lỏng hỗn hợp có lạnh lẽo kim loại đặc biệt hương khí.

Tôn Thiển Nguyệt ánh mắt, như là tinh mật nhất máy quét, tại Trần Diệp trên mặt, trên thân cực nhanh đảo qua, đáy mắt mang theo một tia nhỏ không thể thấy xem kỹ.

Rất nhanh.

Cặp kia sắc bén đôi mắt chỗ sâu, nhỏ không thể thấy xem kỹ, tựa hồ tại xác nhận một loại nào đó tin tức về sau, cấp tốc chuyển hóa làm một loại cực kỳ mãnh liệt, cơ hồ muốn tràn đầy ra cung kính.

Thậm chí là mang theo một loại nào đó gần như thành kính kích động.

Ở chung quanh lẻ tẻ người đi đường ánh mắt kinh ngạc bên trong, tại Lý Sơ Nhiên kinh ngạc nhìn chăm chú.

Tôn Thiển Nguyệt hít sâu một hơi, đứng thẳng lên cái kia vốn là thẳng lưng.

Nàng chậm rãi, giơ lên hai tay của mình.

Tay trái che ở trên tay phải, lòng bàn tay hướng vào phía trong.

Ngón tay khép lại, ngón cái bên trong chụp.

Sau đó, nàng có chút cúi đầu, khom người.

Làm ra một cái cực kỳ tiêu chuẩn, vãn bối bái kiến tôn sùng nhất trưởng bối lúc, mới có thể làm được chắp tay lễ.

Động tác của nàng cẩn thận tỉ mỉ, tràn đầy khó nói lên lời nghi thức cảm giác cùng phát ra từ nội tâm trang trọng.

Sau đó, một cái rõ ràng mà thanh âm cung kính, từ trong miệng nàng phun ra, tại cái này ồn ào náo động đầu đường, lại phảng phất mang theo kỳ dị nào đó lực xuyên thấu:

"Tôn thị đích nữ —— "

Thanh âm của nàng dừng một chút, tựa hồ mang theo một loại nào đó tâm tình bị đè nén, có chút run rẩy, có chút kích động.

Tôn Thiển Nguyệt đầu, thấp hơn một chút, thanh âm cũng càng chìm một chút, mang theo một loại gần như lời thề trang nghiêm:

"Tôn Thiển Nguyệt bái kiến tiên tổ!"

. . .

PS

Tối nay còn có một chương, ngay tại tay đánh bên trong. . ..