Chương 8: Thỉnh tiên tổ ra tay! Bình định lập lại trật tự! 2

Chương 8: Thỉnh tiên tổ ra tay! Bình định lập lại trật tự! 2

Sau đó, Tôn Thiển Nguyệt hơi điều chỉnh một chút tư thế ngồi, tựa hồ là đang tổ chức ngôn ngữ, như thế nào đem một cái ở nội bộ gia tộc có lẽ đều giữ kín như bưng, nhưng lại bị trịnh trọng ghi lại "Bí mật" dùng hết lượng bình hòa phương thức giảng thuật ra.

"Cái này. . ."

Nàng mở miệng, thanh âm so vừa rồi hơi thấp một chút, mang theo một tia cẩn thận:

"Căn cứ chúng ta Tôn gia tộc sử. . ."

"Nói là năm đó, tại ngài ngủ say không lâu về sau. . ."

"Có một vị Liễu Hồng Yến tiên tổ. . ."

Liễu Hồng Yến?

Trần Diệp con ngươi, mấy không thể xem xét địa, co rút lại một chút.

"Nàng mang thai ngài dòng dõi."

Tôn Thiển Nguyệt thanh âm, tại an tĩnh toa xe bên trong, rõ ràng đến có chút quá phận:

"Cũng chính là về sau Trần Ngọc tiên tổ."

Trần Diệp đặt ở trên gối tay, ngón tay, cực kỳ nhỏ địa, cuộn mình một chút.

Chỉ có móng tay biên giới, có chút trắng bệch.

"Liễu Hồng Yến tiên tổ sinh hạ Trần Ngọc tiên tổ sau bị ngay lúc đó Trần Liên tiên tổ trục xuất Trần gia."

Tiểu Liên. . .

Trần Diệp mi mắt, rủ xuống một cái chớp mắt, che khuất đáy mắt bỗng nhiên cuồn cuộn, phức tạp khó hiểu cảm xúc.

Tôn Thiển Nguyệt tiếp tục nói ra: "Sau đó, là từ Trần Liên tiên tổ, thay mẫu thân chi trách, tự mình nuôi dưỡng, dạy bảo Trần Ngọc tiên tổ trưởng thành."

"Trần Ngọc tiên tổ cập quan chi niên vì chính mình lấy 'Cảnh Hòa' vì chữ."

"Họ Trần, tên ngọc, chữ Cảnh Hòa."

Nghe xong Tôn Thiển Nguyệt nói, Trần Diệp con ngươi co rút lại một chút.

Hắn đưa tay vuốt vuốt huyệt Thái Dương, cảm thấy có chút hỗn loạn.

Cho nên là. . .

Tại mình hôn mê về sau, Liễu Hồng Yến mang thai con của mình, sau đó là con của mình thay đổi triều đại, hủy diệt Đại Vũ Triều, khai sáng Đại Chu?

Chiếm được tin tức này, Trần Diệp khóe miệng co quắp động, có chút muốn cười, nhưng lại cười không nổi.

Đây đúng là Liễu Hồng Yến có thể làm ra tới sự tình.

Nhưng là. . .

Trần Diệp đáy lòng nổi lên một tia cảm giác cổ quái.

Hắn vuốt vuốt huyệt Thái Dương, hỏi lần nữa: "Vậy bây giờ Càn Quốc là tình huống như thế nào?"

Tôn Thiển Nguyệt đáp: "Vào cuối tuần kỳ, trình độ khoa học kỹ thuật phi tốc tiến bộ, Trần gia chủ mạch người chủ trì, cũng chính là vào cuối tuần thay mặt hoàng đế, quyết định đổi quốc hiệu, lấy dùng mới chính trị thể chế, biểu tượng thời đại mới đến."

"Cho nên từ tuần cải thành càn, thực hành 'Đại hội đại biểu nhân dân chế độ' ."

Trần Diệp lông mày cau lại: "Chủ mạch?"

Tôn Thiển Nguyệt gật đầu: "Bây giờ Trần gia, có chủ mạch, chi mạch phân chia."

"Chủ mạch tử đệ, theo tu hành võ đạo, sẽ thức tỉnh một chút thể chất đặc thù, tỉ như: Kim Cương Lưu Ly Thể, Chân Khí Quy Nguyên Thể, Chỉ Xích Thiên Nhai Thể. . . Chờ thể chất."

"Chi mạch tử đệ, thì không có loại thể chất này bên trên biến hóa, bất quá ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện huyết mạch phản tổ, có loại thể chất này."

"Những năm này có thể là bởi vì theo huyết mạch mỏng manh nguyên nhân, cho dù là chủ mạch bên trong người, cũng cực ít xuất hiện có được thể chất thiên tài, cho dù là có, hiệu quả cũng kém xa tít tắp trong sử sách ghi chép."

Một cái cá thể chất danh tự từ Tôn Thiển Nguyệt trong miệng nói ra.

Trần Diệp đầu tiên là ngơ ngác một chút, sau đó minh bạch.

Hắn nhớ kỹ mình có một cái từ đầu, hiệu quả là dòng dõi người thân có thể kế thừa chính mình Viện trưởng từ đầu năng lực.

Trần Diệp chậm rãi nhắm mắt lại.

Toa xe bên trong, lâm vào ngắn ngủi, gần như ngưng kết yên tĩnh.

Chỉ có điều hoà không khí hệ thống phát ra cực kỳ nhỏ, cơ hồ nghe không được tiếng ông ông, cùng ngoài cửa sổ bị cách âm pha lê loại bỏ về sau, trở nên xa xôi mà mơ hồ thành thị bối cảnh âm.

Tất cả tin tức, như là vô số đầu nguyên bản tản mát tại bên trong dòng lũ thời gian mảnh vỡ, giờ phút này bị Tôn Thiển Nguyệt lời nói cưỡng ép tụ lại, ghép lại, sau đó đụng vào Trần Diệp não hải.

Ngọc quan tài.

Thức tỉnh.

Xa lạ hiện đại đô thị.

Trong viện bảo tàng « Cửu Dương bảo giám » tàn thiên.

Lý Sơ Nhiên giảng thuật, hoàn toàn thay đổi lịch sử.

Tôn gia hậu nhân.

Trần gia kéo dài.

Cùng

Liễu Hồng Yến.

Trần Ngọc.

Trần Cảnh Hòa.

. . .

Nguyên lai. . .

Đúng là như thế.

Trần Diệp đại khái hiểu.

Sự tình, tới quá mức đột nhiên.

Giống một trận không hề có điềm báo trước, hoang đường ly kỳ mộng.

Ngàn năm ngủ say, tỉnh lại sau giấc ngủ, cố nhân đều thành đất vàng, vương triều nhiều lần thay đổi, ngay cả thế giới đều đổi bộ dáng. Bản này đã đủ để để bất luận kẻ nào cảm thấy hoảng hốt cùng không chân thực.

Mà bây giờ. . .

Lại còn được cho biết, mình có một đứa con trai?

Một cái tại trên sử sách công lao sự nghiệp chói lọi, kết thúc một thời đại, khai sáng một cái khác vương triều nhi tử?

Cảm giác này quá mức hoang đường.

Để hắn trong lúc nhất thời, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

Giống như là một cái thói quen một thân một mình, một mình gánh chịu tất cả gánh nặng lữ nhân, tại dài dằng dặc cô tịch bôn ba về sau, đột nhiên được cho biết, tại cái nào đó hắn chưa hề đặt chân qua dịch trạm, sớm đã vì hắn lưu lại một phần không cách nào trốn tránh, cũng chưa từng dự liệu được nặng nề "Di sản" .

Trần Diệp viên kia trải qua tang thương, sớm thành thói quen bình tĩnh như nước hồ thu, cũng không chịu được nổi lên kịch liệt, sâu không thấy đáy gợn sóng.

Hắn nhắm mắt lại.

Nồng đậm lông mi tại mí mắt hạ bỏ ra một mảnh nhỏ bóng ma.

Trên mặt đường cong, tựa hồ so vừa rồi càng gia tăng hơn kéo căng một chút, cằm độ cong lộ ra phá lệ rõ ràng.

Hắn cứ như vậy ngồi lẳng lặng, phảng phất một tôn ngưng kết pho tượng.

Thời gian, phảng phất tại giờ khắc này bị kéo dài, vặn vẹo.

Qua hồi lâu.

Hắn mới cực kỳ chậm rãi, một lần nữa mở mắt.

Cặp kia thâm thúy đôi mắt bên trong, vừa rồi trong nháy mắt cuồn cuộn kinh đào hải lãng, tựa hồ đã bị cưỡng ép dằn xuống đi, một lần nữa quy về một loại gần như hờ hững bình tĩnh.

Chỉ là kia bình tĩnh chỗ sâu, nhìn kỹ lại, lại phảng phất ẩn chứa càng u ám, càng khó có thể hơn suy đoán phong bạo.

Hắn ánh mắt, lần nữa chuyển hướng ngoài cửa sổ xe.

Ánh mắt, phảng phất xuyên thấu tầng kia màu đậm cửa sổ xe màng, xuyên thấu trên đường phố thần thái trước khi xuất phát vội vã đám người cùng như nước chảy cỗ xe, nhìn về phía cái nào đó hư vô, xa xôi điểm.

Hắn nhìn chăm chú ngoài cửa sổ kia quen thuộc mà xa lạ hiện đại hoá cảnh đường phố.

Tôn Thiển Nguyệt một mực an tĩnh ngồi ở một bên, duy trì cung kính mà cẩn thận tư thái.

Chờ đợi một lát sau, nàng khẽ cắn một chút mình nở nang môi dưới.

Thân thể, hơi nghiêng về phía trước.

Hai tay, lần nữa cung kính nâng lên, hành lễ.

Thanh âm của nàng, tại an tĩnh toa xe bên trong vang lên.

Tôn Thiển Nguyệt mang trên mặt một phần thương xót, nói ra:

"Tiên tổ, xin ngài xuất thủ."

"Bình định lập lại trật tự."

"Còn thế đạo một cái thanh bình!"

. . .

PS

Hôm qua lão Ngưu viết xong một chương vốn là muốn nghỉ ngơi một hồi, nhìn thoáng qua tác giả bầy, có người mới tác giả đang thảo luận đề tài sự tình, sau đó lão Ngưu liền phát biểu cái nhìn của mình.

Đối phương phi thường có thể tranh cãi, làm hại lão Ngưu cùng hắn đòn khiêng ba giờ.

Từ hôm qua 23 giờ nửa, một mực mang lên rạng sáng hai giờ rưỡi.

Quá muộn, không có cách, cũng chỉ phải đi nghỉ ngơi.

Nguyên bản lão Ngưu uống hai chén cà phê, chuẩn bị lại viết một điểm, sau đó ngủ.

Bị như thế một làm, quá muộn, mà lại cà phê ảnh hưởng đại não công việc hiệu suất.

Nghĩ nghĩ, vẫn là trực tiếp đi ngủ.

Lão Ngưu ở chỗ này cùng các vị khổ đợi độc giả nói lời xin lỗi. . .

Tối nay là không có, ngày mai lại đổi mới, chịu Dạ Ảnh vang gõ chữ trạng thái..