Chương 12: Ta đem ngọc quan tài đưa qua cho ngươi 1

Chương 12: Ta đem ngọc quan tài đưa qua cho ngươi 1

Phong thanh ở bên tai gào thét mà qua, mang theo đặc hữu vù vù.

Tôn Thiển Nguyệt bị Trần Diệp một tay dẫn theo, như là mang theo một con nhu thuận mèo to.

Hai người ngự không mà đi, hướng phía kinh đô phương hướng phi nhanh.

Vừa mới bay ra Lạc Thành phạm vi, còn chưa tiến vào rộng lớn vùng quê trên không, một trận thanh thúy êm tai chuông điện thoại di động, liền từ Tôn Thiển Nguyệt trong túi truyền ra.

Thân thể nàng vẫn còn mất trọng lượng cùng bị cao tốc mang bay trạng thái, luống cuống tay chân vùng vẫy một hồi, mới miễn cưỡng từ trong túi quần lấy ra kia bộ đặc chế, có siêu cường tín hiệu cùng mã hóa công năng điện thoại.

Liếc nhìn màn ảnh một cái bên trên lấp lóe điện báo biểu hiện, Tôn Thiển Nguyệt lông mày không dễ phát hiện mà nhăn một chút.

Điện báo người là. . . Trần Hạo.

Nàng do dự một lát, vẫn là lựa chọn kết nối.

Dù sao, Trần gia bây giờ tuy có chút thế nhỏ, nhưng vẫn là tiềm ẩn trọng yếu minh hữu, mà lại Trần Hạo thân phận đặc thù.

Nàng mở ra miễn đề, cũng đem âm lượng điều đến lớn nhất, mà đối kháng tiếng gió gào thét, thanh âm tận lực bảo trì bình ổn mà hỏi thăm: "Có việc?"

Đầu bên kia điện thoại, lập tức truyền đến một đạo rõ ràng mang theo vội vàng, thậm chí có chút hốt hoảng tuổi trẻ giọng nam.

"Uy? Thiển Nguyệt! Là ta!"

Kinh đô, Trần gia trang vườn, khu vực hạch tâm một tòa xa hoa trong biệt thự.

Trần Hạo chính ở trần ngồi tại bên giường, hắn bộ dáng kỳ thật có chút tuấn lãng, chỉ là giờ phút này thái dương dán băng gạc, gương mặt cũng có chút bầm tím, có vẻ hơi chật vật.

Một mặc áo khoác trắng, dung mạo đẹp đẽ, khí chất thanh lãnh mỹ nữ y sư, chính cầm trừ độc ngoáy tai cùng dược cao, cẩn thận từng li từng tí vì hắn một chỗ tương đối nghiêm trọng ứ tổn thương bôi trét lấy.

Trần Hạo một tay cầm điện thoại, sắc mặt có vẻ hơi khẩn trương, thậm chí mang theo vài phần lấy lòng ý vị, vội vàng hỏi: "Thiển Nguyệt, cái kia. . ."

"Chúng ta tiên tổ chiếc kia ngọc quan tài bây giờ tại chỗ ngươi sao?"

Nghe vậy, Tôn Thiển Nguyệt vô ý thức nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía bên cạnh ngự không mà đi, sắc mặt bình tĩnh Trần Diệp, trong đôi mắt mang theo một tia xin chỉ thị.

Trần Diệp ánh mắt cũng nhàn nhạt quét tới, rơi vào Tôn Thiển Nguyệt giơ lên trên màn hình điện thoại di động.

Trên màn hình, "Trần Hạo" hai chữ có thể thấy rõ ràng.

Trần Diệp khẽ vuốt cằm.

Là Trần gia hậu nhân.

Đạt được ngầm đồng ý, Tôn Thiển Nguyệt trừng mắt nhìn, đối microphone bình tĩnh trả lời: "Còn tại ta chỗ này."

"Thế nào?"

Điện thoại một bên khác Trần Hạo, nghe nói như thế, trên mặt lập tức lộ ra nét mừng như trút được gánh nặng, thậm chí nhịn không được vỗ một cái đùi.

Hắn đuổi vội vàng nói: "Quá tốt rồi! Thiển Nguyệt, ngươi bây giờ còn tại Lạc Thành a? Ta liền tới đây tìm ngươi!"

Nói đến đây, Trần Hạo ngữ khí bỗng nhiên trở nên có chút nhăn nhó cùng không có ý tứ, ấp úng địa nói bổ sung: "Cái kia. . . Thiển Nguyệt a. . ."

"Cái này miệng ngọc quan tài. . . Ta. . . Ta phải cầm về."

Hắn cảm giác trên mặt nóng bỏng, không chỉ là dược thủy tác dụng, càng nhiều là ngượng.

"Gia gia của ta hắn lần này thật sự nổi giận, hạ tử mệnh lệnh."

"Ta nếu là không có thể đem ngọc quan tài hoàn hoàn chỉnh chỉnh mang về Trần gia, hắn liền phải đem ta trục xuất Trần gia. . ."

Trần Hạo thanh âm càng nói càng thấp, tràn đầy uể oải cùng bất đắc dĩ.

Hắn thời khắc này cảm giác, so trên mặt vết thương đau đớn còn khó chịu hơn gấp trăm lần.

Nghĩ hắn đường đường Trần gia đích trưởng tôn, lúc nào như thế ăn nói khép nép, lật lọng qua?

Nhất là tại mình ngưỡng mộ trong lòng trước mặt nữ nhân, mặt mũi này thật sự là ném đến nhà bà ngoại.

Cũng không có biện pháp, gia gia Trần Khác Hành từ trước đến nay nói một không hai, thiết diện vô tình.

Lần này ngọc quan tài sự tình chạm đến lão gia tử vảy ngược, nếu là hắn thật làm hư hại, bị đuổi ra khỏi cửa tuyệt không phải nói chuyện giật gân.

Nghĩ đến cái này khổ cực tình cảnh, Trần Hạo nhịn không được trùng điệp thở dài, trong thanh âm tràn đầy đắng chát.

Tôn Thiển Nguyệt cầm điện thoại, không có lập tức trở về lời nói, mà là lần nữa nhìn về phía Trần Diệp, dùng ánh mắt hỏi thăm.

Trần Diệp ánh mắt bình tĩnh, lần nữa khẽ gật đầu một cái.

Tôn Thiển Nguyệt hiểu ý, đối điện thoại bình tĩnh nói ra: "Ngươi không dùng qua tới."

"Vừa vặn, ta bên này cũng có việc muốn đi một chuyến kinh đô."

"Ngọc quan tài. . . Ta sẽ cho ngươi đưa qua."

"A? Thật sao? Thiển Nguyệt! Ngươi. . . Ngươi quá tốt rồi! !" Bên đầu điện thoại kia Trần Hạo trong nháy mắt kích động lên, cảm động cùng kinh hỉ xen lẫn, để hắn "Bá" một cái từ bên giường đứng lên.

Lần này động tác quá mạnh, đem bên cạnh chính chuyên tâm xử lý vết thương mỹ nữ y sư giật nảy mình, trên tay thấm trừ độc cồn ngoáy tai mất thăng bằng, trực tiếp đâm tại hắn xương sườn chỗ một chỗ tươi mới ứ tổn thương bên trên.

Ngao

Trần Hạo vội vàng không kịp chuẩn bị, đau đến phát ra một tiếng cực kỳ thảm liệt quái khiếu, thân thể giống như giật điện kịch liệt co quắp một chút, điện thoại đều kém chút tuột tay.

Cái này âm thanh lực xuyên thấu cực mạnh quái khiếu, rõ ràng thông qua miễn đề truyền ra.

Tôn Thiển Nguyệt có chút nhíu mày, ngữ khí mang theo một tia nghi hoặc cùng ghét bỏ: "Trần Hạo, ngươi chừng nào thì bắt đầu nuôi chó?"

"Nghe tiếng kêu này chủng loại vẫn rất đặc biệt, ngươi không phải một mực ghét nhất mèo mèo chó chó sao?"

Trần Hạo đau đến nhe răng trợn mắt, mồ hôi lạnh trên trán đều xuất hiện, nghe được Tôn Thiển Nguyệt lời này, khóe miệng một trận kịch liệt run rẩy.

Hắn cố nén cùng lúc kịch liệt đau nhức, hít sâu vài khẩu khí, mới miễn cưỡng ổn định thanh âm, lúng túng giải thích nói: "Không. . . Không phải chó, là. . . là. . . Bằng hữu! Bằng hữu nuôi Husky, quá nghịch ngợm, vừa rồi đột nhiên xông tới. . . Không có việc gì, không có việc gì!"

Hắn tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, nghi ngờ nói: "Ai, đối Thiển Nguyệt, ta làm sao nghe ngươi bên kia phong thanh thật lớn a?"

"Hô hô, cùng đứng tại đầu gió bên trên giống như."

"Ngươi sẽ không phải. . . Lại tại chơi cái gì không trung nhảy dù, cánh giả phi hành thuật loại cực hạn vận động a?"

Trần Hạo ngữ khí lập tức trở nên lo lắng, bắt đầu thói quen hỏi han ân cần: "Nguy hiểm như vậy thời điểm ngươi cũng đừng tiếp điện thoại, chuyên tâm chú ý an toàn a! Chờ ngươi rơi xuống đất lại gọi cho ta. . ."

Tôn Thiển Nguyệt chân mày nhíu chặt hơn chút, trực tiếp đánh gãy hắn líu lo không ngừng quan tâm, ngữ khí lãnh đạm nói: "Ngươi còn có việc khác sao? Không có việc gì ta treo."

Trần Hạo nghe ra Tôn Thiển Nguyệt trong giọng nói không kiên nhẫn cùng cúp máy ý tứ, trong lòng quýnh lên, vội vàng hô: "Có! Có! Chờ một chút!"

Tôn Thiển Nguyệt nhẫn nại tính tình: "Có việc mau nói."

Điện thoại bên kia, đột nhiên lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Chỉ có thể nghe được Trần Hạo có chút thô trọng cùng khẩn trương tiếng hít thở.

Qua vài giây đồng hồ, một cái tận lực giảm thấp xuống tiếng nói, cố gắng giả ra thâm trầm từ tính, tràn đầy "Chân tình thực cảm giác" thanh âm, từ trong ống nghe chậm rãi truyền ra:

"Thiển Nguyệt. . ."

Thanh âm kia kéo dài điệu, phảng phất nổi lên hồi lâu.

"Ta. . . Yêu. . . Ngươi."

Tôn Thiển Nguyệt: ". . ."

Trần Diệp: ". . ."

Bầu không khí trong nháy mắt ngưng kết.

Liền liền hô rít gào phong thanh, tựa hồ cũng lúng túng dừng lại một cái chớp mắt.

Tôn Thiển Nguyệt gương mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nổi lên một tia không dễ dàng phát giác đỏ ửng, nhưng càng nhiều là bất đắc dĩ cùng im lặng.

Nàng không có chút gì do dự, ngón cái khẽ động, dứt khoát nhấn xuống cúp máy khóa.

Tất

Âm thanh bận vang lên.

Tôn Thiển Nguyệt cầm di động, trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ cảm thấy cái trán ẩn ẩn làm đau.

Trần Diệp nhàn nhạt lườm nàng một chút, bình tĩnh không lay động địa mở miệng hỏi: "Đây chính là ta Trần gia hiện tại hậu nhân?"

Trong thanh âm nghe không ra hỉ nộ, lại làm cho Tôn Thiển Nguyệt trong lòng không hiểu xiết chặt.

Nàng liền vội vàng gật đầu, nghiêm mặt hồi đáp: "Vâng, hắn gọi Trần Hạo, là bây giờ Trần gia gia chủ Trần Khác Hành đích trưởng tôn, trên lý luận là Trần gia đời kế tiếp người thừa kế hợp pháp thứ nhất."

Dừng một chút, nàng lại bổ sung: "Gia gia hắn Trần Khác Hành lão gia tử, tại Càn Quốc võ đạo giới uy vọng cực cao."

"Năm đó là trừ mười một tổ bên ngoài, công nhận Càn Quốc võ đạo đệ nhất nhân."

"Bất quá, ".