Chương 12: Ta đem ngọc quan tài đưa qua cho ngươi 2

Chương 12: Ta đem ngọc quan tài đưa qua cho ngươi 2

Tôn Thiển Nguyệt ngữ khí chuyển thành cảm khái, "Trần lão gia tử trước kia nhận qua nội thương rất nặng, một mực chưa từng khỏi hẳn."

"Tăng thêm bây giờ tuổi tác đã cao, khí huyết không thể tránh khỏi có chỗ suy yếu trượt. Bây giờ chân thực chiến lực, có lẽ cùng trước đó bị ngài đánh bại Phương Kiêu, tại sàn sàn với nhau."

Nhấc lên Trần Khác Hành, Tôn Thiển Nguyệt trên mặt lộ ra một tia kính ý: "Trần lão gia tử xác thực có thể xưng võ đạo giới một cái truyền kỳ."

"Hắn cũng không có kế thừa đến Trần gia thể chất đặc thù, hoàn toàn là bằng vào tự thân kinh người nghị lực, khổ tu không ngừng mồ hôi, cùng trác tuyệt võ đạo thiên phú, ngạnh sinh sinh từng bước một leo lên, cuối cùng bước vào Thiên Dương Cảnh cánh cửa. Phần này thành tựu, đủ để cho vô số người ngưỡng vọng."

Trần Diệp nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng, xem như biểu thị nghe được những tin tức này.

Lập tức, hắn lời nói xoay chuyển, hỏi tới một chuyện khác: "Ngọc quan tài, là chuyện gì xảy ra?"

Hắn nhớ kỹ mình thức tỉnh lúc, ý thức mới từ dài dằng dặc trong hỗn độn tránh thoát, liền cảm giác được chung quanh dị thường ồn ào huyên náo, thân thể còn kèm theo không quy luật lắc lư, lúc này mới vận lực phá quan tài mà ra.

Nâng lên ngọc quan tài, Tôn Thiển Nguyệt trầm mặc một lát, tựa hồ tại tổ chức ngôn ngữ, sau đó mới chậm rãi mở miệng:

"Ngài ngọc quan tài một mực là từ Trần gia thế hệ bí mật thủ hộ, cung phụng tại Trần thị từ đường chỗ sâu nhất, bị coi là gia tộc chí cao thánh vật."

"Trần Hạo người này. . ."

Nàng cân nhắc một chút dùng từ, "Ham mê đánh bạc, mà lại cược nghiện cực lớn, lãng phí, tại kinh đô vòng tròn bên trong là có tiếng hoàn khố bại gia tử."

"Bây giờ Trần gia, bề ngoài thì ngăn nắp, kì thực nội bộ trống rỗng, thế lực sớm đã không còn năm đó cường thịnh. Trần lão gia tử tuổi tác đã cao, tổn thương bệnh quấn thân, một khi lão nhân gia ông ta cưỡi hạc đi tây phương, Kỳ gia bên kia, bên ngoài có lẽ sẽ không lập tức đối Trần gia như thế nào, nhưng âm thầm chèn ép, từng bước xâm chiếm Trần gia thế lực, cơ hồ là có thể đoán được."

"Lấy Trần Hạo tính tình cùng ánh mắt, vô cùng có khả năng đang bị người thiết kế tình huống dưới, mơ mơ hồ hồ đem ngọc quan tài coi như tiền đặt cược chuyển vận đi."

Tôn Thiển Nguyệt ngữ khí trở nên nghiêm túc: "Ta nghĩ nghĩ, cùng để ngọc quan tài cuối cùng rơi vào hạng giá áo túi cơm trong tay, hoặc là bị Kỳ gia mượn cơ hội khống chế, không bằng từ ta Tôn gia ra mặt, đi đầu 'Thu hồi' đảm bảo."

"Chí ít, Tôn gia còn có thể cam đoan ngọc quan tài an toàn, đồng thời có lẽ có thể từ đó tìm kiếm đến tỉnh lại ngài manh mối."

Nói đến đây, Tôn Thiển Nguyệt gượng cười: "Nhưng ta không nghĩ tới Kỳ gia sẽ xuống tay với ta."

"Nghĩ đến là mười một tổ bên kia xảy ra chuyện. . ."

Tôn Thiển Nguyệt mắt lộ ra suy tư.

Kỳ gia là mười một tổ nâng đỡ thượng vị.

Trước kia Kỳ gia một mực đối tôn trần hai nhà, lấy lễ để tiếp đón, như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Bây giờ cũng dám đâm lưng.

Khía cạnh nói rõ mười một tổ xảy ra vấn đề.

"Thích đánh bạc?" Trần Diệp đuôi lông mày có chút hướng lên bốc lên.

"Ừm, tại kinh đô vòng tròn bên trong, mọi người đều biết." Tôn Thiển Nguyệt khẳng định gật gật đầu.

"Được. . ." Trần Diệp híp híp mắt, lặp lại một lần cái chữ này, ngữ khí bình tĩnh: "Rất tốt."

Tôn Thiển Nguyệt lập tức im lặng, không cần phải nhiều lời nữa.

Nàng ở trong lòng, đã sớm vì Trần Hạo, yên lặng đốt lên một loạt ngọn nến.

Trần Diệp không nói nữa, dẫn theo Tôn Thiển Nguyệt, hướng phía kinh đô phương hướng tiếp tục gia tốc bay đi.

Tốc độ nhanh chóng, phía dưới sơn hà thành trấn đều hóa thành mơ hồ lưu quang lược ảnh.

Không đến một khắc đồng hồ.

Làm Trần Diệp chậm lại tốc độ, mang theo Tôn Thiển Nguyệt chậm rãi đáp xuống một mảnh rõ ràng là thành thị vùng ngoại thành cánh rừng biên giới lúc, bọn hắn đã tiến vào kinh đô hành chính địa giới.

Cước đạp thực địa, Tôn Thiển Nguyệt khuôn mặt nhỏ bởi vì lúc trước hưng phấn cùng cao tốc phi hành kích thích, vẫn như cũ hiện ra đỏ ửng nhàn nhạt, trái tim còn tại phù phù phù phù nhảy dồn dập.

Mặc dù toàn bộ hành trình là bị tiên tổ mang theo sau cái cổ, nhưng này ngự không phi hành, quan sát đại địa giác quan thể nghiệm, cùng mình tự mình phi hành cũng không xê xích bao nhiêu, quả thực làm lòng người triều bành trướng.

"Trần gia, ở phương hướng nào?" Trần Diệp mở miệng hỏi, thanh âm vẫn như cũ bình thản.

Nguyên bản tính toán của hắn là thẳng đến Tiềm Long điện, đi tìm Trần Sĩ.

Nhưng nghe Tôn Thiển Nguyệt liên quan tới ngọc quan tài cùng Trần Hạo miêu tả về sau, hắn lâm thời cải biến chủ ý.

Đi trước một chuyến Trần gia.

Tôn Thiển Nguyệt con mắt có chút sáng lên, lập tức tập trung ý chí, đưa tay chỉ Hướng Đông phương bắc hướng, cung kính hồi đáp: "Tiên tổ, hướng bên này. Trần gia trang vườn ở vào kinh đô bắc ngoại ô 'Vân Sơn' dưới chân, chiếm diện tích khá rộng, là kinh đô cấp cao nhất mấy chỗ tư nhân trang viên một trong."

Trần Diệp khẽ vuốt cằm, lần nữa đưa tay, như là trước đó, nhẹ nhàng bắt lấy Tôn Thiển Nguyệt hậu tâm cổ áo.

Tôn Thiển Nguyệt đã có chút quen thuộc loại này "Giao thông phương thức" chỉ là gương mặt vẫn là không thể tránh khỏi ửng đỏ một chút.

Trần Diệp thân hình khẽ động, lần nữa đột ngột từ mặt đất mọc lên, mang theo nàng hướng phía Tôn Thiển Nguyệt chỉ phương hướng bay đi.

Bay không bao lâu, một mảnh tại hiện đại hoá đô thị biên giới lộ ra phá lệ làm người khác chú ý rộng lớn trang viên, liền ánh vào Trần Diệp tầm mắt.

Trang viên dựa vào núi, ở cạnh sông, cây xanh râm mát, nội bộ đình đài lầu các mơ hồ có thể thấy được, khí phái phi phàm, cùng cảnh vật chung quanh tạo thành so sánh rõ ràng.

Trần Diệp không làm kinh động bất luận kẻ nào, cũng không có từ cửa chính tiến vào. Hắn nương tựa theo cảm giác cùng đối khí cơ vi diệu nắm chắc, mang theo Tôn Thiển Nguyệt trực tiếp vượt qua tường cao cùng tầng tầng cảnh giới, tinh chuẩn địa rơi vào trang viên chỗ sâu, một tòa độc lập ba tầng kiểu dáng Châu Âu bên ngoài biệt thự trên bãi cỏ.

"Tiên tổ, ta trước hết không tiến vào. Ngài xử lý xong sự tình, ta lại đi vào bái kiến Trần lão gia tử."

Tôn Thiển Nguyệt đứng tại bên ngoài biệt thự chỗ bóng tối, rất thức thời nói.

Vừa nghĩ tới tiếp xuống có thể sẽ tại trong biệt thự phát sinh "Tràng diện" trong nội tâm nàng liền có chút muốn cười, nhưng lại cố kiềm nén lại.

"Ừm." Trần Diệp nhẹ gật đầu, buông xuống Tôn Thiển Nguyệt.

Hắn không có đi cửa chính, thậm chí không có đi cảm ứng biệt thự nội bộ kết cấu phức tạp. Thân hình hơi chao đảo một cái, tựa như cùng không có trọng lượng, nhẹ nhàng thả người nhảy lên, đi thẳng tới biệt thự lầu hai sân thượng bên ngoài.

Ánh mắt của hắn, bình tĩnh xuyên thấu qua một cái chưa hoàn toàn lôi kéo nặng nề màn cửa khe hở, hướng gian phòng bên trong nhìn lại.

Gian phòng bên trong đèn đuốc sáng trưng, trang trí cực điểm xa hoa.

Sau đó. . .

Một trận tràn đầy tính trẻ con, vui sướng, thậm chí mang theo điểm nãi thanh nãi khí quen thuộc giai điệu, không hề có điềm báo trước địa, bay vào Trần Diệp trong tai.

"Đừng nhìn ta chỉ là một con dê ~~~ "

"Dương nhi thông minh khó có thể tưởng tượng ~~~ "

"Cỏ xanh bởi vì ta trở nên càng hương ~~~ "

"Bầu trời bởi vì ta trở nên càng lam ~~~ "

"Mây trắng bởi vì ta trở nên mềm mại ~~~ "

. . .

Tung bay ở ngoài cửa sổ Trần Diệp, thấy rõ trong phòng tấm kia to lớn, phủ lên tơ tằm ga giường xa hoa trên giường lớn, ngồi một người mặc màu đen thẳng thủ công âu phục, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ người trẻ tuổi.

Chính là mới vừa rồi thông qua điện thoại Trần Hạo.

Hắn giờ phút này ngồi ở trên giường, thái dương còn dán buồn cười băng gạc, trong tay bưng lấy một cái kiểu mới nhất máy tính bảng, chính thấy say sưa ngon lành, hết sức vui mừng.

Màn hình chỉ riêng chiếu vào trên mặt hắn, hắn thậm chí bởi vì thấy quá đầu nhập, trong lỗ mũi toát ra một cái nho nhỏ, trong suốt bong bóng nước mũi.

Trần Diệp: ". . ."

Hắn bình tĩnh không lay động trên mặt, lần thứ nhất xuất hiện cực kỳ nhỏ, gần như hóa đá ngưng trệ.

Trong ánh mắt, lướt qua một tia khó mà giải đọc phức tạp.

Đây chính là Trần gia đích trưởng tôn?

Đây chính là hắn huyết mạch hậu nhân?.