Chương 13: Đánh cược! 1

Chương 13: Đánh cược! 1

Trần Hạo đang chìm ngâm ở phim hoạt hình thiên chân vô tà trong vui sướng, toét miệng cười ngây ngô, hoàn toàn quên ban ngày bị đánh cùng ngọc quan tài mang tới phiền não.

Một tập kết buộc, hắn vẫn chưa thỏa mãn, ngón cái thói quen vươn hướng tấm phẳng màn hình, chuẩn bị ấn mở tiếp theo tập.

Ngay tại đầu ngón tay sắp chạm đến trước màn hình một cái chớp mắt, hắn khóe mắt liếc qua, như bị nam châm hấp dẫn, không tự chủ được, hướng rơi ngoài cửa sổ liếc qua.

Ngoài cửa sổ.

Kia phiến vốn nên không có vật gì, cách xa mặt đất cao mấy mét giữa không trung.

Giờ phút này, đang lẳng lặng lơ lửng một bóng người.

"Ai u ta nhỏ mẹ! !"

Trần Hạo huyết dịch cả người phảng phất trong nháy mắt ngưng kết, lại ầm vang xông lên đỉnh đầu, dọa đến hắn hồn phi phách tán, trái tim đột nhiên ngừng nửa nhịp.

Mồ hôi lạnh "Bá" một cái ướt đẫm phía sau lưng.

Hắn giống lò xo đồng dạng từ trên giường bắn lên, trợn tròn tròng mắt, ngón tay run rẩy chỉ ra ngoài cửa sổ, thanh âm bởi vì cực độ kinh hãi mà bén nhọn tẩu điều: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là ai? ! Quỷ? ! Vẫn là người? !"

Ngoài cửa sổ Trần Diệp lẳng lặng nhìn chăm chú lên Trần Hạo.

Sợ hãi qua đi, còn sót lại lý trí cùng Trần gia đại thiếu thân phận để hắn cưỡng ép thẳng tắp sống lưng, ngoài mạnh trong yếu mà quát: "Cái này. . . Nơi này là Trần gia trang vườn!"

"Ngươi. . . Ngươi là thế nào tiến đến? ! Muốn làm gì? !"

Đại não cấp tốc vận chuyển, lại hỗn loạn tưng bừng.

Nháo quỷ?

Trần gia tổ trạch Phong Thủy Tuyệt tốt, không nên có thứ này.

Chui vào người?

Phía ngoài công nghệ cao cảnh giới cùng tuần tra võ giả đều là bài trí sao?

Biết bay?

Cái này mẹ hắn là cái gì siêu năng lực? !

Ngoài cửa sổ Trần Diệp, đối với mình bị phát hiện phản ứng dị thường bình thản, thậm chí không có chút nào gợn sóng.

Hắn không để ý đến Trần Hạo hoảng sợ chất vấn cùng phô trương thanh thế.

Chỉ là thân hình khẽ nhúc nhích, phảng phất không nhìn trọng lực, như như lông vũ nhẹ nhàng hướng về phía trước "Phiêu" gần nửa thước, vừa lúc gần sát kia phiến danh xưng có thể chống cự đại đường kính đánh lén đặc chế chống đạn cửa sổ sát đất.

Sau đó, hắn đưa tay phải ra.

Bàn tay, lấy một loại cực kỳ nhu hòa, gần như an ủi tư thái, nhẹ nhàng địa dán tại băng lãnh cứng rắn pha lê mặt ngoài.

Không có tụ lực, không còn khí bạo, thậm chí không có kích thích một tia không khí gợn sóng.

Sau một khắc.

Quỷ dị đến làm cho người tê cả da đầu một màn phát sinh.

Im ắng.

Không ánh sáng.

Ngay tại Trần Diệp bàn tay cùng pha lê tiếp xúc kia trên một điểm, một đạo so sợi tóc càng mảnh, lại vô cùng rõ ràng vết nứt màu đen, như là có được sinh mệnh dây mực, lặng yên không một tiếng động hiển hiện.

Ngay sau đó. . .

Bá

Một tiếng cực kỳ nhỏ, như là nhẵn nhụi nhất lưu sa lướt qua tơ lụa tiếng vang.

Kia mặt dày đến số centimet, kiên cố vô cùng kiếng chống đạn, ngay tại Trần Hạo hoảng sợ đến gần như ánh mắt đờ đẫn nhìn chăm chú, triệt để tan rã.

Hóa thành vô cùng đều đều bột thủy tinh bụi.

Những này bụi, như là đã mất đi chèo chống cát tháp, rì rào địa, lặng yên không một tiếng động vẩy xuống, chồng chất.

Tại ngoài cửa sổ sân thượng trơn bóng đá cẩm thạch trên mặt đất, tạo thành một quán nhỏ tản ra ánh sáng nhạt, gần như hoàn mỹ viên trùy hình "Đống cát" .

Trần Hạo đầu tiên là sững sờ, đại não bởi vì tin tức quá xung kích mà ngắn ngủi trống không, không thể nào hiểu được nhìn thấy trước mắt.

Lập tức, một cỗ lạnh lẽo thấu xương ý lạnh, giống như rắn độc thuận xương cột sống bỗng nhiên chui lên đỉnh đầu, toàn thân lông tơ từng chiếc đứng đấy.

Mồ hôi lạnh như thác nước, trong nháy mắt ướt đẫm áo ngủ.

Hắn một mặt hoảng sợ nhìn chằm chằm trên mặt đất đống kia bột thủy tinh bụi, con ngươi co lại thành cây kim, bờ môi không bị khống chế run nhè nhẹ.

Một điểm thanh âm đều không có!

Cứ như vậy bàn tay nhẹ nhàng vừa kề sát!

Cả mặt kiếng chống đạn liền hóa thành bột phấn? !

Đây là thủ đoạn gì?

Trần Hạo kinh hãi.

Nếu như một chưởng này, không phải dán tại pha lê bên trên, mà là dán tại trán của mình, ngực. . .

Vậy mình hiện tại có phải hay không cũng đã biến thành một đống hình người tro cốt?

Cái này đáng sợ suy nghĩ để hắn run lên vì lạnh, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, hai chân như nhũn ra.

"Lộc cộc. . ."

Hắn khó khăn, dùng sức nuốt xuống một miếng nước bọt, cổ họng khô chát chát phát đau nhức.

Mãnh liệt cầu sinh dục, áp đảo hết thảy.

Trên mặt hắn cưỡng ép gạt ra một cái cực kỳ cứng ngắc, nịnh nọt đến vặn vẹo tiếu dung, động tác nhanh nhẹn, bỗng nhiên kéo ra bên cạnh dưới bàn sách tấm kia đắt đỏ da thật xoay tròn ghế dựa, dùng hết lực khí toàn thân đẩy về phía trước, lưng khom đến cơ hồ thành chín mươi độ, thanh âm khô khốc run rẩy:

"Được. . . Hảo hán! Ngài. . . Mời ngài ngồi!"

Trần Diệp nhàn nhạt lườm Trần Hạo một chút.

Hắn không có khách sáo, thân hình khẽ nhúc nhích, phảng phất chỉ là hướng về phía trước bước một bước nhỏ, liền đã như là thuấn di xuất hiện tại trước ghế, sau đó rất tự nhiên ngồi xuống.

Tư thế ngồi tùy ý, lại tự có một loại khó nói lên lời trầm ổn khí độ.

Gian phòng bên trong lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, chỉ có Trần Hạo thô trọng tiếng hít thở.

"Nghe nói. . ."

Trần Diệp sau khi ngồi xuống, ánh mắt bình tĩnh đảo qua trong phòng xa hoa trang trí, thanh âm bình thản vang lên, phảng phất tại nói chuyện phiếm một cái râu ria chủ đề, "Ngươi thích đánh bạc?"

Ngạch

Trần Hạo trong lòng bỗng nhiên một lộp bộp.

Người này đường gì số? Làm sao vừa lên đến liền hỏi cái này?

Hắn đoán không được Trần Diệp ý đồ, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí bồi khuôn mặt tươi cười, châm chước dùng từ: "Cái này. . . Tiền bối nói đùa, đánh bạc ngẫu nhiên tiêu khiển một chút, đánh cược nhỏ di tình, đánh cược nhỏ di tình nha. . . Hắc hắc. . ."

Hắn một bên gượng cười, một bên vụng trộm quan sát Trần Diệp biểu lộ.

Trần Diệp ánh mắt một lần nữa trở xuống Trần Hạo trên mặt, kia bình tĩnh nhìn chăm chú để Trần Hạo cảm giác áp lực như núi.

"Đã thích cược, "

Trần Diệp ngữ khí vẫn như cũ bình thản: "Kia hai ta không ngại đánh cược, như thế nào?"

Đánh cược?

Trần Hạo trừng mắt nhìn, cảnh giác trong lòng nâng lên tối cao.

"Đánh. . . Đánh cược?"

"Tiền bối ngài. . . Ngài đừng đùa ta, ta điểm ấy mèo ba chân đổ kỹ, nào dám tại trước mặt ngài múa rìu qua mắt thợ a "

"Tiền bối, đánh cược giảng cứu cái tặng thưởng. Nhưng ta cái này. . . Ai, ngài đừng nhìn ta hiện tại dạng chó hình người, ở căn phòng lớn, mở ra xe tốt, nhưng trên thực tế chính là cái cái thùng rỗng."

Trần Hạo thở dài, biểu lộ đắng chát bất đắc dĩ: "Không dối gạt ngài nói, ta trước mấy ngày vừa đâm cái cái sọt lớn, đem nhà ta lão gia tử. . . Cho tức giận đến quá sức, kém chút không vận dụng gia pháp đem ta đánh cái gần chết."

"Hiện tại ta ở nhà địa vị, kia là rớt xuống ngàn trượng, nói chuyện cùng đánh rắm không sai biệt lắm."

Hắn giang tay ra, một bộ "Ta rất phế, ta vô dụng, đừng đánh ta chủ ý" dáng vẻ: "Ngài nếu là muốn thông qua ta, từ Trần gia được cái gì chỗ tốt, hoặc là muốn cái gì thứ đáng giá. . . Chỉ sợ ta là thật bất lực."

"Việc này, ngài đến trực tiếp đi tìm ta gia gia đàm mới được."

Trần Diệp an tĩnh nghe, trên mặt vẫn như cũ không có gì biểu lộ, chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Không sao. Cái này tiền đặt cược, ngươi tuyệt đối thanh toán nổi."

Thanh toán nổi?

Trần Hạo trong lòng nghi hoặc.

Hắn cười lớn lấy thăm dò: "Kia. . . Tiền bối, ngài muốn cái gì dạng tiền đặt cược?"

"Chỉ cần là ta Trần Hạo phạm vi năng lực bên trong, không vi phạm đạo nghĩa. . . Ta nhất định hết sức đi làm."

Trần Diệp ánh mắt bình tĩnh rơi vào trên mặt hắn, rõ ràng chậm rãi, phun ra một chữ:

Ngươi

"Cái gì? !"

Trần Hạo dọa đến hồn phi phách tán, như là bị kinh lôi bổ trúng, sắc mặt trong nháy mắt từ trắng bệch biến thành tro tàn.

Cả người như bị dẫm vào đuôi mèo, bỗng nhiên hướng về sau nhảy một bước nhỏ, kém chút đụng vào mép giường.

Hai tay của hắn vô ý thức che ở trước ngực, trong ánh mắt tràn ngập cực hạn hoảng sợ cùng khó có thể tin, thanh âm cũng thay đổi điều: "Ta. . . Ta? !"

"Tiền bối! Ngài. . . Ngài tỉnh táo! Ngàn vạn tỉnh táo! Nghĩ lại mà làm sau a!"

Hắn ngữ tốc nhanh đến mức giống hạt đậu nổ: "Ta. . . Ta thừa nhận, ta là dáng dấp anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng. . .".