Chương 13: Đánh cược! 2

Chương 13: Đánh cược! 2

"Nhưng ta thật không có đẹp trai đến loại kia kinh thiên địa, khiếp quỷ thần, để cho người ta thấy một lần liền thần hồn điên đảo, nhất định phải cường thủ hào đoạt tình trạng a!"

Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì chuyện càng đáng sợ hơn, sắc mặt càng thêm trắng bệch: "Ngài nếu là. . . Ngài nếu là tốt kia một ngụm!"

"Thích nam sắc! Không có vấn đề! Bao trên người ta!"

"Ta Trần Hạo tại kinh đô lăn lộn nhiều năm như vậy, nhân mạch vẫn là có một chút!"

"Ta biết không ít phẩm vị đặc biệt bằng hữu, cam đoan cho ngài giới thiệu một trăm cái. . . Không, ba trăm cái!"

"Các loại loại hình, cái gì cần có đều có! Tuyệt đối so ta cái này cẩu thả các lão gia mạnh một ngàn lần!"

Trần Diệp nhìn xem hắn bộ này thất kinh, không lựa lời nói, não đại động mở dáng vẻ, khóe miệng mấy không thể xem xét địa, rất nhỏ khẽ nhăn một cái.

"Trong đầu của ngươi, "

Trần Diệp thanh âm bình tĩnh như trước, nhưng lắng nghe tựa hồ nhiều một tia bất đắc dĩ, "Ngoại trừ những thứ đồ ngổn ngang này, liền không có trang trí khác?"

Hắn không có tiếp tục để ý tới Trần Hạo quá độ giải đọc, trực tiếp nói ra: "Ý của ta là, nếu như ngươi thua cuộc, từ nay về sau, liền đi theo bên cạnh ta."

Hắn dừng một chút, nói bổ sung, ngữ khí mang theo không dung làm trái ý vị: "Ta để ngươi làm cái gì, ngươi thì làm cái đó."

Đi theo bên cạnh hắn? Làm người hầu? Tôi tớ?

Trần Hạo sửng sốt một chút, lập tức sắc mặt càng thêm trắng bệch, ánh mắt tràn ngập kháng cự.

Cái này cùng bán mình làm nô khác nhau ở chỗ nào?

Nói không chừng sống còn khó chịu hơn chết!

"Cái này. . ."

Trần Hạo trên mặt lộ ra so với khóc còn khó coi hơn biểu lộ, thanh âm khô khốc địa ý đồ giãy dụa: "Tiền bối. . . Cái này. . ."

"Cái này tiền đánh cược là không phải có chút quá nặng đi?"

"Nếu không ngài vẫn là đổi một cái a?"

"Tỉ như tiền? Mặc dù ta tiền bạc bây giờ gấp, nhưng ta có thể nghĩ biện pháp đi góp!"

"Một tỷ? Hai mươi cái ức?"

"Ta. . . Ta đi mượn vay nặng lãi cũng cho ngài làm ra!"

"Hoặc là. . . Ngài thích gì đồ cổ trân ngoạn? Chúng ta Trần gia trong khố phòng vẫn còn có chút lão vật. . ."

Trần Diệp ngẩng đầu, bình tĩnh liếc mắt nhìn hắn.

Ánh mắt kia cũng không lăng lệ, thậm chí không có cái gì cảm xúc, nhưng chính là dạng này bình tĩnh thoáng nhìn, lại làm cho Trần Hạo còn lại tất cả nói đều ngạnh sinh sinh ngăn ở trong cổ họng.

Một cỗ vô hình, băng lãnh áp lực bao phủ xuống, để hắn hô hấp vì đó cứng lại.

"Ngươi không có tuyển."

Trần Hạo hai chân mềm nhũn, "Phù phù" một tiếng ngã ngồi tại mềm mại trên mặt thảm.

Thấu xương lạnh buốt từ đuôi xương cụt lan tràn đến toàn thân.

Hắn biết, đối phương nói là sự thật.

Lấy người này cho thấy thủ đoạn, thật muốn gây bất lợi cho chính mình, mình ngay cả hô cứu mạng cơ hội đều không có.

Đánh cược, có lẽ là đối phương nhất thời hưng khởi, cho mình một cái nhìn như có lựa chọn, kì thực không có lựa chọn nào khác cơ hội?

Chí ít. . . Nghe còn có năm mươi phần trăm thắng khả năng?

Hắn ngồi liệt trên mặt đất, hít sâu mấy khẩu khí, lồng ngực kịch liệt chập trùng, ý đồ bình phục nhịp tim đập loạn cào cào. Trên mặt huyết sắc tận cởi, thanh âm khô khốc: "Ngài. . . Ngài nói đi, cược. . . Đánh cược gì."

Trần Hạo cắn răng một cái, song quyền nắm chặt, hắn đặt quyết tâm, nếu như hắn thua cuộc, mình coi như là chết, cũng không rẻ Trần Diệp.

Trần Diệp nói: "Liền cược. . . Gia gia ngươi nhìn thấy ta về sau, có thể hay không hướng ta quỳ xuống."

Ừm

Nghe nói như thế, Trần Hạo trong nháy mắt tinh thần.

Hắn thẳng tắp cái eo, đứng thẳng người, nhìn chằm chằm Trần Diệp trên dưới xem xét mấy mắt.

Sau đó, Trần Hạo cười nói: "Hảo hán, nếu là cược, ta hạ chú, ngươi cũng phải đặt cược a?"

Trần Diệp gật đầu: "Kia là tự nhiên."

Trần Hạo nói ra: "Vậy nếu như ngài thua. . . Ngài coi như ta cận vệ thế nào? Ta để ngài đánh ai, ngài liền đánh người đó!"

Hắn một bên nói, một bên ma quyền sát chưởng, hưng phấn không thôi.

Trần Hạo hiểu rõ nhất gia gia của mình.

Trên đời này ngoại trừ vị kia mười một tổ, gia gia nhìn thấy những người khác, căn bản sẽ không quỳ!

Mà trước mặt vị này, rất rõ ràng không phải mười một tổ.

Lúc nhỏ, Trần Hạo thấy tận mắt mười một tổ, kia là một vị tóc trắng xoá lão giả.

Cái này cược, mình thắng chắc a!

Không đúng!

Ý nghĩ này lóe lên trong nháy mắt, Trần Hạo cảm thấy có trá.

Hắn cảnh giác nhìn về phía Trần Diệp, nói ra: "Ngài sẽ không phải dùng vũ lực để cho ta gia gia quỳ xuống a?"

Vừa mới Trần Diệp tiến đến cái kia một tay, tuy nói Trần Khác Hành cũng có thể làm được, nhưng Trần Khác Hành trước kia thương thế chưa lành, mà lại cao tuổi thể suy, khí huyết thực lực đã không còn năm đó.

Hai người đánh nhau, gia gia mình thật đúng là không nhất định là đối thủ.

Nghe được Trần Hạo lo nghĩ, Trần Diệp thản nhiên nói: "Ta sẽ không dùng vũ lực."

Gặp Trần Diệp nói như vậy.

Trần Hạo nhịn xuống cuồng hỉ, nghiêm mặt nói: "Tốt!"

"Vậy cái này cược, ta Trần Hạo tiếp!"

"Ngài đến lúc đó cũng đừng đổi ý."

Trần Diệp gật đầu: "Ừm, ta không đổi ý."

"Tốt!" Trần Hạo một lời đáp ứng.

"Được, đi thôi." Trần Diệp từ trên ghế đứng dậy, tiện tay cầm lên Trần Hạo, tâm niệm vừa động, xuất hiện ở giữa không trung.

A

Tại Trần Hạo trong tiếng thét chói tai, Trần Diệp thẳng đến Trần Khác Hành chỗ biệt thự.

"Người nào!"

Trần Hạo tiếng thét chói tai cũng gây nên trang viên tuần vệ chú ý.

Không ít võ giả bộc phát ra một thân khí huyết, hướng phía Trần Diệp bên này đuổi theo.

Nhưng Trần Diệp tốc độ thực sự quá nhanh, bọn hắn nhìn cũng chưa từng nhìn thanh, liền đã mất đi Trần Diệp bóng dáng.

Đợi Trần Diệp tới gần Trần Khác Hành chỗ biệt thự.

Oanh

Một cỗ khó nói lên lời, như là ngủ say vạn năm núi lửa bỗng nhiên thức tỉnh khí tức khủng bố, từ cái này ngôi biệt thự ầm vang bộc phát!

"Các hạ xuống đây ta Trần gia, có gì muốn làm? !"

Một đạo quán chú hùng hồn vô song khí huyết tiếng rống truyền ra, cô đọng thành buộc, lực xuyên thấu cực mạnh.

Thanh âm bên trong ẩn chứa tức giận cùng kia cỗ như núi lớn nặng nề uy áp, để một chút tu vi hơi yếu trang viên hộ vệ đều cảm giác ngực khó chịu, khí huyết sôi trào, cơ hồ muốn đứng không vững.

Biệt thự lầu ba, kia rộng rãi lộ thiên trên ban công.

Trần Khác Hành thân ảnh xuất hiện tại biệt thự ban công, tóc trắng phơ cần trương, như là một đầu cao tuổi hùng sư.

Hắn vừa dứt lời.

Trần Diệp đã mang theo Trần Hạo xuất hiện sau lưng hắn.

Tiện tay đem Trần Hạo vứt xuống.

Trần Diệp xoay người, nhìn thẳng Trần Khác Hành phía sau lưng, thản nhiên nói: "Ngươi thật sự là nuôi một một đứa cháu ngoan."

"Ngay cả ta ngọc quan tài cũng dám đưa ra ngoài?"

Nghe được Trần Diệp.

Trần Khác Hành con ngươi co rụt lại, mà hậu thân thể run rẩy, xoay người.

Tại nhìn thấy Trần Diệp khuôn mặt về sau, Trần Khác Hành trong nháy mắt trừng lớn hai mắt, trong mắt tràn ngập khó có thể tin.

Môi hắn nhúc nhích hai lần về sau, "Phốc oành" một tiếng quỳ xuống.

Trần Khác Hành lệ nóng doanh tròng, hướng phía Trần Diệp bái nói: "Bất hiếu tử tôn Trần Khác Hành, bái kiến lão tổ tông!"

"Lão tổ tông, ngài rốt cục tỉnh!"

. . .

PS: Mọi người giao thừa khoái hoạt a!.