Chương 1: Sủng thú máy mô phỏng

Chương 1: Sủng thú máy mô phỏng

"Đinh linh linh. . ."

Nương theo lấy một hồi đời cũ chuông điện thoại di động, Vương Dã mơ mơ màng màng tỉnh.

"Trác, làm sao đau lưng, sớm biết tối hôm qua liền không suốt đêm chơi game."

"Ngô  bất quá, Legends: Arceus, thật là thơm. . ."

Vương Dã cầm điện thoại di động lên, kết nối, đánh lấy hà hơi nói: "Uy? Ai vậy?"

"Ngươi tốt, xin hỏi là Vương Dã phải không?"

"Đúng thế."

"Ta bên này là An Bình huyện thành phố Nam đạo quản lý chỗ, ngươi sủng thú Tiểu Thanh Tước bởi vì không chứng bay lượn, bị chúng ta tạm giam. Mời ngươi mang lên sủng thú chứng, tới nhận lãnh một thoáng."

"? ? ?"

Vương Dã sững sờ, tại chỗ mộng bức.

Cái gì đồ vật?

Sủng thú?

Không chứng bay lượn?

Đây đều là chỗ nào cùng chỗ nào?

"Ta hẳn là còn đang nằm mơ."

Vương Dã một bàn tay đập vào trên mặt mình.

Ba

"Đau quá!"

Vương Dã vô ý thức nhìn bốn phía.

Hai mười mét vuông bình thường cho thuê phòng, chính mình đang ngồi ở trên bàn sách, bên bàn đọc sách một bên có không ít trống không giá rẻ giao hàng cơm hộp, trên bàn sách xốc xếch bày ra một chút trống không hộp thuốc, cùng với vài cuốn sách.

Chỉ có một quyển là vừa mới lật ra, vẫn như cũ sáng sách đèn chiếu sáng quyển sách kia tên:

《 đem sủng thú rèn luyện thành thú tai nương mười cái cấm kỵ pháp 》

Tên gọi tắt, Thập Cấm đoán.

". . ." Vương Dã.

Bên cạnh còn có mấy quyển sách, xem như tương đối bình thường.

《 trần thế danh sách thiên phú chiêu công hướng dẫn 》

《6S trưởng thành sủng thú như thế nào thu hoạch được 》

. . .

Ách

Vương Dã lại nhìn về phía một bên khác.

Chỉ có một cái giường, rất loạn. Giường bên cạnh còn có một cái to bằng chậu rửa mặt nhỏ tổ chim, rơi mấy cây màu nâu xanh lông vũ, cùng với chỉ có mấy hạt mét mét hộp.

Yên lặng một hồi, Vương Dã nhận lấy điện thoại nói:

"Được rồi, ta lập tức tới ngay."

Cúp điện thoại, đi vào toilet, Vương Dã nhìn mình trong kiếng.

Tái nhợt khuôn mặt, vô thần đôi mắt, vẫn như cũ che không được cái kia góc cạnh rõ ràng, đẹp đẽ điêu khắc ngũ quan tán phát suất khí.

Vóc người gầy gò, lộ ra có chút dinh dưỡng không đầy đủ, nhưng tỉ lệ còn tốt, nhìn qua liền là một cái mười tám tuổi nhẹ nhàng Tuấn thiếu năm.

Chỉ là có chút yếu đuối.

"Ừm, ta này nhan trị, xác thực có trở thành người xuyên việt tư cách. . ." Vương Dã nhịn không được lắc đầu, thở dài nói, " nhưng đặc biệt, tốt xấu cũng cho ta trò chơi thông quan a! Ta vừa mới chơi a!"

Rửa mặt xong, đơn giản thu thập một chút gian phòng.

Vương Dã do dự một chút, tằng hắng một cái, dùng ánh mắt còn lại liếc một cái cái kia bản Thập Cấm đoán tờ thứ nhất.

Đệ nhất pháp: Mỗi sáng sớm dâng lên, đối với mình sủng thú hô: Cho ta biến!

". . ." Vương Dã.

"Nguyên lai là cái đồ lậu sách."

Vương Dã nhịn không được chửi bậy một tiếng, ra khỏi phòng, nhìn xem thế giới bên ngoài.

Đập vào mắt nhìn lại, phần lớn là thấp bé phòng ốc, rêu xanh mọc thành bụi góc tường, hỗn hợp có rác rưởi thép gỉ vị, âm u chật chội nhỏ hẹp đường tắt. Theo trí nhớ, Vương Dã rẽ trái lách phải ngoặt chui ra, đi lên vẫn tính sạch sẽ thạch hạt đường.

Đầu tháng ba thời tiết, chính vào mùa mưa, mới đi ra, Vương Dã không hiểu rùng mình một cái.

Xa xa bầu trời, u ám âm trầm, hình thù kỳ quái mây đen giống như là một đầu kéo ra miệng lớn Thâm Uyên cự thú, nhìn xem để cho người ta phát run.

Trong tầng trời thấp, thỉnh thoảng sẽ lóe lên một đạo kim sắc tia chớp, đáp xuống một cái nào đó phòng ốc ngoài cửa sổ, vì này có chút ám trầm thế giới mang đến một chút khác biệt.

Đó là đưa giao hàng.

Màu vàng kim tia chớp, là sủng thú Tiểu Điện điểu.

"Ấy, này xuyên qua bắt đầu quả nhiên không quá đi."

Vương Dã nhìn cái này vắng vẻ gia đình sống bằng lều lão thành khu.

Trong trí nhớ, đây là cái dùng Ngự Thú làm chủ thế giới.

Chính mình sở tại chính là Đông Ly quốc, Tinh Hải hành tỉnh An Bình huyện thành.

Lạc hậu mà vắng vẻ huyện thành nhỏ.

Thành nam đường đi quản lý chỗ, khoảng cách đây đại khái là hơn mười phút lộ trình.

Vương Dã vừa tới cửa, liền có thể nghe được tiếng ồn ào không ngừng truyền đến.

"Nữ sĩ, bởi vì ngươi Hỏa Tiễn ưng tại phi hành quá trình bên trong không có chưởng khống tốt trong cơ thể linh năng biến hóa, dẫn đến về sau lưu phi, đưa tới trên không tai nạn giao thông, ngài là toàn trách."

"Làm sao lại là ta toàn trách rồi? Ta thừa nhận, lưu phi là lỗi của ta. Nhưng phía sau sủng thú chạm đuôi ta, chẳng lẽ liền không có sai sao?"

". . ."

Vương Dã mồ hôi lạnh chảy dài, tranh thủ thời gian đi vào cửa sổ trưng cầu ý kiến tình huống.

Một lát sau, một vị quản lý chỗ vệ binh đi tới, nói:

"Đi theo ta, ta nói các ngươi này chút người mới ngự thú sư cũng thật là."

"Cái kia Tiểu Thanh Tước mấy tuổi linh trí, ngươi nghĩ như thế nào? Vậy mà để nó chạy đi đưa giao hàng? Có biết hay không bay lượn sủng thú mong muốn tại thành thị bay lượn, là cần phải bay bằng lái?"

"Nó đều sẽ không chân chính bay lượn!"

"Sủng thú con non, liền hảo hảo bồi dưỡng, cũng còn không có có được giai vị Tinh cấp, liền muốn để nó giúp ngươi kiếm tiền?"

"Nhà tư bản đều không như thế có thể nghiền ép!"

"Nếu không phải chúng ta Đường đội trưởng tuần tra kịp thời phát hiện, ngươi cái kia Tiểu Thanh Tước đoán chừng hiện tại đã. . . Được rồi."

"Chờ một chút trở về thật tốt nghĩ lại!"

Vị này giao thông vệ binh thanh âm có chút nghiêm khắc.

Vương Dã không có nhiều lời, chỉ là có chút nghi hoặc.

Nguyên chủ nhân trong trí nhớ, giống như không để cho cái kia Tiểu Thanh Tước đi đưa cái gì giao hàng.

Không bao lâu, Vương Dã gặp được chính mình sủng thú, Tiểu Thanh Tước.

Một đầu hơn mười centimet dài, hình dáng cùng chim sẻ giống nhau đến mấy phần màu xanh chim nhỏ, nhìn xem hết sức đáng yêu.

Chẳng qua là lông vũ không có gì sáng bóng.

So kiếp trước những cái kia chim sẻ lớn hơn rất nhiều bên ngoài, chỗ đặc biệt nhất, đại khái liền là con mắt tràn ngập linh tính.

Đây là sủng thú đặc điểm một trong.

Tiểu Thanh Tước thấy Vương Dã, theo lồng chim bên trong vừa đong vừa đưa bay ra, nhưng không có bay đến Vương Dã bên người, cũng không có phát ra tiếng kêu.

Vương Dã xòe bàn tay ra, nói: "Đến đây đi."

Tiểu Thanh Tước ngẩn người, lập tức phốc cánh, lảo đảo rơi vào Vương Dã trên bàn tay, nằm lấy.

"Được rồi, sân khấu ký tên, trở về đi."

"Lần sau chú ý."

Vương Dã gật gật đầu, suy nghĩ một chút, hỏi: "Này, không cần giao tiền phạt sao?"

"Chúng ta Đường đội trưởng giúp ngươi giao, ngươi cũng luân lạc tới nhường một đầu sủng thú con non giúp ngươi đưa giao hàng, ngươi cảm thấy ngươi có thể xuất ra hai trăm kim nguyên tới?" Vệ binh buồn cười nói.

Vương Dã: ". . ."

Sờ lên túi.

Giống như xác thực không có tiền.

Hai trăm kim nguyên nói chung cùng hai trăm nhân dân tệ không sai biệt lắm.

"Cái kia đa tạ các ngươi vị kia Đường đội trưởng."

Vương Dã liên tục cảm tạ, nhưng trong lòng suy nghĩ vị này Đường đội trưởng cùng mình quan hệ gì?

Vệ binh phất phất tay.

Vương Dã mang theo Tiểu Thanh Tước, rời đi thành nam quản lý chỗ.

Thấy thế, vệ binh đến gần một gian phòng, đối gian phòng bên trong nói:

"Đội trưởng, ngươi làm gì giúp tiểu tử này?"

"Ngươi không có nhìn tư liệu của hắn?"

"Không có nhìn kỹ, tiểu tử này giống như là một đứa cô nhi, mười tám tuổi lúc bởi vì thành tích học tập thường thường, ký kết một đầu Tiểu Thanh Tước, thức tỉnh danh sách thiên phú cũng chỉ là Đệ Cửu trần thế danh sách tầng sâu trí nhớ. Thiên phú kỳ thật vẫn được, nhưng đối với bồi dưỡng sủng thú trợ giúp không lớn, hơn phân nửa học kỳ, cái kia Tiểu Thanh Tước linh năng giá trị không phá trăm, một cái kỹ năng sẽ không, giai vị Tinh cấp càng không có. Hiện tại tốt nghiệp trung học, không có thi đậu Ngự Thú đại học, không việc làm một cái."

"Tổng kết một thoáng: Ngoại trừ dáng dấp đẹp trai bên ngoài, cái gì cũng không phải."

". . ."

"Cha mẹ của hắn là năm đó tại Tinh Hải ma tai bên trong tử vong khói xám điều tra binh đoàn thành viên, lúc trước ngay tại An Bình huyện thế hệ này."

Vệ binh một trận trầm mặc.

"Thì ra là thế."

——

Trở lại phòng cho thuê, Vương Dã đem Tiểu Thanh Tước để lên bàn, nhìn xem cái này mệt mỏi tiểu gia hỏa, hơi nghi hoặc một chút:

"Ngươi chạy thế nào đi đưa giao hàng rồi?"

Tiểu Thanh Tước há to miệng, phun ra một viên dùng tờ giấy bao khỏa tròn vo, nhỏ lớn chừng ngón cái viên thuốc, ô chít chít kêu hai tiếng.

Tựa hồ muốn nói: Cho ngươi ăn.

"Đây là. . . Thanh Thần hoàn?"

Vương Dã tuần tra một thoáng, đây là một loại khôi phục dược phẩm.

Công năng là để cho người ta tỉnh táo nâng cao tinh thần, khôi phục Tinh Thần lực.

Hết sức bình thường khôi phục dược phẩm, cũng không mắc, bách kim nguyên tả hữu.

Ăn cái đồ chơi này làm gì?

Chính mình thật tốt.

Chờ chút, Vương Dã sọ đầu đau xót, bỗng nhiên hồi tưởng lại, nguyên chủ nhân buổi tối hôm qua tựa hồ bởi vì thời gian dài lo nghĩ thức đêm, đã hôn mê.

Trí nhớ liền chặt đứt.

"Chẳng lẽ là cái tên này thức đêm bất ngờ chết rồi?"

Vương Dã bừng tỉnh nói, " sau đó ta mới xuyên qua tới?"

"Đáng thương em bé, may mắn ta không thức đêm."

"Ta trực tiếp suốt đêm."

Cái này Tiểu Thanh Tước, buổi tối hôm qua hẳn là thấy được chính mình ngự thú sư đột nhiên hôn mê bất tỉnh, dược đã ăn xong.

Hồ đồ nó, dưới tình thế cấp bách bay ra ngoài mua thuốc rồi?

Kết quả nguyên chủ nhân đã không có tiền gì. . . Nào có tiền mua thuốc a?

Mà tên tiểu tử này linh trí không cao, tiếp xúc qua, đại khái chỉ có đưa giao hàng kiếm tiền, bởi vì nguyên chủ nhân bình thường liền là ăn giao hàng.

Gọi điện thoại cấp cứu cũng không biết.

Đại khái cắt tỉa trước sau quan hệ, Vương Dã trầm mặc.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Thanh Tước dùng nhọn mỏ chim, mổ mổ Vương Dã tay cầm, thúc giục Vương Dã tranh thủ thời gian ăn.

"Vì cái gì một đầu sủng thú đều có thể so ta hiểu chuyện a?"

Vương Dã im lặng ngưng nghẹn, nhìn xem Tiểu Thanh Tước, "Còn có, ngươi sao có thể như thế dũng a?"

"Ô chít chít?"

Tiểu Thanh Tước hồ đồ nhìn xem Vương Dã.

Làm sủng thú cùng ngự thú sư ký kết sủng thú khế ước về sau, liền là một đời một thế đồng bạn.

Bảo vệ mình ngự thú sư, đã thành nó bản năng.

Tại Tiểu Thanh Tước nhìn soi mói, Vương Dã vẫn là ăn cái viên kia Thanh Thần hoàn.

Vào miệng tan đi, Vương Dã cảm nhận được một cỗ lạnh buốt khí bay thẳng trán, cả người trong nháy mắt tinh thần!

Tiểu Thanh Tước vui mừng kêu một tiếng, sau đó chạy đến tổ chim bên cạnh, mổ lấy còn sót lại mấy khỏa hạt gạo.

Cùng lúc đó.

Một đạo đặc thù màn ánh sáng, xuất hiện tại Vương Dã trong tầm mắt.

Màn sáng phía trên có năm chữ to:

"Sủng thú máy mô phỏng."

"Trạng thái tinh thần đã hoàn toàn khôi phục, kiểm trắc đến sủng thú sinh mệnh."

"Trước mắt vẻn vẹn có thể tiến hành kịch bản mô phỏng, vô pháp tiến hành hiện thực mô phỏng."

"Thỉnh thiết lập tiến hóa cuối cùng sủng thú, tiến hành kịch bản mô phỏng."

. . .

"Đây là, bàn tay vàng?"

Vương Dã sững sờ, đột nhiên hít một hơi.

Đến rồi đến rồi!

Ta liền nói, này loại bắt đầu, không có bàn tay vàng chơi như thế nào a!.