Chương 2: Ngươi đây cũng là không phải quá dũng rồi?

Chương 2: Ngươi đây cũng là không phải quá dũng rồi?

Vương Dã xúc động vạn phần nhìn xem, bắt đầu suy nghĩ cái này bàn tay vàng cách chơi.

Làm Địa Cầu thế kỷ hai mươi mốt nhân loại cao chất lượng trạch nam, Vương Dã rất nhanh liền tìm hiểu được cái này bàn tay vàng tác dụng.

Sủng thú máy mô phỏng, rất đơn giản, chỉ có hai loại sử dụng phương thức.

Một là hiện thực thú sinh mô phỏng, mô phỏng sủng thú hiện thực một đời.

Trước mắt không cách nào khởi động trạng thái, Vương Dã cũng không biết nên làm sao khởi động.

Hai là kịch bản mô phỏng, thiết lập tiến hóa cuối cùng sủng thú, bàn tay vàng sẽ tự động tạo ra kịch bản thế giới, nhường sủng thú ghi vào tiến hành mô phỏng, sống được càng lâu, mô phỏng số lần càng nhiều, liền có xác suất tiến hóa đến thiết lập cuối cùng sủng thú.

"Này, thật hay giả?"

Vương Dã suy nghĩ một chút.

Ngưu như vậy da sao?

"Trước đến thử xem!"

Vương Dã xem xét đang ở mổ thóc ăn Tiểu Thanh Tước, trong mắt tinh quang lấp lánh, trong đầu bắt đầu cấu tạo đại khái tin tức, thiết lập tiến hóa cuối cùng sủng thú:

"Thần Hoàng Thiên Nữ Thú!"

"Ô chít chít?"

Tiểu Thanh Tước đại khái bị Vương Dã tầm mắt nhìn chăm chú đến có chút sợ hãi, lệch ra cái đầu nhìn Vương Dã liếc mắt.

"Tới! Tiểu gia hỏa, chúng ta tới chơi cái trò chơi!"

Vương Dã đối Tiểu Thanh Tước hiền lành cười một tiếng.

Tiểu Thanh Tước tỉnh tỉnh mê mê đi tới, nhảy đến Vương Dã trên tay.

Lúc này.

"Tiến hóa cuối cùng sủng thú thiết lập thành công, bắt đầu thôi diễn hoàn thiện."

"Hoàn thiện thành công, kịch bản tạo ra bên trong."

"Thiết lập tiến hóa cuối cùng sủng thú quá mạnh mẽ thần bí, cùng nên sủng thú tin tức chênh lệch cực lớn, kịch bản thế giới độ khó cực cao, xin tận lực sinh tồn càng lâu."

"Đã tiếp xúc sủng thú, loading. . ."

Tiểu Thanh Tước bỗng nhiên chấn động, phảng phất mất đi ý thức, đình chỉ động tác.

Đồng thời, từng đạo tin tức, bắt đầu hiện ra tại Vương Dã trong tầm mắt.

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước xuất sinh, tại vách núi huấn luyện bay lượn, tao ngộ cường lưu rơi xuống sườn núi, vết thương chồng chất. 】

【1 tuổi, Tiểu Thanh Tước đi qua không ngừng nỗ lực, học được đơn giản bay lượn. 】

【2 tuổi, Tiểu Thanh Tước thấy một cái thần bí chim muông giữa không trung nhảy múa, có chút hiểu được. 】

【5 tuổi, Tiểu Thanh Tước bay lượn càng thuần thục, lĩnh ngộ kỹ năng: Thiên Không Chi Vũ. 】

【5 tuổi rưỡi, Tiểu Thanh Tước cảm giác mình hết sức dũng, nghĩ phải học được bơi lội, xông vào trong vách núi dưới U Tuyền, chết đuối. Thu hoạch được đặc tính thành tựu: Dũng không thể đỡ. 】

Mô phỏng sau khi kết thúc  có thể thu hoạch được kỹ năng thuần thục, gen đặc tính, trưởng thành lịch trình trong đó một loại.

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước sinh tồn 5 tuổi, có thể bảo lưu phía dưới bên trong một hạng 】

【  kỹ năng: Thiên Không Chi Vũ. 】

【  gen đặc tính: Dũng không thể đỡ. 】

【5 tuổi trưởng thành trải qua. 】

Vương Dã: ". . ."

Một bên Tiểu Thanh Tước giống như là bị điện giật kích, toàn thân một hồi run rẩy, sau đó có chút bao la mờ mịt nhìn xem Vương Dã.

Ta ngự thú sư, đối ta làm cái gì?

"Ngươi đây cũng là không phải quá dũng rồi?"

Vương Dã có chút im lặng nhìn xem Tiểu Thanh Tước, giáo huấn nói, " vừa học được bay trên trời, ngươi liền muốn ở trong biển bơi? Đặc biệt, người ta cố nhiều kéo đường đường thần thú cũng còn không có học được bay, ngươi một con chim liền muốn lưỡng thê rồi?"

Tiểu Thanh Tước: "o(´^`)o "

Nó ngoáy đầu lại.

Nghe không hiểu!

Ta không nghe ta không nghe!

"Đần chim."

Vương Dã thầm nghĩ.

Ba loại lựa chọn, Vương Dã trực tiếp lựa chọn thứ một loại kỹ năng.

Bởi vì đằng sau hai cái quá kéo.

Dũng không thể đỡ gen đặc tính, hiệu quả là nhường Tiểu Thanh Tước không sợ hãi, dũng mãnh phi phàm, không dễ hoảng sợ, nhưng ở thời điểm hưng phấn dễ dàng mất khống chế.

Kiếm hai lưỡi, khó dùng.

5 tuổi trưởng thành lịch trình không có cái rắm dùng, bởi vì Tiểu Thanh Tước này đần chim năm năm đều tại bay, cái gì cũng không có làm.

Nhưng kỹ năng liền không đồng dạng.

Kỹ năng đối sủng thú tới nói, là chiến lực trọng yếu tạo thành.

Sủng thú nghĩ phải học được kỹ năng, vô cùng khó khăn.

Chớ nói chi là cái này.

【  Thiên Không Chi Vũ 】: Bầu trời hệ cao cấp kỹ năng, sủng thú ở trên bầu trời thông qua bay lượn nhảy ra thần bí giai điệu, cảm giác bầu trời lực lượng, tăng lên tự thân tốc độ tu luyện. Lúc chiến đấu thi triển, có thể tăng lên tự thân nhanh nhẹn. Này kỹ năng tiêu hao thể lực, không tiêu hao linh năng.

"Cao cấp kỹ năng? Này cái gì kịch bản thế giới? Tùy tiện lĩnh ngộ một cái kỹ năng liền là cao cấp kỹ năng?"

Vương Dã có chút mê hoặc.

Sủng thú kỹ năng, chia làm cấp thấp, trung cấp, cao cấp, Vương cấp, truyền thừa kỹ năng, Thần Thoại kỹ năng.

Vừa đến toàn bộ cao cấp kỹ năng, không phải, này là Tiểu Thanh tước có thể học sao?

Đang nghĩ ngợi, chỉ thấy Tiểu Thanh Tước giống như là điện giật, một hồi rì rào rung động, sau đó đột nhiên cất cánh.

Bản không am hiểu bay lượn nó, giờ phút này giống như là chim thần phụ thể, phốc cánh, trên không trung duyên dáng bay lên.

Giữa thiên địa linh năng, bắt đầu nhanh như hướng phía Tiểu Thanh Tước thân thể hội tụ, làm cho toàn thân lóe ánh sáng.

Bất quá ngắn ngủi nửa giờ, hào quang ngưng tụ thành kén, sau đó bắn ra.

Trong phòng giống như là bị một hồi cao tốc cụ chảy xông qua, trực tiếp đem Vương Dã đều thổi đến trên mặt đất.

"Chiến lực tiến giai rồi?"

Vương Dã ngạc nhiên nói, lập tức cảm giác Tiểu Thanh Tước tin tức.

【  sủng thú: Tiểu Thanh Tước 】

【  thuộc loại: Chim tước loại bầu trời hệ sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Tam đẳng xuất trần 】

【  chiến lực giai vị: Nhất giai nhất tinh 】

【  kỹ năng: Thiên Không Chi Vũ (mới học) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (E-) thể chất (E-) nhanh nhẹn (E) Linh kháng (E-) năng lượng (E-) linh hồn (E) 】

【  gen đặc tính: Không 】

【  linh năng giá trị: 100 điểm 】

"Thật tiến giai! Kỹ năng này lợi hại a!"

Vương Dã kinh ngạc.

Tiểu Thanh Tước tính là phi thường phổ thông sủng thú.

Thuộc về là các phương diện đều rất yếu.

Tam đẳng xuất trần phẩm cấp đã là thấp nhất.

Xuất trần phẩm cấp mặt trên còn có thuế phàm, siêu tuyệt các loại.

Sủng thú phẩm cấp liên quan đến sủng thú tốc độ tu luyện, sáu chiều trưởng thành phạm vi, năng lượng cao nhất tu luyện tới chiến lực giai vị.

Tương đương với sủng thú tiềm lực tư chất.

Sáu chiều trưởng thành, liền là sủng thú các phương diện trưởng thành.

Tiên Thiên cố định, có cái thể khác biệt, tỉ như có Tiểu Thanh Tước khả năng có E+ cấp bậc lực lượng trưởng thành.

Tình huống bình thường, hết sức khó sửa đổi.

Thấp nhất E- cấp bậc trưởng thành, cao nhất X+ cấp bậc, ở giữa kém bảy cái lớn cường độ.

Linh năng giá trị, thì tương đương với lam lượng, dùng cho thi triển kỹ năng.

Thiên Không Chi Vũ không tiêu hao linh năng giá trị, chỉ cần hao tổn thể lực, tương đương với chỉ hao tổn máu, không hao tổn Lam.

100 điểm linh năng giá trị, là nhất giai nhất tinh sủng thú tiêu chí.

"Trước đó Tiểu Thanh Tước, tu luyện trọn vẹn mấy tháng, linh năng giá trị cũng mới mấy chục điểm, không phá trăm. Ngắn ngủi này nửa giờ đã đột phá."

"Không hổ là cao cấp kỹ năng."

"Bay lên a!"

Đang hưng phấn nghĩ đến, Vương Dã bỗng nhiên cảm giác vô cùng suy yếu, mắt bốc kim hoa, hôn mê bất tỉnh.

Khi tỉnh lại, Vương Dã cảm giác phảng phất về tới suốt đêm đánh xong trò chơi trạng thái.

"Này phá máy mô phỏng tiêu hao chính là tinh thần lực của ta?"

"Ô chít chít! Ô chít chít!"

Tiểu Thanh Tước quen thuộc tiếng kêu, bên tai bờ không ngừng kêu to.

Vương Dã mở ra nằm ở trên giường, khôi phục một chút khí lực, xem xét sủng thú máy mô phỏng, ở vào vô pháp khởi động trạng thái.

"Này mô phỏng một lần, sợ là đến ta hiến tế."

Vương Dã gãi gãi đầu, nói thầm, "Trước đó ăn cái kia Thanh Thần hoàn mới khởi động cái này sủng thú máy mô phỏng, có phải hay không lại ăn cái một viên là được rồi? Căn cứ kinh nghiệm của ta, đoán chừng một viên đoán chừng còn chưa đủ, về sau sợ là đến càng ăn càng nhiều?"

"Như vậy tiếp đó, kiếm tiền mua thuốc là được rồi?"

Đại khái là nghe được Vương Dã nói thầm, Tiểu Thanh Tước lập tức kêu to vài tiếng:

"Ô chít chít ô chít chít!"

Ta đi đưa giao hàng!

"Đưa cái gì giao hàng?" Vương Dã vừa bực mình vừa buồn cười, "Dù sao cũng là có giai vị Tinh cấp sủng thú. Đưa giao hàng có thể kiếm mấy đồng tiền?"

Có được giai vị Tinh cấp sủng thú, liền là chính thức ngự thú sư.

"Để cho ta ngẫm lại, bằng vào ta trước mắt thân phận cùng thực lực. Tới tiền nhanh nhất, hẳn là trực tiếp gia nhập điều tra binh đoàn. Chỉ cần trực tiếp gia nhập quân dự bị, liền có kếch xù trợ cấp."

"Ấy, thi đại học thất bại, cũng không thể làm lại, bằng không chỉ có trực tiếp đi làm công."

"Dù sao cũng là có bàn tay vàng người, chạy đi làm công cũng quá không ra gì."

Vương Dã suy nghĩ lấy.

Điều tra binh đoàn, là Đông Ly quốc bất luận cái gì thành thị đều tồn tại đặc thù cơ cấu.

Ps: Kịp tác, Thần Hoàng Thiên Nữ Thú lấy hình tượng từ Digimon Angewomon chung cực tiến hoá..