Chương 3: Dự bị điều tra viên

Chương 3: Dự bị điều tra viên

Cái này Ngự Thú thế giới rất đặc thù.

Mấy trăm năm trước, ngự thú sư còn không phải cái thế giới này chủ lưu.

Mãi đến ngày nào đó, quỷ dị thức tỉnh, dị thần hàng trước khi, ám vụ bao phủ toàn bộ thế giới.

Ám vụ bên trong, khoa học kỹ thuật mất đi bất cứ tác dụng gì, trong bóng tối quỷ tà dị thần tùy ý thôn phệ nhân loại thành thị.

Bị ám vụ bao phủ các đại quốc gia thế lực dồn dập hủy diệt, nguy vong lúc mấu chốt, còn thừa quốc gia Thần Thoại Đồ Đằng thức tỉnh!

Các quốc gia từ viễn cổ thức tỉnh thần thú cùng nhân loại ký kết sủng thú khế ước, giao phó nhân loại thiên phú lực lượng cùng sủng thú không gian, cùng nhân loại cùng một chỗ chung nhau chống cự ám vụ bên trong quỷ dị Tà Thần, từ đó chậm rãi thành lập nên rực rỡ Ngự Thú văn minh.

Đến hiện nay, nhân loại còn sót lại sáu quốc gia, còn chưa bị ám vụ hoàn toàn thôn phệ.

Này sáu quốc gia, trong đó năm cái đều có được mạnh mẽ Thần Thú đồ đằng, ương ngạnh chống cự lấy ám vụ thôn phệ.

Duy chỉ có, từng đứng ở thế giới đỉnh Đông Ly quốc, cho đến tận hôm nay, còn chưa thức tỉnh dù cho một tôn thần thú Đồ Đằng.

Lãnh thổ dần dần bị ám vụ thôn phệ. . .

Chẳng qua là nương tựa theo mạnh mẽ quốc lực, rộng lớn lãnh thổ, cùng với chúng nhiều nhân khẩu, bỏ ra vô số máu tươi đại giới, kiên trì đến bây giờ, duy trì lấy vẫn tính hòa bình trật tự xã hội.

Điều tra binh đoàn, liền là Đông Ly quốc thành lập đặc thù cơ cấu, điều động ngự thú sư, chủ động tiến vào ám vụ bên trong điều tra tình huống dùng tự cứu.

"Điều tra binh đoàn không sai biệt lắm liền là đội cảm tử."

"Chỉ muốn gia nhập quân dự bị, liền có thể thu được kếch xù trợ cấp. Mà lại xin điều kiện liền là có được giai vị Tinh cấp sủng thú là được."

"Quân dự bị không cần tiến vào chân chính ám vụ bên trong, điều tra cũng chỉ là ngoài thành một chút dã ngoại bí cảnh, tương đối an toàn rất nhiều."

"Duy nhất cần, liền là làm chân chính ám vụ kéo tới, cần ngươi lúc, có thể trên đỉnh đi là được rồi."

"An Bình huyện thành nơi này, đã có hơn mười năm không có ám vụ kéo tới, an toàn vô cùng."

"Trọng yếu nhất chính là, nếu như biểu hiện tốt, nghe nói có khả năng trực tiếp thăng vào Ngự Thú đại học đào tạo sâu."

Vương Dã thở dài.

Nguyên chủ nhân thi đại học thi rớt, muốn đi vào càng lớn thành thị, tốt hơn học phủ, có nhiều hơn tài nguyên, đường tắt cực ít.

Đông Ly quốc tài nguyên có hạn, không có học lại cơ hội, Ngự Thú thi đại học độ khó cực lớn, Vương Dã đánh giá một chút, đoán chừng cùng thập niên tám mươi chín mươi thi đại học một dạng khó khăn.

Chính mình kiếp trước cũng chỉ là một cái bị vùi dập giữa chợ tác giả, muốn nói thành thạo một nghề, cũng không có.

Như thường làm công kiếm tiền, về sau đoán chừng là cung cấp không nổi bàn tay vàng tiêu hao.

Định hảo kế hoạch, Vương Dã nhường Tiểu Thanh Tước mỹ mỹ nghỉ ngơi một đêm.

Sáng sớm hôm sau, Vương Dã liền mang theo Tiểu Thanh Tước đi tới An Bình huyện thành Nam Thành đoàn điều tra bản bộ.

Một tòa nhìn qua phổ phổ thông thông nhà nhỏ ba tầng.

"Ngươi tốt, đồng học, nơi này là An Bình đoàn điều tra, xin hỏi ngươi là?"

Lầu một phòng khách, một vị ăn mặc màu xanh lá cây đậm quân phục nam tử đi tới hỏi.

"Ta tại trên mạng hẹn trước thân xin gia nhập An Bình thành dự bị điều tra viên." Vương Dã nói.

Nam tử trên dưới dò xét Vương Dã liếc mắt, liếc nhìn Vương Dã trên bờ vai Tiểu Thanh Tước, đầu tiên là mang theo Vương Dã điền cá nhân thân phận tư liệu, sủng thú tư liệu các loại.

Sau mười phút, nam tử mang theo Vương Dã đi vào một gian kiểm trắc thất.

"Xin chờ chốc lát, chúng ta có điều tra viên đối ngươi sủng thú cùng cá nhân ngươi tiến hành kiểm trắc."

Gian phòng bên trong mười phần mộc mạc, chỉ có một cái bàn, phía trước trên tường có khắc điều tra binh đoàn đồ án.

Một đầu đỏ con mắt màu đỏ đồ án.

Xem trong chốc lát, mãi đến một vị nam tử trung niên đi đến.

Mặt chữ quốc, bản thốn đầu, thân hình cao lớn, một mặt nghiêm túc.

Bên cạnh hắn còn nổi lơ lửng một đầu tròn vo cơ giới sủng thú, chỉ có mi tâm khảm nạm lấy một khỏa như bảo thạch ánh sáng hạch, giống như là con mắt một dạng, mười phần loá mắt.

Cơ giới sủng thú, Bảo Thạch đồng.

Tại nhìn thấy Vương Dã trong nháy mắt, cái kia con ngươi ánh sáng hạch, liền tản mát ra một hồi ánh sáng màu bạc, quét nhìn Vương Dã cùng Tiểu Thanh Tước.

Vương Dã thấy một cỗ giống như như nước biển áp lực, theo bốn phương tám hướng vọt tới, trong lòng không khỏi run lên.

Ước chừng qua năm phút đồng hồ, mãi đến Vương Dã ngạch đổ mồ hôi lạnh, ngân sắc quang mang mới dần dần tan biến.

Cái kia Bảo Thạch đồng đối bên người nam tử trung niên trừng mắt nhìn.

Nam tử trung niên khẽ gật đầu, nhìn Vương Dã một cái nói:

"Ta gọi Đường Hùng, An Bình thành điều tra binh đoàn chỉ đạo viên. Căn cứ chúng ta kiểm trắc cùng tin tức của ngươi, ngươi sủng thú là nhất giai nhất tinh sủng thú, cá nhân của ngươi thiên phú gọi là tầng sâu trí nhớ, làm dự bị điều tra viên, cũng tương đối thích hợp. Đồng thời, tinh thần lực của ngươi cũng so với vì xuất sắc."

"Phù hợp dự bị điều tra viên điều kiện. Nhưng có một vấn đề."

"Ngươi vì cái gì nghĩ muốn gia nhập dự bị điều tra viên?"

"Bởi vì không có tiền." Vương Dã không chút nghỉ ngợi nói.

". . ." Đường Hùng.

Bảo Thạch đồng lại trừng mắt nhìn, phảng phất tại nói: Nói là nói thật.

Đường Hùng cười cười nói:

"Được, ngươi thông qua được."

Vương Dã không khỏi hô thở ra một hơi.

Tuy nói điều tra binh đoàn là cái ngự thú sư đều có thể thân xin gia nhập, nhưng người ta cũng là có quyền cự tuyệt.

Bị cự tuyệt cũng chỉ có đi làm việc.

"Kỳ thật tuyệt đại bộ phận ngự thú sư nghĩ muốn gia nhập dự bị binh đoàn, cũng là vì tiền." Đường Hùng vừa cười vừa nói, "Nhưng rất nhiều người tìm được đủ loại mượn cớ, cái gì vì An Bình thành, vì điều tra ám vụ, vì Đông Ly quật khởi, lại chỉnh chút hư đầu ba não đồ vật."

"Chàng trai không sai, ăn ngay nói thật là mỹ đức."

"Về sau làm rất tốt!"

"Đi nhận lấy ngươi sinh mệnh trợ cấp đi. Đồng thời căn cứ con mắt của ngươi trước năng lực, mỗi tháng chỉ có một vạn kim nguyên sủng thú trợ cấp."

Vương Dã sững sờ, thầm nghĩ này trợ cấp là thật đặc biệt cao.

Sinh mệnh trợ cấp là duy nhất một lần, kim ngạch cao tới mấy chục vạn kim nguyên.

Gia nhập điều tra binh đoàn, khi tất yếu cần ngươi dâng ra chính mình sinh mệnh, không phải không có cao như vậy trợ cấp.

Ám vụ nguy hiểm, tại Đông Ly quốc, liền ba tuổi tiểu hài đều biết, không sai biệt lắm là cửu tử nhất sinh cái chủng loại kia.

Cho dù là bình thường ngoài thành điều tra, đều mười phần nguy hiểm.

Bất quá, mỗi tháng thế mà còn có một vạn kim nguyên sủng thú trợ cấp.

"Tiền này, chỉ sợ không tốt cầm a."

Vương Dã nghĩ thầm.

Xã hội bây giờ bên trên, rất nhiều công tác tiền lương đều không có cao như thế.

"Mặt khác, chúng ta điều tra binh đoàn không nuôi người nhàn rỗi."

"An Bình huyện thành bắc gần nhất xuất hiện một khối vi hình bí cảnh, làm dự bị điều tra viên, một tuần sau, ngươi cần cùng đội đi tới điều tra, thu hoạch tin tức tương quan cùng tư liệu."

". . ."

Quả nhiên, tiền này không có dễ nắm như thế.

Bí cảnh, là quỷ dị thức tỉnh, ám vụ bao phủ thế giới sau hình thành không gian đặc thù khu vực.

Bên trong có rất nhiều Hung thú, nếu là ở bên trong gặp một ít quỷ dị, tỉ lệ tử vong cực cao.

Vi hình bí cảnh hẳn là còn tốt.

Rời đi điều tra binh đoàn, trên điện thoại di động vừa vặn thu vào tới sổ tin tức.

"Đông Ly vạn thú ngân hàng, ngài số đuôi 9527 tài khoản ngày mùng 5 tháng 3 9: 20 chia xong thành chuyển tồn giao dịch kim nguyên 500000 vạn nguyên, số dư còn lại 500054 nguyên."

Tới tiền nhanh, vẫn phải xem điều tra binh đoàn.

Vương Dã một mặt trầm tư, không nói hai lời, cấp tốc trở về phòng cho thuê.

Điều tra binh đoàn bản bộ, lầu hai.

Đường Hùng nhìn xem Vương Dã bóng lưng, thấp giọng nói thầm:

"Ngày hôm qua chỉ Tiểu Thanh Tước linh năng giá trị đoán chừng cũng là bảy tám chục điểm, không nghĩ tới hôm nay liền đột phá trăm, trở thành nhất giai nhất tinh sủng thú."

"Tầng sâu trí nhớ. . . Chẳng lẽ là tiểu tử này khai khiếu?"

——

Trở lại ngủ lại phòng, Vương Dã lập tức ở Đông Ly lớn nhất internet khu vực giao dịch, Đông Ly sủng thú diễn đàn APP, hạ đơn mua sắm tài nguyên.

Trước mua một trăm miếng Thanh Thần hoàn.

Tiểu Thanh Tước thức ăn, một trăm cân Linh Tuệ gạo.

Cùng với thường ngày tài nguyên tu luyện, một trăm miếng Linh đá năng lượng.

Một trăm miếng Thanh Thần hoàn, đại khái khoảng một vạn nguyên.

Một cân Linh Tuệ gạo, không sai biệt lắm cũng là một trăm đồng.

Đắt nhất chính là Linh đá năng lượng, nội bộ ẩn tương đối nồng đậm linh năng, có thể cung cấp sủng thú cùng nhân loại thường ngày tu luyện sử dụng.

Một viên không sai biệt lắm một ngàn khối, một trăm miếng mười vạn nguyên.

Ở trên buổi trưa hạ đơn, giữa trưa cùng thành đưa đạt, hiệu suất cực cao.

Tiếp theo, Vương Dã bắt đầu dùng Thanh Thần hoàn.

Làm khôi phục phẩm, cái đồ chơi này không có bao nhiêu kháng dược tính.

Hắn bản thân tính là một loại bổ tề khôi phục phẩm.

Nhưng lần này, ăn hơn mười miếng, Vương Dã mới cảm giác tinh thần dần dần no đủ, tinh thần sáng láng.

"Tiểu gia hỏa, chơi đùa!"

Vương Dã đối Tiểu Thanh Tước vẫy vẫy tay.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Thanh Tước đang mổ lấy tươi mới Linh Tuệ gạo, đại khái là lần đầu tiên ăn vào ăn ngon như vậy mét, ăn đến miệng chim đều không khép được.

Nghe nói như thế, lập tức liền chạy tới Vương Dã bên người.

"Lần này ngươi cần phải dựa theo ta nói, đừng chạy đi bơi lặn! Liền tu luyện kỹ năng hiểu không?"

"Chỗ nào cũng đừng đi, liền tu luyện chiêu kia Thiên Không Chi Vũ!"

Tiểu Thanh Tước suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

Màn sáng xuất hiện lần nữa.

"Trạng thái tinh thần đã hoàn toàn khôi phục, hôm nay có thể tiến hành mô phỏng."

Vẫn như cũ là kịch bản mô phỏng, hiện thực mô phỏng vô pháp tiến hành.

"Sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . ."

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước tại vách núi ở giữa bắt đầu luyện tập Thiên Không Chi Vũ. 】

【1 tuổi, Tiểu Thanh Tước Thiên Không Chi Vũ hơi có tiến bộ. 】

【2 tuổi, Tiểu Thanh Tước kìm nén không được tịch mịch, tại vách núi ở giữa bắt đầu bay loạn, vô ý gặp được cường lưu tập kích, nhận trọng thương, vô pháp tu luyện. 】

【3 tuổi, thương thế tốt lên về sau, Tiểu Thanh Tước Thiên Không Chi Vũ tiến bộ thong thả. 】

【4 tuổi, Tiểu Thanh Tước lại lần nữa gặp được cái kia cái thần bí chim muông, tản ra tia sáng chói mắt. Nó chỉ nhìn thoáng qua, con mắt liền mất đi màu sắc. 】

【6 tuổi, dùng hai năm, Tiểu Thanh Tước con mắt mới khôi phục như thường, tiếp tục luyện tập Thiên Không Chi Vũ. 】

【8 tuổi, một ngày, Tiểu Thanh Tước đang luyện tập Thiên Không Chi Vũ lúc, cảm nhận được trong cơ thể nhiều một cỗ mênh mông năng lượng, thực lực tăng nhiều, Thiên Không Chi Vũ rất là thuần thục! 】

【10 tuổi, Tiểu Thanh Tước tại vách núi ở giữa gặp một đầu bình thường màu xanh lá tiểu mao trùng. Một mực dùng quả dại lá cây mà sống Tiểu Thanh Tước, định cho chính mình mở ăn mặn. Nó hết sức dũng, trực tiếp công kích cái kia tiểu mao trùng, kết quả tiểu mao trùng một cái đuôi đem Tiểu Thanh Tước đập dẹp tại vách đá, tốt! Thu hoạch được đặc tính thành tựu: Chim gà. 】

Vương Dã: ". . ."

Liền này?

Này cái gì kịch bản thế giới a?

Nhất giai nhất tinh sủng thú, tu luyện mấy năm Tiểu Thanh Tước, thế mà liền một đầu màu xanh lá tiểu côn trùng đều đánh không lại?

Một cái đuôi liền cho làm bay?

Tiểu Thanh Tước: "(･´ω`･) "

Tiểu Thanh Tước đại khái cũng có chút mộng.

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước sinh tồn 10 tuổi, có thể đạt được  phía dưới một loại ban thưởng 】

【  kỹ năng Thiên Không Chi Vũ độ thuần thục 】

【  gen đặc tính: Chim gà 】

【  Tiểu Thanh Tước mười năm trưởng thành lịch trình 】

Lần này, Vương Dã trầm tư rất lâu.

Thiên Không Chi Vũ làm kỹ năng, tựa hồ có thể trợ giúp Tiểu Thanh Tước tại kịch bản thế giới cấp tốc trưởng thành tu luyện.

Độ thuần thục càng cao, như vậy trưởng thành liền càng nhanh, sống được càng lâu, ban thưởng lại càng tốt.

Chim gà cái này gen đặc tính không có gì trứng dùng.

Mười năm trưởng thành lịch trình. . .

"Nói trở lại, trưởng thành lịch trình tác dụng, tựa hồ có khả năng tăng lên Tiểu Thanh Tước sáu chiều trưởng thành cấp bậc."

"Mười năm này có thể tăng lên nhiều ít đâu?"

"Được rồi, vẫn là lựa chọn kỹ năng độ thuần thục đi. Mười năm đoán chừng cũng tăng lên không có bao nhiêu, nó tu luyện vẫn là quá chậm."

Vương Dã vẫn như cũ lựa chọn hạng thứ nhất..