Chương 4: Danh sách thiên phú, Hùng Dận

Chương 4: Danh sách thiên phú, Hùng Dận

Kỹ năng, là sủng thú trọng yếu nhất chiến lực tạo thành.

Căn cứ hiệu quả uy lực, kỹ năng cảnh giới chia làm, mới học, thuần thục, nhập vi, đại thành, đăng phong tạo cực, ngộ đạo thông thần.

Đồng thời, càng cao cấp hơn kỹ năng, cảnh giới càng khó huấn luyện.

Làm Vương Dã lựa chọn xong ban thưởng về sau, chỉ thấy Tiểu Thanh Tước giống như là bị điện giật kích, một hồi run rẩy.

Trong đầu trong nháy mắt liền có hơn vô số quan tại Thiên Không Chi Vũ các loại tin tức.

"Ô chít chít?"

Tiểu Thanh Tước giật nảy cả mình, làm sao mập sự tình, làm sao này gọi ta phảng phất đã tu luyện thật nhiều năm một dạng!

Ta rõ ràng mới 0 tuổi!

Tiểu Thanh Tước nhìn xem Vương Dã, có chút mơ hồ.

Ta ngự thú sư, đối ta làm cái gì?

"Trò chơi thú vị không?"

Vương Dã tằng hắng một cái.

Tiểu Thanh Tước là không thể nào hiểu được bàn tay vàng, nó đoán chừng chỉ coi thành AR trò chơi.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Thanh Tước lập tức lắc đầu, sau đó lại gật gật đầu.

Ở trong game bị một đầu trùng cho xử lý, là thật có chút áp chế lòng tin của nó.

Chim đối trùng, có thể là có trời sinh huyết mạch khắc chế.

Bị đối phương một cái đuôi giết ngược lại, đặt tại bất luận cái gì một con chim trên thân, đoán chừng đều khó tiếp thụ.

Đồng thời, cái kia rõ ràng liền là một đầu phổ thông qua Tiểu Thanh Trùng.

Vương Dã một cái hạt dẻ liền gảy tại Tiểu Thanh Tước trán:

"Quên chuyện kia, một đầu trùng mà thôi, không sớm thì muộn ngươi có thể ăn nó đi."

Tiểu Thanh Tước quát to một tiếng, rất là phấn chấn.

Làm thiên sinh hết sức dũng chim nhỏ tể, sao có thể bị một đầu trùng đánh cho tới.

Ta còn muốn chơi!

"Khụ khụ, hôm nay liền không đùa."

Vương Dã hư nhược tằng hắng một cái.

Mô phỏng một lần, là thật có chút hư.

Ngày mai lại đến đi.

Vương Dã lập tức cảm giác một thoáng Tiểu Thanh chim kỹ năng tình huống.

【  kỹ năng: Thiên Không Chi Vũ (thuần thục) 】

"Không phải đâu? Luyện gần mười năm, mới thuần thục cảnh giới?"

Vương Dã ngẩn người, nhìn Tiểu Thanh Tước liếc mắt, thầm nghĩ, điều này chẳng lẽ liền là cấp E linh hồn trưởng thành sao?

Quả nhiên là chỉ nhỏ đần chim.

Linh hồn trưởng thành, quan hệ sủng thú Tinh Thần lực, ngộ tính, linh trí các loại.

Tại sáu chiều bên trong, linh hồn trưởng thành mười phần then chốt.

Linh hồn trưởng thành cao, lĩnh ngộ cùng học được kỹ năng xác suất liền cao, kỹ năng huấn luyện dâng lên, cũng tăng lên nhanh.

"Bất quá, huấn luyện cao cấp kỹ năng, đối một đầu nhỏ đần chim tới nói, quả thật có chút làm khó nó."

"Đại bộ phận giai đoạn này sủng thú, đều là cấp thấp kỹ năng."

Nếu là cấp thấp kỹ năng, luyện tập cái mười năm, làm sao cũng có đại thành trình độ.

Cao cấp kỹ năng liền không đồng dạng.

"Thuần thục liền thuần thục đi, ngược lại ngày mai còn có thể mô phỏng, trong bọc có tiền, không hoảng hốt."

"Tiểu Thanh Tước, thi triển Thiên Không Chi Vũ, bắt đầu tu luyện!"

Vương Dã ở một bên nghỉ ngơi, liền nhìn xem Tiểu Thanh Tước ở giữa không trung thi triển Thiên Không Chi Vũ.

Không thể không nói, nhỏ đần chim thi triển này chiêu thời điểm, còn thật đẹp mắt.

Hiệu quả so với mới học, vậy liền mạnh hơn nhiều lắm.

Vương Dã xuất ra mấy viên Linh đá năng lượng, đặt ở Tiểu Thanh Tước chung quanh.

Đạo đạo giống như tinh điểm năng lượng, cấp tốc bắt đầu quay quanh tại phiên phiên khởi vũ Tiểu Thanh Tước chung quanh.

Nương tựa theo sủng thú khế ước, Vương Dã có thể lúc nào cũng khắc cảm giác lúc này Tiểu Thanh Tước trong cơ thể linh năng giá trị bắt đầu cấp tốc tăng lên!

"Tốc độ ít nhất là trước đó mới học cảnh giới gấp ba."

"Phụ thêm tăng lên tốc độ tu luyện kỹ năng, không thấy nhiều a."

"Trong chiến đấu thi triển, còn có thể tăng lên nhanh nhẹn, cảnh giới cao, nói không chừng còn có thể tăng lên năng lực khác."

Linh đá năng lượng bắt đầu chậm rãi hóa thành bột mịn.

Lần này Tiểu Thanh Tước trọn vẹn tu luyện mấy canh giờ, mới dần dần mỏi mệt, thể lực hao hết.

Trở thành nhất giai nhất tinh sủng thú về sau, Tiểu Thanh Tước thể lực cũng đã trưởng thành không ít.

Cuối cùng, tiêu hao mười viên Linh đá năng lượng, Tiểu Thanh Tước linh năng giá trị đột phá 200.

"Nhất giai nhị tinh sủng thú!"

"Cao giai kỹ năng da trâu!"

"Cái tốc độ này, một ngày một cái Tinh cấp. Bảo trì cái tốc độ này, nếu là mấy tháng xuống tới, trực tiếp cửu giai sủng thú!"

Vương Dã có chút hưng phấn.

Sủng thú chiến lực giai vị có cửu giai, khác biệt giai vị, có được khác biệt năng lực.

Tỉ như nhị giai sủng thú có khả năng bắt đầu tiến hóa, tam giai sủng thú có khả năng tu luyện đặc thù thuộc tính tu luyện pháp, tứ giai có khả năng mở ra Đồ Đằng thú mạch, vượt phẩm cấp học tập càng mạnh mẽ hơn kỹ năng các loại.

Bất quá cũng là ngẫm lại, chiến lực giai vị càng đi về phía sau, tăng lên càng khó khăn.

"Lần sau  có thể nếm thử học điểm công kích phòng ngự kỹ năng."

Giấu trong lòng ngày mai trông đợi, Vương Dã cùng Tiểu Thanh Tước tu suốt một ngày.

Hôm sau.

Buổi sáng rửa mặt tốt, Vương Dã đang muốn bắt đầu cắn thuốc khôi phục Tinh Thần lực, lúc này một đạo điện thoại mang đi Vương Dã.

"Lão Vương, ta muốn rời khỏi An Bình thành, tụ họp một chút đi."

"Được, ngươi đại học muốn khai giảng đi, sớm đi cũng tốt, cho cái định vị, ta tới."

Cúp điện thoại, Vương Dã thu thập một chút, đem Tiểu Thanh Tước bỏ vào sủng thú không gian, đi ra khỏi phòng.

Điện thoại tới chính là nguyên chủ nhân cấp ba đồng học, anh em thân thiết, Hùng Dận.

Cùng một đứa cô nhi viện trưởng lớn, bất quá thiên phú so nguyên chủ nhân hiếu thắng, mạnh quá nhiều.

Cho nên thành tích học tập dù cho không tính rất tốt, thi đại học cũng thi đậu một cái còn không sai đại học.

Tương lai tiền đồ có thể nói hết sức quang minh.

Thời đại này, chỉ cần thi đậu Ngự Thú đại học, thuận lợi tốt nghiệp, trên cơ bản về sau sẽ không lẫn vào quá kém.

Lâm Giang, một đầu xỏ xuyên qua An Bình huyện thành Tiểu Hà.

Bờ sông đường nhỏ, một tên hình thể gầy yếu thấp bé thiếu niên đang dựa vào tại trên sông hàng rào, nhìn sóng nhỏ nhộn nhạo nước sông.

"Lúc nào đi?"

Chẳng biết lúc nào, bên cạnh hắn nhiều một tên thiếu niên.

"Ngươi tê liệt lúc nào tới, dọa ta một hồi!"

Thấp tiểu thiếu niên xoay người, nhìn xem Vương Dã, lập tức cười mắng.

"Đều muốn lên đại học, ngươi nghĩ cái gì đâu?" Vương Dã hỏi.

"Còn có thể nghĩ cái gì? Dĩ nhiên sau này cuộc sống đại học thôi! Chuyên nghiệp sủng thú sân huấn luyện, cao giai ngự thú sư tự mình chỉ bảo, đếm mãi không hết tài nguyên, còn có càng mạnh mẽ hơn sủng thú con non, đều đang đợi lấy ta đâu!"

Hùng Dận cười hắc hắc, "Còn có ta Mạt Mạt."

"Không sai, thức tỉnh anh linh thiên phú về sau, tiểu tử ngươi tính cách sáng sủa không ít."

Vương Dã quét mắt nhìn hắn một cái.

Tên Hùng Dận hết sức bá khí, nhưng bản thân kỳ thật giống như hắn, cũng là một cái dinh dưỡng không đầy đủ, tương đối thiếu niên gầy yếu.

Dù sao cô nhi viện xuất sinh, điều kiện cũng không tốt.

So với hắn còn thấp, dáng dấp nha, cũng tương đối mộc mạc.

Tính cách thuộc về loại kia trầm mặc ít nói một loại.

Tại cấp ba kỳ thật lẫn vào còn không có Vương Dã tốt.

Ở cấp ba, dùng nguyên chủ nhân nhan trị, Vương Dã trong trí nhớ vẫn là rất thụ trường học rất nhiều nữ sinh hoan nghênh.

Nhưng mà, cấp ba lúc, cùng sủng thú ký kết sủng thú khế ước, thiên phú một giấc tỉnh, người cùng vận mệnh con người cũng vì vậy mà cải biến.

Hiện thời thế giới, nhân loại thiên phú, cùng sở hữu chín đại danh sách.

Phân biệt là: Trần thế, vật chất, nguyên tố, cơ giới, bản thể, không gian, tinh thần, anh linh, Thần cấp.

Mỗi cái danh sách bên trong, căn cứ cường độ, sắp hàng số lượng phong phú thiên phú.

Tại đây chín đại danh sách thiên phú bên trong, đệ nhất trần thế danh sách bình thường nhất, chủng loại nhiều nhất, tác dụng cũng rộng rãi nhất, hạn mức cao nhất cũng không cao.

Như cái gì thú ngữ, linh cảm, tự hạn chế, bản thân ngủ đông, biểu lộ quản khống, tinh lực dồi dào, tầng sâu trí nhớ các loại.

Đều là trần thế danh sách thiên phú.

Vật chất, nguyên tố, cơ giới, bản thể, tứ đại danh sách sánh đôi, riêng phần mình có riêng phần mình mạnh mẽ đại biểu.

Không gian, tinh thần, anh linh, này ba loại được xưng là vương bài danh sách.

Này tam đại danh sách bên trong bất kỳ một cái nào thiên phú, dù cho bài danh lại lạc hậu, đều có được rất cao cường độ cùng hạn mức cao nhất, cùng với áp dụng tính.

Thần cấp thiên phú cực ít, trước mắt ghi lại ở sách cũng là hơn mười loại.

Mỗi một cái đều là hiếm thấy hiếm thấy, trâu đến nổ tung cái chủng loại kia.

Thiên phú càng tốt càng mạnh, đối sủng thú trợ giúp càng lớn, tương lai tiềm lực càng cao.

Thi đại học, chỉ cần thức tỉnh tam đại vương bài danh sách bên trong bất luận cái gì thiên phú, dù cho mặt khác ngành học thành tích 0 điểm, cũng có thể bị Ngự Thú đại học tuyển chọn.

Chỉ bất quá thức tỉnh vương bài danh sách thiên phú xác suất khá thấp.

Giống như là An Bình huyện này loại huyện thành nhỏ, một năm nhiều nhất mười mấy cái vương bài danh sách thiên phú.

Hùng Dận, liền là may mắn một trong.

Anh linh danh sách 75, Cổ Bá Vương anh linh.

"Hứa Mạt đã đi Thất Tinh thành rồi?"

Vương Dã theo miệng hỏi.

Hứa Mạt là Hùng Dận bạn gái, Thất Tinh thành thì là Tinh Hải hành tỉnh tỉnh lị, đại thành thị.

Có nhiều tòa Ngự Thú đại học.

So với An Bình huyện loại địa phương nhỏ này, muốn an toàn nhiều lắm.

"Đi, nói sớm một chút đi, nơi đó chờ ta."

Hùng Dận trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc, "Dã ca  chờ ta tại Thất Tinh thành đứng vững gót chân, đến lúc đó ngươi cũng tới! Đúng, cái này cho ngươi."

Hùng Dận từ trong ngực móc ra một chồng thật dày kim tiền giấy.

"Nơi này là mười vạn kim nguyên, thất tinh đại học cho ta ba mươi vạn học bổng, hôm trước vừa vặn tới sổ." Hùng Dận nói nói, " ta lấy ra ngoài, cho Mạt Mạt mười vạn. Chúng ta là huynh đệ, còn thừa hai mươi vạn chúng ta chia đều."

"Ngươi không có thi lên đại học, về sau đường không dễ đi, cầm lấy đi."

Vương Dã: ". . .".