Chương 5: Đột phá tính tiến triển! Sáu mươi năm trưởng thành lịch trình!

Chương 5: Đột phá tính tiến triển! Sáu mươi năm trưởng thành lịch trình!

Vương Dã nhìn xem cái này sắc mặt còn có chút đen kịt chất phác thiếu niên, trong lúc nhất thời trầm mặc.

Là huynh đệ, cùng một đứa cô nhi viện trưởng lớn, nói là mặc cùng một cái quần đều không quá đáng.

Chẳng qua là, tại dạng này một cái thế giới bên trong.

Làm người xuyên việt, đối loại huynh đệ này tình, Vương Dã nguyên bản không có nhiều ít chung tình, dù sao hắn không phải nguyên chủ nhân.

Hiện tại tâm tình lại có mấy phần phức tạp.

"Ta gia nhập điều tra binh đoàn, trở thành một tên dự bị điều tra viên." Vương Dã lắc đầu nói, " tiền ngươi cầm lấy đi, ta hiện tại không thiếu tiền. Học đại học, ngươi muốn chỗ cần dùng tiền còn nhiều chính là."

"Cái gì? Điều tra binh đoàn?"

Hùng Dận đầu tiên là sững sờ, lập tức gấp, "Lão Vương, ngươi hồ đồ a!"

"Sao có thể gia nhập nơi đó? Cái kia tỉ lệ tử vong cao bao nhiêu? Mà lại một khi gia nhập, tuỳ tiện không cách nào rời khỏi!"

"Ngươi thiếu tiền cùng ta nói a! Ta sớm một chút cho ngươi thu tiền chính là!"

"Ngươi sao có thể gia nhập nơi đó mặt?"

Vương Dã nhìn ra được, Hùng Dận trên mặt cuống cuồng, là thật cuống cuồng.

Nguyên chủ nhân là cái sĩ diện người, nghèo thành cái kia bức dạng, cũng không có mở miệng cầu qua người nào, trong lòng càng không muốn liên lụy người nào.

Cho nên cũng không hướng hảo huynh đệ này mở miệng.

Đổi lại Vương Dã chính mình, cũng gần như.

"Đã gia nhập, không có biện pháp khác."

Vương Dã vừa cười vừa nói, "Chớ bi quan như vậy, nói một chút mặt khác a, chúng ta cái kia trường học có mấy cái thi đậu thất tinh đại học?"

Thấy Vương Dã nói sang chuyện khác, thái độ kiên quyết, Hùng Dận hít một tiếng, cũng trò chuyện nổi lên mặt khác.

"Có mấy cái đi, có chút lợi hại hơn, kiểm tra đến mặt khác tỉnh lị, có chút liền ta Tinh Hải tỉnh đệ nhất Thiên Quyền đại học đều thi đậu. Người ta những cái kia sủng thú, một học kỳ có thể nuôi dưỡng đến nhất giai nhị tinh. Chúng ta liền nhất tinh đều bồi dưỡng không ra."

"Căn bản cũng không phải là một cái giai cấp."

"Nghe Mạt Mạt nói, những cái kia bớt trong hội thiên tài, cấp ba một học kỳ, nhất giai bảy tám Tinh sủng thú đều có thể bồi dưỡng được, cũng không biết làm sao bồi dưỡng ra được."

"Ngược lại lợi hại ghê gớm. Đều là thức tỉnh đồng dạng thiên phú, nhưng có người dùng lấy lợi hại, có người dùng lấy lại không cái gì dùng."

"Huyện chúng ta thành, thu hoạch được ban đầu siêu tuyệt sủng thú con non, liền mấy cái như vậy. Trong đại thành thị, nghe nói quân vương sủng thú con non đều có thể trở thành ban đầu sủng thú. Đơn giản không hợp thói thường, đặc biệt, tài liệu giảng dạy bên trên đều nói rồi, người mới ngự thú sư, chỉ có thể thuần phục siêu tuyệt phẩm cấp trở xuống sủng thú con non."

"Ngươi nói những cái kia đại thành thị người mới, là làm thế nào chiếm được lợi hại như vậy sủng thú con non?"

. . .

Hai người tán phiếm trò chuyện, lớn khoác lác.

Vương Dã là mở chút tầm mắt, cũng là có thể hiểu được.

Mãi đến Liệt Dương giữa trời, lại bị mây đen che đậy.

"Đúng rồi, cái kia Hứa Mạt. . ."

Vương Dã do dự một chút, "Ừm, không có gì, đại học thật tốt nỗ lực. Nắm nàng nhìn kỹ, như thế bạn gái xinh đẹp, ngươi thật vất vả đuổi kịp, chớ để cho người khác đoạt đi."

Trong trí nhớ, cái kia Hứa Mạt từng cự tuyệt qua Hùng Dận, sau này Hùng Dận thiên phú sau khi thức tỉnh, hai người lại tốt lên.

Bất quá chuyện này khó mà nói, chuyện tương lai, ai nói rõ được đâu?

"Nói nhảm, cái kia còn cần ngươi nói?" Hùng Dận tự tin cười một tiếng, "Còn có tiền này, ngươi nhất định phải cầm lấy, khi còn bé ta nhớ, có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu. Không phải ta mẹ nó trực tiếp nhảy sông rời đi."

Vương Dã bất đắc dĩ cười cười, tiếp nhận này mười vạn nguyên.

Lại hàn huyên hai câu, hai người cáo đừng tại đây nho nhỏ Lâm Giang.

Một người hướng thượng du đi đến, một người tại hạ du đứng lặng mà trông.

Vương Dã nhìn xem Hùng Dận bóng lưng, một lát sau, xoay người bước đi.

Mây đen dần dần tản ra, hiếm thấy mặt trời lên không, đem bóng lưng của hai người càng kéo càng dài, càng kéo càng xa. . .

——

Trở lại phòng cho thuê, Vương Dã không nói hai lời, trực tiếp cắn thuốc khôi phục Tinh Thần lực.

"Chơi đùa á!"

Tiểu Thanh Tước theo sủng thú trong không gian bay ra ngoài, hưng phấn ô chít chít ô chít chít kêu!

"Lần này, chúng ta chủ tu luyện Thiên Không Chi Vũ."

"Nhớ kỹ, cái gì cũng đừng đụng, vẫn, sợ!"

"Sợ lấy tu luyện kỹ năng! Sống được càng lâu càng tốt!"

Vương Dã vì Tiểu Thanh Tước hơi quy hoạch một thoáng.

Không có cách, kịch bản thế giới quá nguy hiểm, một con sâu nhỏ liền mạnh như vậy, mặt khác vẫn phải rồi?

Trước sợ lấy tu luyện, sống lâu, lại nói tìm kiếm hiểm cái gì.

Màn sáng hiển hiện, Tiểu Thanh Tước thân thể lắc một cái, liền đã tiến nhập kịch bản thế giới.

"Sủng thú tin tức đã canh tân, loading. . ."

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước tuân theo bản tâm bắt đầu tu luyện Thiên Không Chi Vũ. 】

【3 tuổi, Tiểu Thanh Tước tu luyện có chút thành tựu, toàn thân lưu chuyển lên một cỗ đạm bạc luồng nhiệt. 】

【5 tuổi, Tiểu Thanh Tước Thiên Không Chi Vũ gặp được bình cảnh, vẫn như cũ tiếp tục tu luyện, cánh càng ngày càng kiên cố, trong cõi u minh tựa hồ ngộ đến cái gì. 】

【8 tuổi, Tiểu Thanh Tước lần nữa gặp cái kia màu xanh biếc tiểu mao trùng, nó cẩn thận từng li từng tí vòng qua. 】

【 12 tuổi, Tiểu Thanh Tước cảm thấy có chút tịch mịch, một ngày này, nó lại lần nữa gặp cái kia cái thần bí chim muông. Lần này cái kia chim muông trên thân không có lóe ánh sáng, không có nhảy múa, mà là nhìn Tiểu Thanh Tước liếc mắt. Liền là cái nhìn này, Tiểu Thanh Tước ngất đi. 】

【15 tuổi, điều dưỡng ba năm, Tiểu Thanh Tước cảm giác tinh thần càng ngày càng tràn đầy, lông vũ càng ngày càng kiên cố, lĩnh ngộ kỹ năng, vũ y! 】

【 28 tuổi, Tiểu Thanh Tước lông vũ lột đi, một lần nữa sinh trưởng, thi triển Thiên Không Chi Vũ có thể dẫn động bốn phía khí lưu, mỗi khi thi triển ra, lực khí toàn thân dồi dào, tinh thần đại chấn! Cảm giác mình phảng phất vô địch! Bước vào cảnh giới hoàn toàn mới! 】

【49 tuổi, Tiểu Thanh Tước đã trưởng thành đến cao ba mét, ăn gió uống sương, hấp thu thiên địa tinh hoa  có thể tùy ý tại vách núi ở giữa ngao du! 】

【60 tuổi, cao năm mét Tiểu Thanh Tước cảm giác mình siêu cường, nhìn xem vách núi ở giữa U trì, trong lòng rục rịch, càng ngày càng nghĩ phải học được bơi lội, thế là vọt xuống dưới! Nhưng mà, vừa xuống, Tiểu Thanh Tước cảm giác toàn thân giống như là bị Đại Sơn nghiền ép, cơ hồ không có khí tức. Phí cửu tử nhất sinh mới miễn cưỡng bay tới. Lúc này, vách núi sụp đổ, cuồng bạo khí lưu, bao phủ hết thảy. Còn sót lại một hơi Tiểu Thanh Tước chết tại cuồng bạo khí lưu bên trong. 】

【  thu hoạch được màu lam đặc tính thành tựu: Trường Thọ điểu 】

"60 tuổi! Quả nhiên, sợ một điểm, là có chỗ tốt!"

Quá nguy hiểm thế giới, tiền kỳ vẫn là đến hơi sợ một thoáng.

"Ba lần mô phỏng bên trong, dài nhất!"

"Không nghĩ tới lại gặp cái kia sâu ăn lá, may mắn, Tiểu Thanh Tước không có đần độn đi công kích."

"Cái kia cái thần bí chim muông, lại xuất hiện!"

"Dưới vách núi U trì, sợ cũng là một cái hiểm địa, không phải bình thường hồ nước!"

Nhìn xem Tiểu Thanh Tước mô phỏng lịch trình, Vương Dã trong lòng tinh tế suy nghĩ, nhỏ đần chim là sẽ không suy nghĩ.

Sống sáu mươi năm, còn đần độn mong muốn đi học bơi lội, thật sự là kiên nhẫn.

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước lần đầu sống đến một giáp 60 tuổi, có thể từ phía dưới ban thưởng bên trong, ngoài định mức lựa chọn ba loại 】

【  kỹ năng, vũ y (mới học) 】

【  kỹ năng, Thiên Không Chi Vũ sáu mươi năm độ thuần thục 】

【  màu lam gen đặc tính: Trường Thọ điểu 】

【60 tuổi trưởng thành lịch trình 】

【  ba lần hiện thực mô phỏng 】

Năm hạng ban thưởng, Vương Dã không chút do dự lựa chọn cuối cùng hai hạng cùng hạng thứ nhất.

Màu lam gen đặc tính không tính là gì, là thật tương đối hiếm hoi đặc tính mà thôi.

Thiên Không Chi Vũ độ thuần thục, về sau có khả năng tiếp tục mô phỏng xoạt.

Nhưng kỹ năng mới, tuyệt đối là phải học!

Không nhất định mỗi lần mô phỏng đều sẽ lĩnh ngộ kỹ năng mới!

Chớ nói chi là kỹ năng này còn rất không tệ!

【  vũ y 】: Bầu trời hệ trung cấp kỹ năng, đem mỗi cái lông chim rót vào linh năng bao vây lấy tự thân, hình thành lực phòng ngự cực mạnh vũ y bảo hộ tự thân!

Mà lại, tại trong hiện thực, Tiểu Thanh Tước giai đoạn này mong muốn huấn luyện được kỹ năng, cũng không dễ dàng.

Cấp thấp nhất kỹ năng, dùng Tiểu Thanh Tước IQ, không có mấy tháng huấn luyện, căn bản học không được.

"Một giáp, xem ra là cái khảm."

"Ta đoán chừng, sáu mươi năm, cái kia vách núi nhất định ra một lần đặc thù khí lưu, sẽ phá hủy hết thảy."

"Nếu như không qua được, Tiểu Thanh Tước về sau mô phỏng đoán chừng đều sẽ kẹt tại sáu mươi tuổi, thậm chí thấp hơn!"

"Trọng yếu nhất chính là ba lần hiện thực mô phỏng!"

"Nhất định phải thật tốt dùng!"

Lựa chọn kĩ càng ban thưởng, Vương Dã có chút xúc động, lần này mô phỏng xem như lấy được đột phá tính tiến triển.

Cũng mang ý nghĩa, chính mình cho Tiểu Thanh Tước quy hoạch sách lược là không sai.

Nhưng mà, vừa lựa chọn xong, Vương Dã liền ngất đi.

Này một bộ mê, liền là trọn vẹn hai ngày thời gian, mới tỉnh lại!

Sau khi tỉnh lại, Vương Dã đều bối rối.

"Mô phỏng thời gian quá dài, ta Tinh Thần lực siêu phụ tải rồi?"

"Cái này sủng thú máy mô phỏng bàn tay vàng, sẽ không phải là thiên phú của ta năng lực a?"

"Đặc biệt, ta nhớ được nhân loại sử dụng thiên phú, giống như liền muốn tiêu hao Tinh Thần lực cùng với thể lực!"

Hậu tri hậu giác, Vương Dã đột nhiên hiểu ra.

Mà này hai ngày thời gian, Tiểu Thanh Tước cũng lâm vào trạng thái hôn mê.

Nói cho đúng, Tiểu Thanh Tước lâm vào hôn mê trạng thái, thời gian dài hơn, đến ngày thứ ba mới tỉnh lại!

Tiểu Thanh Tước tin tức, cũng phát sinh thay đổi cực lớn!

Lớn nhất tăng lên, liền là sáu chiều trưởng thành!

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (E+) thể chất (E+) nhanh nhẹn (D) Linh kháng (E+) năng lượng (E+) linh hồn (D-) 】

"Tất cả đều tăng lên hai cái nhỏ cấp!"

"Sáu mươi năm trưởng thành lịch trình, cải biến Tiểu Thanh Tước sáu chiều trưởng thành!"

"Cấp D trưởng thành, đã thuộc về thuế phàm phẩm cấp sủng thú!"

Vương Dã nhìn xem Tiểu Thanh Tước, nó lông vũ so với trước càng thêm sáng bóng, con mắt càng có thần, thân thể cũng một vòng to.

Nguyên bản yếu đuối cánh, nhìn xem có mấy phần kình lực, phảng phất hoàn thành một cái nhỏ thuế biến.

"Sáu chiều trưởng thành cấp, Tiên Thiên cố định. Trong hiện thực chỉ có hai cái đường tắt có thể tăng lên, thứ nhất liền là con đường tiến hóa, cải biến lớn nhất, cần ăn đủ loại hiếm hoi tài liệu, trân bảo tài nguyên."

"Thứ hai, liền là tuổi tác trưởng thành. Hơn hai mươi tuổi, tiến vào thanh niên kỳ Tiểu Thanh Tước, khẳng định phải so mấy tuổi Tiểu Thanh Tước, sáu chiều trưởng thành cao hơn."

"Loại thứ nhất tốc độ cao, nhưng cần chiến lực cấp bậc cùng khắc kim."

"Loại thứ hai cần thời gian, thời gian dài dằng dặc. Mà ta Tiểu Thanh Tước, trực tiếp theo máy mô phỏng thu hoạch được trưởng thành lịch trình, vượt qua tràn đầy thời gian dài. . ."

"Này giống như. . . Có khả năng xoạt sáu chiều trưởng thành a!"

"Đến lúc đó, ta trực tiếp nắm Tiểu Thanh Tước sáu chiều trưởng thành dùng máy mô phỏng xoạt đến 6S, lại bắt đầu tu luyện, chẳng phải là vô địch thiên hạ rồi?"

Vương Dã cảm giác mình phát hiện BUG.

Nhưng mà nghĩ lại, sáu mươi tuổi trưởng thành lịch trình, mới tăng lên hai cái nhỏ cấp sáu chiều trưởng thành.

Muốn xoạt đến 6S, sợ không phải muốn hơn ngàn năm trưởng thành lịch trình.

Tiểu Thanh Tước có thể tại máy mô phỏng sống lâu như thế sao?

Trong hiện thực Tiểu Thanh Tước đều khó có khả năng sống lâu như thế!

Vương Dã lắc đầu, tạm thời có chút không thực tế.

Tỉnh lại, chuyện thứ nhất, đương nhiên là ăn uống.

Hôn mê ba ngày, Vương Dã không sai biệt lắm nhanh chết đói.

Tiểu Thanh Tước còn tốt, sủng thú thể chất rất mạnh, nhất giai nhất tinh sủng thú đừng nói ba ngày, ba mươi ngày cũng không đói chết.

Tiểu Thanh Tước lần này không mổ thóc, trực tiếp dùng cánh kẹp lấy mét hộp, liền hướng trong miệng đảo.

". . ." Vương Dã.

Vương Dã ăn giao hàng, đang suy nghĩ lấy, điện thoại vang lên.

"Ta là Đường Hùng. Vương Dã, hai ngày sau buổi sáng đến thành cửa khẩu phía Bắc đưa tin, hai ngày này nghỉ ngơi tốt, nhớ kỹ dưỡng đủ tinh thần. Vi hình bí cảnh cũng là có nhất định nguy hiểm."

"Được rồi."

Điện thoại cúp máy, Vương Dã trầm tư.

Cầm tiền, liền làm việc.

Đi khẳng định là muốn đi.

"Nguy hiểm. . ." Vương Dã trong lòng một suy nghĩ, "Ba lần hiện thực mô phỏng, hẳn là có thể phát huy được tác dụng? Ta không tin có ba lần hiện thực mô phỏng, vi hình bí cảnh ta còn có thể treo không thành.".