Chương 6: Hiện thực mô phỏng ta trọng quyền xuất kích!

Chương 6: Hiện thực mô phỏng ta trọng quyền xuất kích!

Hai ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Tỉnh lại cùng ngày, ăn mấy chục miếng Thanh Thần hoàn, bỏ ra cả ngày, Vương Dã mới khôi phục trạng thái tinh thần.

Mà lại, nhường Vương Dã cảm thấy có chút phiền toái chính là, Thanh Thần hoàn hiệu quả đang giảm xuống.

Không, nói cho đúng, là Vương Dã tinh thần lực của mình tăng lên.

Cho nên Thanh Thần hoàn hiệu quả liền giảm xuống.

Một trăm miếng Thanh Thần hoàn, hiện tại còn sót lại một phần năm.

Sau đó hai ngày, Vương Dã mỗi ngày vẫn như cũ mô phỏng một lần, đem Thanh Thần hoàn tiêu hao đến không còn một mảnh.

"Mười vạn khối, cứ như vậy không có."

Trước khi lên đường một ngày ban đêm, Vương Dã nhìn xem phía ngoài mây đen, cảm thán một tiếng.

"Bất quá, hai ngày này mô phỏng, vẫn còn có chút hiệu quả."

Này hai lần mô phỏng chiều dài, so với đằng trước lần kia muốn kém xa.

Lần thứ nhất Tiểu Thanh Tước sống đến 15 tuổi, liền bị vách núi ở giữa một đầu hơn trăm mét lớn lên rắn cho một ngụm nuốt.

Cũng may lần này, Tiểu Thanh Tước Thiên Không Chi Vũ độ thuần thục cuối cùng đạt đến nhập vi.

Lần thứ hai Tiểu Thanh Tước sống đến 20 tuổi, chủ tu luyện vũ y, tăng lên lực phòng ngự, đến 20 tuổi lúc, vũ y cảnh giới đốn ngộ, khoảng cách nhập vi chỉ có cách xa một bước. Nhưng mà đáng tiếc là, này nhỏ đần chim lại cho là mình có thể làm, lại gặp cái kia tiểu côn trùng, bị người ta ba cái liên hoàn vung đuôi đập thành bánh thịt.

Này hai lần, nhường Tiểu Thanh Tước đều không sống bao lâu.

Nhưng kỹ năng cảnh giới liên tục đột phá, hiệu quả tăng lên rất nhiều.

Lại tiêu hao mấy chục miếng Linh đá năng lượng, hai ngày thời gian, linh năng giá trị đi đến 3 20 điểm, đột phá trở thành nhất giai tam tinh sủng thú.

Thực lực tăng nhiều!

"Ngươi chút thực lực ấy, tại kịch bản bên trong, thật không đáng chú ý."

"Coi như tu luyện mấy chục năm, cũng đừng mãng a!"

Vương Dã sờ lấy Tiểu Thanh Tước càng ngày càng bóng loáng lông vũ, ngày ngày vì nó quán thâu cẩu thả đạo nguyên tắc.

Này hai lần mô phỏng cũng may thời gian không dài, Vương Dã cũng không có suy yếu đến hôn mê mức độ, tại trong phạm vi khống chế.

Nhưng Vương Dã tổng kết ra một cái quy luật, một ngày một lần mô phỏng, không sai biệt lắm là được rồi, quá nhiều, rất dễ dàng siêu phụ tải, chính mình không chịu nổi.

Một phần vạn ợ ra rắm mà sẽ thua lỗ lớn.

"Đúng rồi, muốn hay không cho ngươi lấy cái tên?"

Vương Dã trầm tư nói.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Thanh Tước phốc cánh kêu lên.

"Tiểu Tước Nhi?"

Tiểu Thanh Tước lệch ra cái đầu nhìn xem Vương Dã, phảng phất tại nói, này thích hợp sao?

"Khụ khụ. . ."

"Đổi một cái đi."

"Cái thế giới này chiến lực giai vị có cửu giai, phẩm cấp cũng có cửu giai, trưởng thành cũng có chín cấp bậc. . ."

"Liền gọi Tiểu Cửu đi."

Vương Dã suy nghĩ nói, " mang ý nghĩa ngươi có một ngày có thể trở thành 6X trưởng thành cửu giai Chí Tôn sủng thú."

Tiểu Thanh Tước nhãn tình sáng lên, lập tức liền lớn tiếng kêu lên, tựa hồ hết sức dính chiêu này!

Cái kia con mắt, phảng phất có được ánh sáng:

ω

"Được, vì ngày mai bí cảnh điều tra, đêm nay lại chơi một lần trò chơi đi!" Vương Dã trầm tư nói, " ngươi cần phải phải cẩn thận một chút, mặt khác, lần này trong trò chơi, khả năng ta cũng sẽ lên sàn, ngươi nhất định phải quan tâm ta cùng với đồng bạn của ta động tĩnh, đến bí cảnh bên trong, không phải sợ chết, lúc này phải dũng cảm điểm, bốn phía loạn đi dạo!"

Sủng thú máy mô phỏng, Tiểu Cửu mới là nhân vật chính, thị giác cũng là dùng Tiểu Cửu triển khai.

Kịch bản thế giới mô phỏng bên trong, chính mình sẽ không xuất hiện.

Nhưng hiện thực mô phỏng, chính mình chín mươi chín phần trăm là cùng Tiểu Cửu cùng lúc xuất hiện.

Tiểu Cửu nhẹ gật đầu, cảm thấy cuối cùng đến phiên chính mình biểu hiện!

Cuối cùng có khả năng không cần cẩu thả!

Màn sáng hiển hiện, lần này, hiện thực mô phỏng tuyển hạng nhiều một cái dấu ngoặc, dấu ngoặc bên trong có cái 3 chữ.

Mang ý nghĩa có ba lần cơ hội.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  ban đêm, ngươi ngắm nhìn bầu trời, đang mong đợi ngày mai cùng ngự thú sư mạo hiểm 】

【  ngày thứ hai, ngươi ngự thú sư mang theo ngươi, đi ra ngoài thành, cùng hai người đồng bạn bước lên đi tới trắng dày đặc bí cảnh con đường. Giữa đường, bị phái đi điều tra ngươi, bốn phía bay loạn, còn chưa tới bí cảnh, ngươi phát hiện một cái Hung thú bầy, ba cái Hung thú vây quanh một gốc sắp thành quen màu đỏ linh dược, ngươi ngửi được hương khí, siêu dũng ngươi nghĩ muốn xử lý chúng nó, đạt được linh dược tranh công! 】

【  nương tựa theo hơn người thực lực, ngươi chạy về, tại ngự thú sư trong ngực khóc chít chít. 】

Vương Dã: ". . ."

【  giữa trưa, vừa tới bí cảnh cửa vào, hai người đồng bạn đột nhiên gây khó khăn, đột nhiên ra tay giết ngươi ngự thú sư. Ngươi mất lý trí, giống như nổi điên công kích bọn hắn, sau đó mai táng chính mình ngự thú sư, hấp hối ngươi, cảm thấy không còn muốn sống, tự vận mà chết, tốt. 】

【  sinh tồn thời gian quá ngắn, không có bất luận cái gì ban thưởng 】

Vương Dã khẽ giật mình, đột nhiên hít một hơi.

Ta này liền không có?

"Đồng bạn, đột nhiên nổi lên làm loạn? Đây là vì cái gì? Tại sao phải giết ta?"

Vương Dã mê hoặc.

Ta có kẻ thù?

Vương Dã nhớ lại một thoáng nguyên chủ con người khi còn sống, hết sức bình thường.

Thời còn học sinh cũng không có kẻ thù a!

Điều tra binh đoàn bên trong, cũng không có khả năng có kẻ thù a?

"Phụ mẫu kẻ thù? Không có khả năng, ta nhớ được nguyên chủ nhân phụ mẫu, giống như liền là làm lính. Làm sao có thể có kẻ thù?"

Vương Dã nhíu mày.

Hắn không nghĩ tới bí cảnh điều tra nguy hiểm như vậy.

Vừa tới bí cảnh, còn không có điều tra, không có bỏ mạng tại Hung thú, không có gặp được quỷ dị, vậy mà chết tại đồng bạn?

"Nguyên chủ nhân thiên phú, là tầng sâu trí nhớ, đối khi còn bé sự tình, sẽ không có bất luận cái gì sai lầm."

"Đây rốt cuộc là vì sao?"

"Ta hiện tại nên làm như thế nào? Trực tiếp bẩm báo Đường Hùng? Không dùng, sẽ không có người tin tưởng này loại mô phỏng chân thực độ."

"Cự tuyệt điều tra? Cái kia không có khả năng, tiền này không phải dễ nắm như thế, chẳng lẽ là Đường Hùng?"

Vương Dã khẽ giật mình, cảm thấy cũng không đúng, hắn muốn giết chết chính mình, căn bản không cần.

Kiếp trước làm một cái bình thường nhà nhỏ, lúc này gặp được loại tình huống này, Vương Dã trong lúc nhất thời cũng có chút vuốt không rõ.

"Mặc kệ, ngày mai trước trông thấy cái kia hai người đồng bạn lại nói. Thực sự không được, ta sớm ra tay. . . Hơn nữa còn có hai lần máy mô phỏng sẽ."

Vương Dã không nghĩ quá nhiều.

Lần này mô phỏng, chủ yếu tin tức, hẳn là cái kia gốc màu đỏ linh dược.

Hẳn là một cái đồ tốt, ngày mai rút cơ hội nhất định phải đạt được.

Sở dĩ nhường Tiểu Cửu tại trong hiện thực, mãng một điểm, là vì thu hoạch được càng nhiều tin tức hơn.

Kịch bản mô phỏng ta khúm núm, hiện thực mô phỏng ta trọng quyền xuất kích!

"Đến làm cho Tiểu Cửu học cái kỹ năng công kích."

"Nhập vi cấp Thiên Không Chi Vũ, trong chiến đấu sử dụng, không chỉ có thể tăng lên nhanh nhẹn, còn có thể tăng lên trên diện rộng tự thân năng lượng. Nếu là học một chiêu thuộc tính kỹ năng, có thể cực lớn tăng cường Tiểu Cửu tiến công tính!"

"Cái kia ba cái Hung thú, chưa hẳn liền đánh không lại."

Sáu chiều trưởng thành bên trong, lực lượng đại biểu vật lý công kích cường độ, năng lượng đại biểu thuộc tính cường độ công kích.

Năng lượng giá trị càng cao, thi triển thuộc tính kỹ năng uy lực càng mạnh.

"Ngày mai rút một cơ hội mô phỏng một thoáng."

Suy tư một chút đối sách, Vương Dã cùng Tiểu Cửu nghỉ ngơi một đêm.

Hôm sau.

Vương Dã đeo túi đeo lưng, đem Tiểu Cửu ước lượng tại trong túi đeo lưng, lộ ra một cái đầu.

Trong túi đeo lưng có chuẩn bị dã ngoại sinh tồn công cụ, thường dùng lều vải, túi ngủ, thức ăn, dược phẩm các loại.

Thanh Thần hoàn sau khi dùng xong, Vương Dã lại tốn hai mươi vạn, mua sắm một trăm miếng giá cả càng cao, hiệu quả tốt hơn tỉnh thần viên, mang trên đường dự bị.

Năm mươi vạn cảm giác thật là có điểm không đủ xài.

Tám giờ đúng, Vương Dã đi tới An Bình thành cửa thành, gặp được Đường Hùng, cùng với lần này cùng mình đồng hành đồng bạn.

Một cái chính thức điều tra viên, một cái cũng giống như mình dự bị điều tra viên..