Chương 7: Nó mạnh lên, cũng thay đổi trọc!

Chương 7: Nó mạnh lên, cũng thay đổi trọc!

"Vị này là các ngươi chuyến này tiểu đội trưởng, chúng ta An Bình thành điều tra binh đoàn chính thức điều tra viên, Từ Hổ."

"Này một vị là ngươi chuyến này đồng bạn, Trình Chi. Đồng dạng là một vị dự bị điều tra viên, vừa gia nhập nửa tháng. Trên đường có cái gì muốn hỏi, đều có thể hỏi Từ Hổ. Liên quan tới Bạch Sâm bí cảnh đại khái tình huống, các ngươi trên đường tự động câu thông."

Đường Hùng chỉ hai người, giới thiệu sơ lược một thoáng, "Mặt khác, các ngươi trên đường nếu là gặp hắn điều tra của hắn tiểu đội, đừng hốt hoảng, đều là tình huống bình thường. Gặp được nguy hiểm, còn có khả năng cùng nhau đối mặt."

"Từ Hổ, bọn hắn liền giao cho ngươi."

Từ Hổ, một vị tuổi gần ba mươi ngự thú sư, râu quai nón, tướng mạo hiền lành, có chút hơi mập.

Hắn vỗ vỗ lồng ngực, vừa cười vừa nói:

"Yên tâm, mang người mới này một khối, ta rất có kinh nghiệm, vi hình bí cảnh, không phải cái vấn đề lớn gì."

Hình thể nhìn xem hết sức có sức mạnh cảm giác.

"Ngươi tốt, ta gọi Trình Chi."

Trình Chi, nữ, chừng hai mươi, khuôn mặt trắng nõn, dáng người trung đẳng, nhìn qua hết sức khoẻ mạnh, ăn mặc leo núi giày, buộc tóc đuôi ngựa, rất là già dặn.

Ngũ quan không coi là nhiều đẹp đẽ, nhưng tương đối nén lòng mà nhìn.

"Vương Dã."

Vương Dã cảm giác hai người này, theo lần đầu tiên giác quan tới nói, còn rất tốt.

Không có cái gì ác ý, thậm chí, vẫn tính hữu hảo.

Người bình thường gia nhập điều tra binh đoàn, đại bộ phận cũng phải cần rất nhiều tiền, vì sinh hoạt bức bách, không có quá nhiều lựa chọn.

Hết thảy, đều có mấy phần chung tình đi.

Giới thiệu xong xuôi, Từ Hổ mang theo Vương Dã cùng Trình Chi, một đường hướng nam, đi tới trăm cây số bên ngoài vi hình Bạch Sâm bí cảnh.

Đi bộ tiến lên, dự tính ban đêm đến.

Trên đường, Vương Dã cùng mấy người tiến hành đơn giản trao đổi.

Trong đó Trình Chi đồng dạng là thi đại học thi rớt, bất quá kiên trì hai năm, mới gia nhập điều tra binh đoàn.

Có được một đầu nhất giai Lục tinh sủng thú, Tiểu Nham Thử, tam đẳng xuất trần sủng thú, các phương diện thường thường.

Từ Hổ có được một đầu nhị giai nhất tinh sủng thú, Bá Viêm hổ, tam đẳng thuế phàm.

"Các ngươi hai cái lần này không cần lo lắng, đi theo ta đằng sau nghe chỉ huy là được."

Từ Hổ vừa cười vừa nói, "Dự bị điều tra viên không coi là nhiều nguy hiểm, vi hình bí cảnh có đôi khi còn không có dã ngoại nguy hiểm. Dã ngoại có đôi khi sẽ chui ra một chút kỳ kỳ quái quái Hung thú, chúng ta vùng này ám vụ cũng thật lâu không có tràn ngập đến đây."

"Giữa trưa qua đi, nhiệt độ ấm lên, một chút Hung thú sẽ ra ngoài tìm kiếm thức ăn, đến lúc đó chúng ta lại an bài."

Huyện thành dã ngoại hoàn cảnh, theo khoảng cách càng xa, thiên địa cũng càng ngày càng ám trầm.

Đó là bởi vì, khoảng cách ám vụ càng ngày càng gần nguyên nhân.

Lúc đến giữa trưa, Vương Dã cảm giác phảng phất tại chạng vạng tối.

"Nghỉ ngơi một giờ, chúng ta buổi chiều tiếp tục đi tới. Buổi sáng vẫn tính may mắn, không có gặp được một đầu Hung thú."

"Mặt khác, Trình Chi, ngươi Tiểu Nham Thử sẽ đào động a? Có khả năng nếm thử tại dã ngoại đào đào hang, dã ngoại tài nguyên không có bí cảnh phong phú, nhưng vận khí tốt cũng là có thể đào được một chút. Có đôi khi còn có thể đào được một chút Hung thú sào huyệt, có thể được đến một chút hài cốt hoặc là Hung thú thu thập sủng thú trứng. Ân bất quá xác suất tương đối thấp."

"Vương Dã, buổi chiều lên đường về sau, ngươi nhường ngươi Tiểu Thanh Tước bắt đầu bay lên không trung, tiến hành điều tra, dự phòng chúng ta trên đường gặp được một chút quá lợi hại Hung thú, dùng tốt tránh đi."

Từ Hổ để cho hai người đáp tốt lều vải, bắt đầu bàn giao dặn dò.

Trình Chi nghe nhãn tình sáng lên, lập tức liền đi thử.

Vương Dã đáp tốt lều vải về sau, trầm tư một chút, bắt đầu nhường Tiểu Thanh Tước tiến hành kịch bản mô phỏng.

Ngược lại kịch bản mô phỏng một lần không cần bao lâu thời gian.

"Lần này chúng ta chơi đùa, liền không tu luyện trước hai cái kỹ năng."

"Mà là nếm thử cải biến một thoáng."

Vương Dã dạy Tiểu Cửu, "Buổi chiều ngươi khả năng liền muốn gặp được cái kia ba cái đặc thù Hung thú. Có kỹ năng công kích, ngươi mới có nắm chắc thắng lợi. Mà không phải trốn, ngươi muốn chạy trốn sao?"

"Ô chít chít ô chít chít!"

"Rất tốt, như vậy ngươi theo ta nói huấn luyện. Vũ y kỹ năng, ngươi đã rất nhuần nhuyễn."

"Thi triển vũ y kỹ năng thời điểm, là đem linh năng rót vào ngươi lông vũ bên trong, khiến cho trở thành cứng ngắc biến lớn, dùng tới bảo vệ mình."

"Như vậy, tại mô phỏng lúc, ngươi nếm thử huấn luyện đem trở thành cứng ngắc biến lớn lông vũ, hất ra! Hình thành vũ lưỡi đao công kích!"

"Đến lúc đó, ngươi một thi triển, liền là đầy trời hoa vũ! ! Ngươi liền nói có đẹp trai hay không a?"

Tiểu Cửu nhãn tình sáng lên, phảng phất thấy được chính mình thi triển kỹ năng lúc suất khí bộ dáng.

Lừa dối hoàn tất, mô phỏng bắt đầu!

【  sủng thú tin tức đã canh tân, loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước bắt đầu tu luyện vũ lưỡi đao công kích. 】

【1 tuổi, Tiểu Thanh Tước nếu có ngộ, có thể khống chế một cái lông chim bay ra ngoài, hiệu quả thường thường. 】

【3 tuổi, Tiểu Thanh Tước đã có thể khống chế mười cái lông chim bay ra ngoài, có thể cắt ra đơn giản một chút nhánh cây. 】

【5 tuổi, Tiểu Thanh Tước đã có thể khống chế hàng trăm cây lông vũ bay ra ngoài, tạo thành hiệu quả rõ rệt công kích. 】

【10 tuổi, Tiểu Thanh Tước dần dần trưởng thành, đã có thể khống chế hàng trăm cây lông vũ bay ra ngoài, có thể cắt kim đoạn thạch! Nó mạnh lên, cũng thay đổi trọc. 】

【15 tuổi, Tiểu Thanh Tước lĩnh ngộ kỹ năng, Mạn Thiên Phi Vũ! 】

【15 tuổi rưỡi, một ngày này, nó lại lần nữa gặp cái kia màu xanh lá tiểu côn trùng, đã học sẽ kỹ năng công kích Tiểu Thanh Tước cảm giác mình lại đi, lần này ta công kích từ xa, ngươi cũng không thể một cái đuôi thủ tiêu ta đi? Thế là, Tiểu Thanh Tước bay lên trên trời, nhảy lên Thiên Không Chi Vũ, toàn thân hào quang lấp lánh, thi triển Mạn Thiên Phi Vũ công kích tiểu côn trùng. Chỉ thấy tiểu côn trùng toàn thân một hồi lóe ánh sáng, Tiểu Thanh Tước tất cả lông vũ đều bị gảy trở về. Đã kinh biến đến mức trơ trọi Tiểu Thanh Tước, trong nháy mắt bị cắt khối, tốt! 】

【  thu hoạch được màu lam đặc tính thành tựu: Kiên nhẫn 】

Vương Dã: ". . ."

Tiểu Cửu: "(｡•́︿•̀｡) "

Ngươi đây là cùng cái kia con côn trùng gạch lên đúng không?

"Vách núi hẳn là kịch bản thế giới tân thủ thôn a? Tân thủ thôn làm sao có ngưu bức như vậy côn trùng?"

Vương Dã thở dài.

【  mô phỏng kết thúc, nhưng từ phía dưới ba loại ban thưởng lựa chọn một hạng 】

【  kỹ năng: Mạn Thiên Phi Vũ 】

【  gen đặc tính: Kiên nhẫn 】

【15 tuổi rưỡi trưởng thành lịch trình 】

Không chút do dự lựa chọn Mạn Thiên Phi Vũ.

Kỹ năng công kích, tới tay!

【  Mạn Thiên Phi Vũ (mới học) 】: Thần hồn hệ cấp thấp kỹ năng, đem linh năng rót vào lông vũ, đem hắn quăng bay ra đi lúc, dùng Tinh Thần lực tăng cường khống chế, uy lực tăng lên, tiềm lực vô tận.

Xem xét kỹ năng này, Vương Dã lập tức ngây ngẩn cả người.

"Thần hồn hệ kỹ năng?"

"Dùng tinh thần khống chế?"

"Có chút mạnh a!"

Thần hồn hệ, là sủng thú bên trong tương đối thuộc tính đặc biệt.

Kỹ năng uy lực ban đầu đều rất mạnh.

Đừng nhìn chẳng qua là cấp thấp kỹ năng, thực tế uy lực so mặc khác thuộc tính kỹ năng công kích đều mạnh hơn không ít.

Khuyết điểm là thần hồn hệ kỹ năng cảnh giới vô cùng khó chậm đã.

Đối linh hồn trưởng thành yêu cầu cực cao!

Bỏ ra hơn mười năm huấn luyện lĩnh ngộ kỹ năng, quả nhiên phi phàm!

Vượt thuộc tính lĩnh ngộ mặc khác thuộc tính kỹ năng, chỉ có tứ giai sủng thú mới có thể làm đến.

Tứ giai trở xuống, mong muốn huấn luyện sủng thú lĩnh ngộ mặc khác thuộc tính kỹ năng, độ khó cực cao!

Chớ nói chi là vẫn là thần hồn hệ.

Có này chiêu, Tiểu Cửu hẳn là có thể thủ tiêu cái kia ba cái Hung thú!

Vương Dã vẻ mặt có chút tái nhợt, lại lại có chút hưng phấn.

Huấn luyện của mình mạch suy nghĩ, là không sai!

Ăn trước mấy cái tỉnh thần viên hồi hồi trạng thái.

Lúc này, thời gian nghỉ ngơi kết thúc, Vương Dã mang theo Tiểu Cửu đi ra lều vải.

"Vương Dã, ngươi làm sao nhìn qua có chút hư? Không phải nghỉ ngơi một giờ sao?"

Từ Hổ nhìn thoáng qua Vương Dã trạng thái, đầu tiên là nhíu mày, sau đó một bộ ta hiểu biểu lộ, "Chẳng lẽ ngươi. . . Người trẻ tuổi, muốn tiết chế một điểm."

Vương Dã: ". . ."

Không phải, ta không có!.