Chương 8: Thánh Diễm u liên, lần thứ hai hiện thực mô phỏng

Chương 8: Thánh Diễm u liên, lần thứ hai hiện thực mô phỏng

"Đừng nói rõ lí do, ta hiểu!"

Nhìn xem Vương Dã mong muốn mở miệng giải thích dáng vẻ, Từ Hổ lập tức cười khoát khoát tay, "Chuẩn bị một chút, lên đường đi. Trình Chi ngươi bên kia thế nào?"

"Vận khí còn không sai!"

Trình Chi xuất ra một viên kỳ lạ màu đen xương giật mình, "Tiểu Nham Thử không biết từ nơi nào đào một khối hài cốt, nhìn qua giống như là Hung thú di cốt, coi như tài liệu hẳn là có thể bán không ít. Từ ca, ngươi xem một chút cái đồ chơi này đáng tiền không?"

Từ Hổ liếc nhìn, sờ lên nói:

"Ừm, hết sức cứng rắn. Hẳn là ít nhất là nhị giai Hung thú di hài . Còn là cái gì, ta đây không rõ lắm. Đến lúc đó trở về, chúng ta điều tra binh đoàn có tư nguyên bộ, ngươi đi hỏi một chút là được rồi. Lần này thu hồi cũng đáng."

"Được rồi tốt!" Trình Chi hưng phấn thu vào.

Ba người bắt đầu xuất phát, Từ Hổ dẫn đội, Tiểu Cửu bay lên trên trời bên trong, bắt đầu ở bốn phía tuần tra.

"Vương Dã, không nên để cho ngươi Tiểu Thanh Tước bay quá xa, tên tiểu tử này còn nhỏ."

Từ Hổ dặn dò một tiếng, "Hung thú lục thân không nhận, đều là một đám bị ám vụ ăn mòn quái vật. Hoàn toàn đánh mất sủng thú linh tính, tính công kích là rất cao."

"Nếu là gặp ba cái trở lên Hung thú bầy, dù cho chẳng qua là nhất giai Hung thú, chúng ta đều phải đi vòng."

"Ừm ân. . ." Vương Dã gật gật đầu.

Một đường vẫn tính bình tĩnh, chẳng qua là sắc trời càng ngày càng ám trầm.

Trên đường, cũng gặp phải hai ba cái tiểu hình Hung thú bầy, chỉ cần là Từ Hổ thấy, xa xa liền tránh đi.

Có thể không ra tay liền không ra tay.

Trên đường đi, Từ Hổ cũng đang cấp hai người giới thiệu đủ loại Hung thú, có chút phụ trách.

Vương Dã thì chậm rãi cắn thuốc khôi phục trạng thái tinh thần.

Mãi đến sau sáu tiếng, lúc này khoảng cách bí cảnh đã rất gần.

Vương Dã bỗng nhiên thần tâm khẽ động, mơ hồ trong đó phảng phất cảm giác được Tiểu Cửu tại tiến hành một loại nào đó chiến đấu.

"Xem ra Tiểu Thanh Tước đã tao ngộ!"

Vương Dã trái tim phanh phanh trực nhảy.

Không biết chiến quả như thế nào?

Hôm qua hiện thực mô phỏng bên trong, Tiểu Thanh Tước là chạy về.

Hôm nay học xong kỹ năng mới?

"Ô chít chít!"

Xa xa, Tiểu Cửu bay trở về, chỉ bất quá trên người lông vũ, tựa hồ ít một chút, mặt khác nhìn qua cũng không có biến hoá quá lớn.

Đương nhiên, chi tiết này, chỉ có Vương Dã chú ý tới.

Từ Hổ cùng Trình Chi cũng không quan tâm quá nhiều.

"Chuyện gì xảy ra?"

Từ Hổ lập tức hỏi.

Vương Dã trong lòng hơi động, lập tức nói ra: "Nó nói phía trước có chiến đấu dấu vết. Cảm giác rất nguy hiểm, liền trốn về đến."

"Chiến đấu dấu vết? Ta đi xem một chút, các ngươi tại đây bên trong đóng tốt lều vải, nghỉ ngơi một hồi, chúng ta nhanh muốn đi vào bí cảnh."

Từ Hổ nghiêm sắc mặt.

Nói xong, hắn liền cưỡi hắn Bá Viêm hổ, tốc độ cực nhanh tan biến tại Vương Dã trong tầm mắt.

Trình Chi ở một bên dựng trướng bồng.

Vương Dã thì mang theo Tiểu Cửu đến một bên khác.

"Ô chít chít. . ."

Tiểu Cửu bỗng nhiên hé miệng, phun ra một gốc hỏa bàn tay ánh màu đỏ lớn nhỏ giống như Liên Hoa nhụy hoa.

Vương Dã cảm nhận được một cỗ nồng đậm linh năng, từ nơi này gốc hoa bên trong không ngừng phát ra, còn mang theo một cỗ tinh khiết cảm giác cùng nóng bỏng cảm giác.

"Ngươi thật làm xong?"

Vương Dã đầu tiên là vỗ vỗ chiếu, lập tức ở Đông Ly sủng thú diễn đàn hỏi thăm một thoáng.

Rất nhanh liền được vật này tin tức.

Thánh Diễm u liên, dã ngoại hiếm thấy cao cấp tài nguyên, thành thục sau một gốc giá trị mấy trăm vạn, hắn tán phát tinh khiết khí tức có thể tịnh hóa ô uế tà ác, đối Hung thú có trí mạng lực hấp dẫn.

Là rất nhiều hệ hỏa sủng thú hai lần tiến hóa, ba lần tiến hóa hạch tâm tài liệu.

"Đây cũng là ở vào ấu sinh trạng thái, nhưng cũng phát tài a!"

Vương Dã lập tức đem này gốc màu lửa đỏ U Liên thu vào, cực kỳ bao bọc tại ba lô bên trong.

Bảo bối tới tay!

Máy mô phỏng quả nhiên da trâu a!

"Không tệ không tệ!"

Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu đầu, "Một cái công lớn!"

"Ô chít chít!"

Đạt được khen ngợi, Tiểu Cửu rất hài lòng: "(〃´-ω･) "

Một lát sau, Từ Hổ trở về.

Sắc mặt hắn cực kỳ ngưng trọng.

"Từ ca, tình huống như thế nào?"

Trình Chi thấy thế hỏi.

"Xác thực có chiến đấu dấu vết."

Từ Hổ một mặt trịnh trọng nói, "Ba cái Hung thú, Ám Ảnh thu, Ma Diễm xà, Huyết Ưng. Đều là nhất giai Lục tinh tả hữu Hung thú. Ba cái này liên hợp lại, có thể so với nhất giai thất tinh sủng thú, nhưng đáng sợ là, chiến đấu cực kỳ cấp tốc, đều là bị một chiêu trí mạng đánh giết."

"Căn cứ còn sót lại khí tức, cảm giác tựa hồ là thần hồn hệ sủng thú chiêu thức!"

"Chúng ta hẳn là gặp phải cao thủ!"

"Ta tại hiện trường chỉ tìm được một chút bị đốt cháy lông vũ hài cốt, không biết là cái gì sủng thú. Hẳn là tới dã ngoại thám hiểm nghề nghiệp ngự thú sư, mạnh phi thường!"

Từ Hổ một mặt nghiêm túc nói xong.

Vương Dã trong lòng giật mình, bất động thanh sắc nhìn Tiểu Cửu liếc mắt.

Khá lắm, chiêu kia Mạn Thiên Phi Vũ như thế mạnh sao?

Một chiêu liền giây?

Ân, bất quá Tiểu Cửu hiện tại sáu chiều trưởng thành sớm đã không phải lúc trước, còn có Thiên Không Chi Vũ tăng thêm, chỉ cần ở trên bầu trời nhảy vài vòng múa, đem trạng thái chồng đi lên.

Tăng thêm Mạn Thiên Phi Vũ bản thân có uy lực tăng lên hiệu quả, cho dù là mới học, tại đã biết được ba cái Hung thú điều kiện tiên quyết, trực tiếp đánh lén. Xác thực có khả năng đem hắn miểu sát!

Bất tri bất giác, Tiểu Cửu thế mà đều đã mạnh như vậy.

Trận chiến mở màn liền có thể giống như chiến tích này.

Vương Dã hết sức vui mừng.

Lúc này mới một tuần nhiều mà thôi.

"Mạnh như vậy sao?" Trình Chi kinh ngạc nói.

"Nghề nghiệp ngự thú sư, đều là phi thường lợi hại." Từ Hổ gật gật đầu, "Ta mặc dù có được nhị giai sủng thú, nhưng ta tuổi tác cao, Đấu Giả nghề nghiệp danh sách Ngự Thú sát hạch, ta đều không thể thông qua."

"Có thể trở thành nghề nghiệp ngự thú sư, đều có chút vốn liếng."

"Về sau là những người tuổi trẻ các ngươi thiên hạ, dĩ nhiên, bây giờ còn có chút xa xôi. Chuẩn bị một chút đi, nghỉ ngơi xong chúng ta tiến vào bí cảnh."

"Bạch Sâm bí cảnh vừa mở ra không lâu, phạm vi không tính lớn, căn cứ kinh nghiệm dĩ vãng, không có vượt qua nhị giai Hung thú. Chúng ta chỉ cần điều tra ra bí cảnh xuất hiện nguyên nhân, cùng với nội bộ đại khái hoàn cảnh tin tức cùng tình huống thực tế là được rồi. Không cần đi qua quá nhiều chiến đấu."

"Dĩ nhiên, bí cảnh đồ tốt rất nhiều, nhưng cũng rất nguy hiểm. Thậm chí có loại kia đặc thù thuộc tính bí bảo, chỉ cần tìm được, cho sủng thú ăn, có thể tăng lên cực lớn sủng thú sáu chiều trưởng thành. Tùy tiện một loại thuộc tính bí bảo, đều ít nhất là mấy trăm vạn cất bước."

. . .

Đường đi lên thời điểm, Từ Hổ đã nói không ít liên quan tới Bạch Sâm bí cảnh tình huống.

Vương Dã đại khái cũng rõ ràng.

Liên quan tới Thánh Diễm u liên sự tình, Vương Dã tự nhiên một chữ cũng không có đề.

Dù sao tại mô phỏng bên trong, hai người này vô duyên vô cớ đột nhiên gây khó khăn làm thịt chính mình. Trên đường tuy nói không có cảm giác được cái gì, nhưng tóm lại vẫn là muốn lưu thêm một cái tâm nhãn.

"Có muốn không lại tiến hành một lần hiện thực mô phỏng?"

"Không biết lần này sẽ có hay không có cái gì cải biến?"

Hiện thực mô phỏng cùng kịch bản mô phỏng khác biệt, mình bây giờ trạng thái tinh thần còn không sai.

"Thử một chút!"

"Dù sao cũng phải bảo hiểm một điểm!"

Vương Dã dặn dò thật nhỏ chín, lập tức tiến hành hiện thực mô phỏng.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  chạng vạng tối, cảnh giác tầng tầng ngươi cùng ngươi ngự thú sư, đã hai vị khác đồng bạn tiến nhập Bạch Sâm bí cảnh. 】

【  mới vừa đi vào, ngươi cùng ngươi ngự thú sư chợt nghe một hồi tà dị tiếng kêu. Sau một khắc, hai vị đồng bạn trong nháy mắt mất khống chế, lập tức cùng sủng thú cùng một chỗ động thủ đối ngươi ngự thú sư ra tay. Thời khắc mấu chốt, tối bên trong chờ đợi ngươi, lập tức ra tay, hiểu rõ hai vị đồng bạn. 】

【  ngươi cùng ngươi ngự thú sư tiếp tục tiến lên! Trong mơ hồ, ngươi cảm giác được phảng phất bị cái gì nhìn chăm chú lấy. 】

【  ngươi bắt đầu cùng ngươi ngự thú sư tại Bạch Sâm bí cảnh bốn phía đi loạn, tại một phương hồ nước dưới đáy, các ngươi tìm được một viên chiếu lấp lánh màu vàng kim trái cây. Tại một gốc màu xanh đậm ngọn cây, ngươi phát hiện một viên lập loè ánh trăng sắc kỳ dị lá cây. 】

【  trên đường, ngươi dựa vào thực lực không tầm thường, đánh giết một đầu lại một đầu Hung thú, ghi chép Bạch Sâm bí cảnh tình huống. Ngươi ngự thú sư vì ngươi thấy kiêu ngạo. 】

【  rất nhanh, các ngươi đi tới Bạch Sâm bí cảnh hạch tâm chỗ sâu. Ngươi cùng ngươi ngự thú sư thấy được một đầu màu trắng tằm trùng, chung quanh lập loè máu quang kén, đang kinh ngạc thời điểm, Ám Ảnh bao phủ hết thảy. Hắc ám thôn phệ ngươi, ngươi chết. 】

【  mô phỏng kết thúc, sinh tồn thời gian quá ngắn, không có bất luận cái gì ban thưởng. 】

Vương Dã bắt đầu trầm tư.

Cái này là hiện thực mô phỏng sao?

Nguy hiểm đúng là nguy hiểm, nhưng trên thực tế  có thể không cần chết.

Bởi vì tại máy mô phỏng trước, Vương Dã đều là nhường Tiểu Cửu tận lực nhiều tại bí cảnh đi dạo một vòng, tìm thêm một chút kỳ ngộ.

Hiện thực mô phỏng, liền là sóng một điểm, không phải cái gì cũng không biết.

Tự nhiên là càng thêm nguy hiểm.

Tỉ như cuối cùng, nếu để cho Tiểu Cửu sợ một điểm, đạt được một chút đồ tốt, là có thể trực tiếp rời đi bí cảnh.

"Lần này mô phỏng, lượng tin tức rất lớn a!"

"Cái này Bạch Sâm bí cảnh, xem ra không đơn giản!".