Chương 9: Cấp thấp dị thần, Minh Yêu

Chương 9: Cấp thấp dị thần, Minh Yêu

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tỉnh lại Tiểu Cửu, phốc cánh, phát ra chấn nộ kêu to!

Là côn trùng!

Lại là côn trùng!

"Không có việc gì không có việc gì."

Vương Dã tranh thủ thời gian trấn an một thoáng Tiểu Cửu có chút chọc giận tâm tình.

Tại kịch bản máy mô phỏng bên trong, Tiểu Cửu bị cái kia màu xanh lá tiểu côn trùng, đã làm đi rất nhiều lần.

Đều nhanh chỉnh ra côn trùng di chứng.

"Trong hiện thực côn trùng đều rất yếu."

Vương Dã tằng hắng một cái, "Thật, không lừa ngươi. Đến lúc đó dẫn ngươi đi mổ hai cái."

Tiểu Cửu lẩm bẩm vài tiếng, không có để cho.

"Tiến vào Bạch Sâm bí cảnh về sau, sẽ nghe được một hồi quỷ dị tiếng kêu."

"Xem mô phỏng hiệu quả, tiếng kêu sẽ cho người thất thường, thích giết chóc."

"Lần thứ nhất mô phỏng, Từ Hổ cùng Trình Chi động thủ với ta, hẳn là chính là nguyên nhân này. . . Nhưng vì cái gì lần thứ nhất mô phỏng không có đạt được tin tức này?"

"Còn có, vì cái gì lần này mô phỏng, biểu hiện chẳng qua là Từ Hổ cùng Trình Chi sẽ thất thường thích giết chóc? Ta không có?"

"Chờ chút. . ."

Mơ hồ trong đó, Vương Dã tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhưng cũng không xác định.

Tiếng kêu kia là cái gì?

Mặt khác. . .

"Không hổ là bí cảnh, đồ tốt là thật nhiều lắm."

Đem cái kia hai đoạn tin tức nhớ kỹ ở trong lòng, Vương Dã một bên cắn thuốc một bên nghỉ ngơi.

Một giờ qua đi, Vương Dã cất kỹ lều vải.

Lúc này chính vào ban đêm, kỳ quái là, vốn nên nên bị bóng tối bao trùm bốn phía, nhưng như cũ sáng ngời.

Trên trời ánh trăng vô cùng trong sáng.

Nhất là phía trước, tản ra mông lung bạch quang.

"Bí cảnh là không gian đặc thù, Bạch Sâm bí cảnh xuất hiện thời gian là ở buổi tối. Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, chúng ta chỉ có thể ban đêm tiến vào."

"Đằng trước cái kia mảnh bị ánh trăng bao phủ màu trắng cây rừng, chính là Bạch Sâm bí cảnh."

"Bí cảnh hung hiểm vô cùng, lần này đi chúng ta chỉ cần trong điều tra Hung thú tình huống, cùng với đại khái phạm vi."

"Đến mức bí cảnh xuất hiện kỹ càng nguyên nhân, thì không phải chúng ta có thể điều tra."

Từ Hổ dặn dò tốt hết thảy, liền dẫn Vương Dã cùng Trình Chi cấp tốc đi hướng về phía trước.

Trên đường, Vương Dã theo miệng hỏi:

"Từ ca, nếu là chúng ta tại bí cảnh bên trong tìm tới đồ tốt, tính chính chúng ta, vẫn là tính tổ chức?"

Từ Hổ cười cười nói:

"Dĩ nhiên tính cá nhân, nhưng coi như kinh nghiệm phong phú bạch kim điều tra viên, cũng chưa chắc có thể tại bí cảnh bên trong tùy tiện tìm tới đồ tốt."

"Chỉ có những đại sư kia điều tra viên  có thể căn cứ một chút dấu vết để lại tìm tới một chút bảo bối tốt. Dĩ nhiên nếu như ngươi vận khí tốt coi ta không nói."

"Giống như là ta, không sai biệt lắm đã điều tra tiếp cận tám cái nhỏ bé hình bí cảnh, chỉ có một lần vận khí tốt đang điều tra thời điểm tìm được một viên giá trị mấy chục vạn Mộc Diệp Linh hạch."

"Bình thường bí cảnh tin tức cơ bản điều tra rõ ràng về sau, mới có thể chính thức cởi mở, lúc này sẽ tràn vào đại lượng ngự thú sư . Bình thường sản xuất bảo bối xác suất mới so sánh lớn."

Đơn giản tới nói, bí cảnh bảo bối nhiều, nhưng ngươi tìm không thấy.

Chỉ có kinh nghiệm phong phú điều tra viên tìm tới xác suất so sánh lớn.

Ta kinh nghiệm không phong phú, nhưng ta có treo a, Vương Dã nghĩ thầm.

"Ồ." Vương Dã gật gật đầu, "Đúng rồi, Từ ca, này loại vi hình bí cảnh, chúng ta đi vào thời điểm, có thể hay không bị ảnh hưởng cái gì?"

"Ừm?" Từ Hổ ngoài ý muốn nhìn Vương Dã liếc mắt, "Chàng trai tính cảnh giác rất tốt a, không sai, giới tại chúng ta đối bí cảnh không hiểu rõ. Đi vào thời điểm có khả năng sẽ bị ảnh hưởng."

"Bình thường bí cảnh ảnh hưởng, bao quát nhưng không giới hạn trong: Linh năng giá trị giảm xuống, tinh thần dị thường, sẽ nghe được một ít thanh âm kỳ quái, huyết mạch bành trướng, ý thức đứt dây xích, cảm giác biến dị chờ . Bình thường này chút đều cùng quỷ dị có quan hệ."

"Bất quá này chút chỉ sẽ xuất hiện tại bên trong cỡ lớn bí cảnh bên trong, nhỏ bé hình bí cảnh cơ hồ sẽ không xuất hiện."

"Nhưng nghe ngươi kiểu nói này, cảm giác vẫn là cẩn thận một chút tốt."

Vương Dã trái tim hơi hơi nhảy một cái.

Những tin tức này, hắn nhưng không biết.

"Nghe được một ít âm thanh kỳ quái, là cái gì?" Vương Dã hỏi.

"Bình thường bí cảnh nghe được một ít thanh âm kỳ quái, mang ý nghĩa xuất hiện cấp thấp dị thần: Minh Yêu."

"Chúng nó giấu ở bí cảnh trong bóng tối, lại phát ra kỳ dị thanh âm, nghe được thanh âm về sau, ngự thú sư cùng sủng thú đều sẽ bị ảnh hưởng. Sẽ trở nên lục thân không nhận, khát máu sát lục, càng sẽ không biết chính mình nghe được thanh âm."

Từ Hổ nghiêm túc vô cùng nói nói, " cực kỳ nguy hiểm!"

"Bạch Sâm bí cảnh bên trong, sẽ có hay không có Minh Yêu?" Một bên Trình Chi có chút sợ hãi chen miệng nói.

"Rất không có khả năng, cấp thấp dị thần, trước mắt sẽ chỉ ở cỡ trung bí cảnh trở lên mới có thể tình cờ xuất hiện, ám vụ bên trong cũng là hết sức phổ biến. Nhưng cũng không phải chúng ta có thể đối phó."

"Phía trên báo cáo nói, Bạch Sâm bí cảnh xuất hiện lúc, sinh ra không gian ba động không lớn, chỉ có thể coi là vi hình bí cảnh."

Vương Dã đã hiểu.

Minh Yêu, cấp thấp dị thần.

"Từ ca, Minh Yêu sợ cái gì?" Vương Dã theo miệng hỏi.

"Sợ cái gì?" Từ Hổ sững sờ, "Sao, tiểu tử ngươi còn muốn cùng chúng nó so chiêu một chút a? Đừng nghĩ lung tung, đó là không có khả năng. Minh Yêu không nhận bất luận cái gì thuộc tính công kích, chúng nó chỉ sợ thần hồn hệ kỹ năng."

"Trừ cái đó ra, coi như tam giai sủng thú đều chưa hẳn không phải là đối thủ của nó."

"Chỉ có chờ đến ngươi có tứ giai sủng thú về sau, mới có thể để cho sủng thú đi học một chút thần hồn hệ kỹ năng, mới có thể thủ tiêu này chút khó dây dưa đồ vật."

"Mà thần hồn hệ sủng thú, tương đối ít, chúng ta An Bình thành điều tra binh đoàn có cũng không nhiều."

"Đã hiểu." Vương Dã gật gật đầu.

Hắn biết đại khái tại hiện thực mô phỏng bên trong, tiến vào trắng dày đặc hạch tâm về sau, là cái gì thủ tiêu chính mình.

Đại khái suất là thấy được cái kia màu trắng côn trùng về sau, bị này loại Minh Yêu tập kích.

"Đến, các ngươi ăn cái này."

Từ Hổ do dự một chút, móc ra một viên tròn vo dược hoàn, "Khử tà viên, ăn cái này về sau, bí cảnh ảnh hưởng chúng ta có thể miễn dịch một hồi. Nếu là thật có minh thần loại này cấp thấp dị thần tán phát quỷ dị lực lượng, chúng ta cũng có thể phản ứng lại, lập tức rút lui."

"Cái này, hẳn là rất đắt a?" Trình Chi do dự một chút, "Thích hợp sao?"

Một vạn nguyên một viên, dĩ nhiên đắt.

Chỉ cần cùng bí cảnh có quan hệ, đều đắt vô cùng.

Vương Dã thầm nghĩ. Hắn tại diễn đàn mua thuốc lúc, thấy qua loại thuốc này viên.

"Không thích hợp, sau khi trở về các ngươi cho ta tiền." Từ Hổ nói, " ta cũng nghèo."

". . ." Trình Chi.

"Đùa thôi." Từ Hổ bất đắc dĩ cười một tiếng."Mang các ngươi trở về, cũng nên mang các ngươi an toàn trở về đi? Không phải Đường lão đại có thể sẽ không bỏ qua ta, những năm này, gia nhập điều tra binh đoàn người là càng ngày càng ít."

Vương Dã tiếp nhận dược hoàn, không có phát hiện vấn đề gì, ngậm vào trong miệng nhưng không có nuốt vào.

Ba người tiến vào xuyên qua tầng kia bạch quang, tiến vào bí cảnh.

Tiến vào trong nháy mắt, một hồi quỷ dị thanh âm, theo bốn phương tám hướng bỗng nhiên truyền đến.

Từ Hổ tinh thần một hồi hốt hoảng, sau đó sắc mặt đại biến nói:

"Thật bị các ngươi nói trúng, thế mà còn có Minh Yêu, nhanh chóng lui ra ngoài! Cái này bí cảnh có vấn đề lớn, không phải chúng ta có thể điều tra!"

Một bên Trình Chi cũng lập tức phản ứng lại, vội vàng liền lui về sau sau.

Hai người vừa rời khỏi bí cảnh, Từ Hổ nhìn chung quanh một chút, biến sắc:

"Vương Dã đâu?"

"Ta. . . Ta giống như thấy hắn la hét Giết  giống như chạy đến bên trong đi." Trình Chi sững sờ, này mới nhớ tới, "Hắn không phải nếm qua khử tà viên sao? Làm sao không có hiệu quả?"

"Hắn trúng chiêu." Từ Hổ vẻ mặt trầm trọng, "Vương Dã tiểu tử này có chút hư  ăn khử tà viên khả năng cũng không cách nào chống cự Minh Yêu thanh âm."

"Vậy làm sao bây giờ?" Trình Chi cau mày nói.

"Ngươi ở chỗ này chờ, ta vào xem." Từ Hổ khẽ cắn răng, "Thiên phú của ta là tinh thần dồi dào, ăn khử tà viên, còn có thể kháng một quãng thời gian."

——

Lúc này Vương Dã, đã tiến nhập bí cảnh, xắn tay áo lên!

"Tầm bảo rồi...!".