Chương 10: Thu hoạch nhị bảo, mô phỏng chuẩn bị!

Chương 10: Thu hoạch nhị bảo, mô phỏng chuẩn bị!

Vương Dã diễn một đợt.

Hắn không có ăn cái kia khử tà viên.

Chủ yếu là muốn nhìn xem chính mình có thể hay không như mô phỏng như vậy, không bị ảnh hưởng.

Sự thực là, xác thực không bị ảnh hưởng.

"Xem ra, hẳn là vật này."

Vương Dã theo trong hành trang, móc ra bao bọc đến kín không kẽ hở Thánh Diễm u liên.

Dã ngoại cao cấp tài nguyên, mấy trăm vạn giá trị.

Lần thứ nhất hiện thực mô phỏng cùng lần thứ hai hiện thực mô phỏng, duy nhất khác biệt, chính là mình không có vật này!

Này mới đưa đến hai lần mô phỏng tình huống phát sinh biến hóa!

"Cái đồ chơi này tán phát khí tức, có thể tịnh hóa ô uế tà ác. Tại bí cảnh bên trong, còn có thể chống cự quỷ dị lực lượng!"

"Cái kia Minh Yêu phát ra thanh âm, tạm thời đối ta không có có ảnh hưởng, hẳn là bởi vì cái này."

"Có cái này, ta hẳn là có thể tại bí cảnh bên trong đợi một thời gian ngắn!"

Vương Dã đem hắn thả tại ba lô bên trong, nhường Tiểu Cửu đi theo bên cạnh mình, một tấc cũng không rời.

"Đi, chúng ta đi tìm bảo bối!"

"Mô phỏng tin tức là hồ nước dưới đáy, có kim quang lóng lánh trái cây. Màu xanh đậm ngọn cây, có một mảnh lập loè ánh trăng kỳ dị lá cây."

Bạch Sâm bí cảnh nội bộ, giống như Nguyên Thủy rừng sâu.

Chỉ bất quá, này chút rừng cây, đại đô hiện ra vôi sắc.

"Trong này cảm giác so bên ngoài thế mà còn muốn quang minh một điểm. . ."

Vương Dã thấy rất có vài phần quái dị.

Thế giới bên ngoài, ban đêm âm u âm u.

Ngược lại là bí cảnh bên trong, tĩnh mịch mà an lành, màu xám trắng cây cối hơi hơi lóe ánh sáng, khiến cho chung quanh có chút ánh sáng.

Xa xa hắc ám cùng khoảng cách gần quang minh có loại cắt đứt tương phản.

Mặc dù bí cảnh không khí, nhường Vương Dã thấy không sai, nhưng cũng không dám có chút buông lỏng.

"Bí cảnh bên trong điện thoại không có tín hiệu. Thu tập được tài nguyên, chỉ có thể đi ra bên ngoài tại tìm tòi tin tức."

Vương Dã cùng Tiểu Cửu bắt đầu tìm kiếm bốn phía.

Rất nhanh, bảo bối không tìm được, Hung thú cũng là gặp.

Ma Diễm xà, trước đó Tiểu Cửu từng tại bên ngoài giải quyết qua.

Cùng dã ngoại Hung thú khác biệt chính là, bí cảnh bên trong Hung thú, nhận bí cảnh bên trong quỷ dị lực lượng ảnh hưởng, hình thể cùng khí tức càng thêm cường đại.

Quay quanh trên tàng cây Ma Diễm xà toàn thân xích hồng, có chừng dài hơn mười thước, lúc này giống như Bàn Long, chiếm cứ tại một gốc cây khổng lồ vôi sắc trên cây, đầu rắn nhìn xuống Vương Dã cùng trên bờ vai Tiểu Cửu, màu đỏ tươi đôi mắt tại ánh sáng sáng tỏ chiếu xuống, ngoài định mức làm người ta sợ hãi.

Khí tức rất là đáng sợ.

Sau một khắc.

Bá bá bá!

Chỉ thấy Tiểu Cửu nhẹ nhàng nhảy múa, trên thân lập tức vung ra hơn mười cái lông chim.

Lông vũ hiện ra nhàn nhạt ánh xanh, giống như là một thanh sắc bén lưỡi dao, ở giữa không trung xẹt qua đạo đạo quang mang, trong chớp mắt liền đem cái kia dài hơn mười thước Ma Diễm xà cắt thành vài đoạn.

Máu tươi văng khắp nơi, thịt băm bay tứ tung.

"Thật món ăn." Vương Dã nhìn xem, ác tâm dụce mấy ngụm.

Lần thứ nhất nhìn thấy Tiểu Cửu chiến đấu, Vương Dã vẫn tính hài lòng.

Mô phỏng lâu như vậy, cũng xem như có thành quả.

"Ừm, cảm giác, mỗi thi triển một lần Mạn Thiên Hoa Vũ, ngươi cái này muốn xâu mấy cái lông chim."

Vương Dã trầm tư, "Tiếp tục như vậy, không sớm thì muộn muốn thành một đầu trọc mao chim."

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu nghe nói như thế, toàn thân một hồi run rẩy.

Lập tức bay qua, đem hất ra lông vũ nhặt được trở về.

Ta không phải trở thành trọc mao chim!

"Chờ ngươi Mạn Thiên Hoa Vũ cảnh giới cao thêm chút nữa, hẳn là có thể đem lông vũ thu hồi lại."

Vương Dã buồn cười nói, " hất ra lông vũ, tát nước ra ngoài, ngươi bây giờ kiếm về cái rắm dùng không có."

Giải quyết Hung thú, Vương Dã mang theo Tiểu Cửu tiếp tục thăm dò.

Mơ hồ trong đó, cảm giác phảng phất có cái gì đang dòm ngó chính mình.

Vương Dã cảm giác mình mặc dù nhìn xem hết sức hư, nhưng Tinh Thần lực kỳ thật đã rất mạnh mẽ.

Sử dụng máy mô phỏng về sau, tinh thần lực của mình cùng thể lực đều có tiêu hao, nhưng cùng lúc cũng tại tăng cường.

Nếu không thì vô pháp tiến hành mô phỏng.

"Hẳn là cái kia Minh Yêu. . . Trong bóng tối nhìn trộm. Ta hiện tại phải làm bộ không biết, tạm thời không thể cùng thứ quỷ này xung đột."

"Cấp thấp dị thần, đó cũng là dị thần, Tiểu Cửu mặc dù có thần hồn hệ kỹ năng, nhưng chưa hẳn có thể xử lý nó. Vẫn là trước tiên đem bảo bối tìm tới, rút một cơ hội nhìn một chút có thể hay không kịch bản mô phỏng một thoáng, đem Mạn Thiên Hoa Vũ cảnh giới tăng lên đi lên, đột phá đến tứ tinh sủng thú sau."

Vương Dã bất động thanh sắc cùng Tiểu Cửu tiếp tục tìm kiếm.

Trên đường đi, liên tục chém giết mấy chục cái Hung thú.

Ghi chép bí cảnh nội đủ loại tin tức, đây là hắn thân là dự bị điều tra viên bản chức công tác nha.

Đáng tiếc là Vương Dã trên thân không có quá nhiều dự trữ công cụ, có chút nhất giai năm sáu Tinh Hung thú hài cốt  có thể thu tập xem như tài liệu bán cũng bán không ít tiền.

"Nếu là có giống trữ vật giới chỉ này loại công cụ liền tốt."

Ước chừng tìm tòi bốn, năm tiếng, Vương Dã rốt cục tìm được một chỗ U trì.

Đáy ao hiện ra kim quang nhàn nhạt.

"Tiểu Cửu, hiện tại phải xem ngươi rồi." Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu, "Ngươi tại kịch bản trung học không ít lần bơi lội, nhìn một chút có thể hay không xuống nắm cái kia bảo bối vớt lên tới."

"Ô chít chít!"

Nhỏ chín mươi điểm dũng cảm quát to một tiếng, giống như là bơi chim cắt một dạng lao xuống U trong ao.

Nhìn ta cộc!

"Ngươi mẹ nó là thật dũng, một điểm lưỡng lự đều không mang theo đúng không hả?"

Vương Dã ngẩn người, Tiểu Cửu tính cách này là thật có chút cho hắn chỉnh sẽ không.

Tốt xấu ngươi cũng do dự một chút a? Dù sao đây là hiện thực, không phải tại kịch bản thế giới bên trong mô phỏng.

Rất nhanh, Tiểu Cửu phốc cánh, bay tới, toàn thân như nước trong veo.

Trong miệng còn ngậm một khỏa màu vàng kim trái cây.

Đồng thời, cũng có một đầu cá sấu Hung thú vọt lên!

Phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ.

"Nước ma ngạc, nghe nói là tam đẳng siêu tuyệt nước bá ngạc bị cảm giác quỷ dị nhiễm hình thành Hung thú."

"Này khí tức, sợ là đến có nhất giai thất tinh tả hữu. Có chút chơi không lại, Tiểu Cửu, chạy!"

Vương Dã quay đầu liền chạy.

Tam đẳng siêu tuyệt, phẩm cấp quá cao, nhất giai thất tinh, căn bản hiện tại Tiểu Cửu có thể chịu.

Trước đó cái kia Ma Diễm xà nhiều lắm là xem như tam đẳng thuế phàm.

Tiểu Cửu nhưng không có chạy, mà là bay ở trên bầu trời, nâng lên múa, phốc cánh đối cái kia nước ma ngạc phát ra ô chít chít ô chít chít tiếng kêu.

Phảng phất tại nói:

Ngươi đi lên a!

". . ." Vương Dã.

Khi dễ người ta không biết bay đúng không?

Nước ma ngạc xác thực không biết bay, chẳng qua là phẫn nộ ở trên mặt nước phát ra gào thét, bắn ra cột nước cũng bị Tiểu Cửu tuỳ tiện né tránh.

Thiên Không Chi Vũ tăng thêm dưới, Tiểu Cửu ở trên bầu trời nhanh nhẹn cực cao.

Không chờ một lúc, liền đem nước ma ngạc vung ở sau ót.

"Này loại tinh anh BOSS quái phòng ngự quá mạnh, không tốt đánh, sau này hãy nói."

Tiểu Cửu rơi xuống về sau, đem trong miệng màu vàng kim trái cây đưa cho Vương Dã.

"Đồ tốt!"

Vương Dã một ngửi một cái, lập tức liền cảm giác cái đồ chơi này có giá trị không nhỏ!

Trái cây mặt ngoài còn có thủy lam sắc hoa văn, xem xét liền là bảo bối tốt!

"Trước thu lại, trở về rồi hãy nói!"

"Còn có một mảnh kỳ dị lá cây. Những bảo bối này phụ cận  bình thường đều có mạnh mẽ Hung thú, lần này tại ngọn cây. Nói rõ có thể là biết bay Hung thú, ngươi phải cẩn thận một chút."

Vương Dã dặn dò.

Tiểu Cửu gật gật đầu.

Lần này không có tìm bao lâu, vẻn vẹn chỉ tìm hơn một giờ, liền tìm được một gốc màu xanh đậm cây.

Có mục tiêu tin tức, tìm ra được thuận tiện rất nhiều.

"Trên đỉnh cây có một đầu Nhiên Huyết ưng, so ngươi tại dã ngoại giải quyết Huyết Ưng mạnh hơn, là nó tiến hóa hình. Nhưng cái này cực kỳ cải bắp, nó mặc dù cũng là tam đẳng siêu tuyệt, cùng cái kia nước ma ngạc không sai biệt lắm, thậm chí lực lượng trưởng thành càng mạnh. Nhưng thể chất của nó cùng Linh kháng trưởng thành đều nói gà yếu trình độ, mà lại bây giờ còn tại nghỉ ngơi."

"Ngươi lặng lẽ thi triển Thiên Không Chi Vũ, sau đó dùng toàn lực thi triển Mạn Thiên Hoa Vũ, một chiêu phân thắng thua."

Tiểu Cửu quán triệt Vương Dã tư tưởng phương châm.

Rất nhanh, cái kia Nhiên Huyết ưng liền trong giấc mộng bị tháo thành tám khối.

Bay đến ngọn cây, Tiểu Cửu tìm được một viên lập loè ánh trăng sắc lá cây.

"Cảm giác so cái kia trái cây còn muốn Ngưu Tất. Sẽ không phải là thuộc tính bí bảo a?"

Vương Dã nhìn thoáng qua, trên lá cây có kỳ quái màu bạc hoa văn, lớn chừng bàn tay.

Trước thu lại, trở về rồi hãy nói.

"Hiện tại, có hai lựa chọn, một là tiếp tục đi tới. Tìm tới bí cảnh khu vực trung tâm, nhưng dạng này thế tất sẽ cùng cái kia Minh Yêu lên xung đột, thậm chí gặp được mặt khác nguy hiểm. Chỗ tốt duy nhất, đại khái là có thể thấy cái kia con côn trùng, có lẽ có thể gặp được đến một chút hắn kỳ ngộ của hắn?"

"Hai là trực tiếp rời đi. Lần này chúng ta thu hoạch cũng đủ phong phú."

"Ô chít chít! (ta tuyển một) "

Thiên sinh siêu dũng Tiểu Cửu, đại khái không biết cái gì gọi là sợ.

Nó mong muốn mổ côn trùng.

"Rất tốt, không hổ là ta Vương Dã sủng thú!"

"Vậy bây giờ, chúng ta nghỉ ngơi một hồi  chờ ta đập đợt dược, Tinh Thần lực trạng thái hồi trở lại đầy." Vương Dã mặt lộ vẻ nụ cười, "Hiện tại đánh không lại, vậy chúng ta liền mô phỏng một thoáng, tăng lên một thoáng Mạn Thiên Hoa Vũ cảnh giới. Thuận tiện  chờ ngươi đột phá tứ tinh sủng thú."

"Ô chít chít!"

Vương Dã cùng Tiểu Cửu tìm một khỏa tĩnh mịch đại thụ, dưới tàng cây bắt đầu cắn thuốc khôi phục tinh thần.

Mua được tỉnh thần viên, gặm đến chỉ còn lại có hơn ba mươi miếng về sau, thời gian cũng đến ngày thứ hai!

Lập tức mô phỏng!

【  sủng thú tin tức thay mới hoàn tất, loading. . . 】.