Chương 11: Màu tím đặc tính, năm tháng sau to lớn chuyển hướng!

Chương 11: Màu tím đặc tính, năm tháng sau to lớn chuyển hướng!

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước dị thường cố gắng luyện tập Mạn Thiên Hoa Vũ. 】

【3 tuổi, lông vũ còn thừa không bao nhiêu Tiểu Thanh Tước có chút hiểu được. 】

【4 tuổi, không có lông vũ, tĩnh dưỡng bên trong. 】

【7 tuổi, Tiểu Thanh Tước cuối cùng có khả năng khống chế toàn thân lông vũ, Mạn Thiên Hoa Vũ có chỗ tiến bộ. 】

【9 tuổi, Tiểu Thanh Tước vì không hói đầu, trầm tư suy nghĩ, đau khổ tu luyện, cuối cùng ngộ ra được Mạn Thiên Hoa Vũ then chốt kỹ xảo  có thể thu hồi lông vũ! 】

【 12 tuổi, Tiểu Thanh Tước lại gặp cái kia chim muông, từ sau người lông vũ bên trong, Tiểu Thanh Tước có chút hiểu được. 】

【15 tuổi, Tiểu Thanh Tước lại lần nữa gặp Tiểu Thanh Trùng, cẩn thận từng li từng tí tránh đi. 】

【 18 tuổi, Tiểu Thanh Tước có khả năng khống chế tinh chuẩn trên người lông vũ, lĩnh ngộ được Mạn Thiên Hoa Vũ hạch tâm kỹ xảo, dùng thần ngự vũ. 】

【20 tuổi, cảm giác mình có chút ít vô địch Tiểu Thanh Tước, kích động, lại lần nữa tìm được Tiểu Thanh Trùng, khiêu chiến chi, nhưng như cũ vô pháp đánh nát người sau phòng ngự, nhưng miễn cưỡng qua hai chiêu, cuối cùng Tiểu Thanh Trùng há mồm phun ra một tia sáng trắng, xuyên thủng Tiểu Thanh Tước, tốt. 】

【  thu hoạch được màu tím đặc tính: Phi Vũ linh điểu. 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước sinh tồn 20 tuổi  có thể theo phía dưới ba loại tuyển hạng người trung gian lưu một loại 】

【  kỹ năng, Mạn Thiên Hoa Vũ 20 năm độ thuần thục 】

【  gen đặc tính: Phi Vũ linh điểu 】

【20 tuổi trưởng thành lịch trình 】

Mô phỏng quá trình không dài, lần này sinh tồn hai mươi năm.

Vẫn như cũ bị cái kia Tiểu Thanh Trùng thủ tiêu, nhưng qua hai chiêu, nói rõ tiến bộ to lớn!

"Xuất hiện màu tím đặc tính."

"Màu tím gen đặc tính tương đối hiếm thấy."

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Có chút khó mà lựa chọn.

20 năm Mạn Thiên Hoa Vũ độ thuần thục, căn cứ máy mô phỏng biểu hiện, ít nhất đạt đến nhập vi cảnh giới.

Thần hồn hệ kỹ năng, đi đến nhập vi cảnh giới, này là rất khó.

Màu tím gen đặc tính, cũng chỉ là thỉnh thoảng sẽ tại một chút siêu tuyệt sủng thú trên thân xuất hiện.

Thuế phàm sủng thú sẽ xuất hiện màu lam gen đặc tính, xuất trần sủng thú không có đặc tính.

【  Phi Vũ linh điểu 】: Bầu trời con cưng, có đặc biệt bay lượn kỹ xảo, ở trên bầu trời có thể có xác xuất nhỏ có thể né tránh một ít tất trúng kỹ năng.

Rất thực dụng gen đặc tính.

Do dự một chút, Vương Dã vẫn là lựa chọn hạng thứ nhất.

Theo mới học đến nhập vi cảnh giới, kỹ năng uy lực tăng lên là to lớn!

Hiện giai đoạn so sánh Phi Vũ linh điểu, thực dụng hơn.

Chọn tốt về sau, Vương Dã một bên uống thuốc khôi phục tinh thần, một bên xuất ra Linh đá năng lượng nhường Tiểu Cửu tu luyện đột phá, thích ứng chính mình kỹ năng biến hóa.

Lại qua hai đến ba giờ thời gian, trạng thái tinh thần dần dần hồi trở lại đầy, Tiểu Cửu chính thức đột phá đến nhất giai tứ tinh sủng thú.

Tình cờ có chút Hung thú chạy tới, cũng bị Tiểu Cửu thuận tay giải quyết.

Lúc này, Tiểu Thanh Tước Mạn Thiên Phi Vũ kỹ năng cũng phát sinh cải biến:

【  Mạn Thiên Phi Vũ (nhập vi) 】.

Nhập vi cảnh giới Mạn Thiên Phi Vũ, có thể khống chế tự do khống chế tự thân mỗi một cây lông vũ! Uy lực mạnh hơn, sẽ không còn có hao tổn!

Cùng mới học cảnh giới hoàn toàn ngày đêm khác biệt!

"Chẳng qua là, hai mươi vạn, cứ như vậy không có."

Vương Dã thổn thức một tiếng.

Hắn phát hiện, hiện thực mô phỏng so kịch bản mô phỏng tiêu hao tinh thần muốn nhiều.

Dù cho hiện thực mô phỏng sinh tồn thời gian khả năng vô cùng ngắn.

"Bên ngoài bây giờ hẳn là đã là ngày hôm sau bảy tám giờ, Từ Hổ bọn hắn cũng đã trở về a?"

Vương Dã suy nghĩ một chút, "Hiện tại Tiểu Cửu thực lực tăng nhiều, muốn đi Bạch Sâm hạch tâm, lý do an toàn, lại tiến hành một lần cuối cùng hiện thực mô phỏng."

"Nếu như có thể trở về, hiện thực mô phỏng bên trong liền có thể sinh tồn thời gian dài hơn."

Không do dự, Vương Dã lập tức bắt đầu hiện thực mô phỏng!

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  ngươi cùng ngươi ngự thú sư tiếp tục đi tới, rất nhanh liền đến Bạch Sâm bí cảnh khu vực trung tâm, thấy được một cái thần bí màu trắng tằm trùng, chung quanh nó huyết quang càng ngày càng nồng đậm. Trầm tư thời khắc, Ám Dạ bao phủ, hắc ám bắt đầu theo bốn phía kéo tới, ngươi ra sức chống cự, giết chết trong bóng tối quỷ dị sinh vật! 】

【  sau khi chiến đấu kết thúc, ngươi mong muốn công kích cái kia màu trắng tằm trùng, lại bị một cỗ lực lượng thần bí quấy nhiễu. Ngươi ngự thú sư vội vàng ngăn lại, cũng tìm tòi phụ cận phạm vi, tìm được nhiều loại bảo bối. Ngươi cùng ngươi ngự thú sư nhìn thoáng qua cái kia màu trắng tằm trùng, rời đi Bạch Sâm hạch tâm. 】

【  trở về điều tra binh đoàn về sau, bởi vì ngươi xuất sắc chiến tích, ngươi ngự thú sư tấn thăng trở thành chính thức điều tra viên, nhận lấy điều tra binh đoàn trọng dụng. 】

【  một tháng sau, ngươi cùng thực lực phi tốc tăng lên, trở thành nhất giai cửu tinh sủng thú. 】

【  lại qua ba tháng, ngươi ngự thú sư trở thành một tên thâm niên điều tra viên, liên tục đã điều tra mấy cái cỡ nhỏ bí cảnh, tại hiểm tượng hoàn sinh bên trong, chém giết không ít cấp thấp Dị Thần, ngươi ngự thú sư tại An Bình thành bên trong thanh danh đại chấn, cũng dựa vào lấy được bảo bối, vì ngươi mua sắm đại lượng tiến hóa tài nguyên, lấy tay giúp ngươi tiến hóa. 】

【  tháng thứ năm, ám vụ đột nhiên theo An Bình thành bên trong bùng nổ, toàn bộ An Bình thành biến thành một mảnh tử vong khu vực, vô số quỷ dị tà ma theo ám vụ bên trong buông xuống, bao phủ An Bình thành. Ngươi liều mạng ngăn cản, lại là chuyện vô bổ, Đường Hùng vì đưa ngươi ra khỏi thành, ra sức chết trận mới đưa ngươi đưa đến ngoài cửa thành, đang muốn đào thoát thời khắc, hắc ảnh lóe lên, ngươi cùng ngươi ngự thú sư tại chỗ tử vong. 】

【  mấy ngày về sau, An Bình huyện thành luân hãm, Tinh Hải hành tỉnh một mảnh chấn động. 】

【  thu hoạch được màu tím gen đặc tính: Dị Thần sát thủ 】

【  mô phỏng kết thúc, sinh tồn năm tháng  có thể theo phía dưới ba loại giữ lại một hạng. 】

【  trong vòng năm tháng kỹ năng thuần thục 】

【  gen đặc tính: Dị Thần sát thủ 】

【  trong vòng năm tháng chỗ có trưởng thành lịch trình. 】

"! ! !"

Vương Dã nhìn xem mô phỏng kết quả, chấn kinh.

"Ngọa tào, ám vụ bùng nổ? Theo nội thành? Cái quái gì?"

Vương Dã bối rối.

Không phải đâu, An Bình thành đã có hơn mười năm không có ám vụ.

Nhiều lắm là liền là một một chút cỡ nhỏ bí cảnh mà thôi.

Năm tháng sau ngươi nói với ta sẽ bùng nổ ám vụ, toàn thành diệt vong?

Vương Dã vừa kinh vừa sợ.

"Hạng thứ hai."

Lần này, Vương Dã không chút do dự lựa chọn hạng thứ hai.

Hiện thực mô phỏng bên trong chính mình, là không có sủng thú máy mô phỏng bàn tay vàng.

Cho nên kỹ năng thuần thục tiến độ, cùng với Tiểu Cửu trưởng thành lịch trình, đều rất chậm!

Duy nhất ưu điểm là, ban thưởng chính là tất cả kỹ năng thuần thục, không giống như là kịch bản bên trong chỉ có thể thu được đơn nhất kỹ năng thuần thục.

Nhưng này chút, đều xa còn lâu mới có được cái thứ hai gen đặc tính tốt.

【  Dị Thần khắc tinh 】: Trong cơ thể ngươi ẩn giấu một cỗ đặc biệt lực lượng tinh thần, đối một chút cấp thấp Dị Thần có khả năng tạo thành mạnh hơn tổn thương.

Bây giờ cái thế giới này, cái gì nguy hiểm nhất?

Quỷ dị nguy hiểm nhất!

Có cái này đặc tính, ít nhất nhường Tiểu Cửu đối mặt ám vụ lúc, có thể sống được càng lâu.

Vương Dã đầu óc hiện tại có chút loạn.

"Trước mặc kệ, đi trước Bạch Sâm khu vực đem cái kia Minh Yêu thủ tiêu, lại vơ vét một phiên lại nói!"

Vương Dã lập tức cùng Tiểu Cửu bắt đầu tìm kiếm Bạch Sâm bí cảnh hạch tâm địa điểm.

Thực lực tăng nhiều Tiểu Cửu, lúc này đối mặt Bạch Sâm bí cảnh Hung thú, đã có thể làm được nghiền ép.

Nhất giai cửu tinh trở xuống Hung thú, đều có thể tùy ý miểu sát.

Tiểu Cửu còn đặc biệt đi một chuyến U trì, đem cái kia nước ma ngạc vù vù cắt thành vài đoạn.

Nhập vi cảnh giới Mạn Thiên Phi Vũ, liền một chữ, mạnh!

Sau một tiếng, chung quanh cây cối bắt đầu dần dần phát sinh cải biến, theo màu xám trắng biến thành mảnh lớn mảnh nhỏ màu xanh đậm.

"Khu vực trung tâm!"

Tiến vào nơi này về sau, Vương Dã rõ ràng cảm nhận được phảng phất có vô số con mắt nhìn mình chằm chằm.

Vương Dã nhanh lên đem cái kia Thánh Diễm u liên lấy ra, ôm ở bên người, này mới có một chút cảm giác an toàn.

Không bao lâu, Vương Dã cuối cùng thấy được cái kia màu trắng tằm trùng.

"Làm sao lớn như vậy chỉ!"

Đó là một đầu hình thể vượt qua năm mét màu trắng tằm trùng, toàn thân tản ra băng quang sắc, cái trán có hai cái thật dài sừng rồng, thân thể một tiết một tiết.

Vừa thấy, lúc này, chung quanh bỗng nhiên tối xuống dưới!

Một đạo quỷ dị Ám Ảnh, từ trong bóng tối bay ra, hướng phía Vương Dã cùng Tiểu Cửu kéo tới.

"Đến rồi! Cái kia Dị Thần Minh Yêu!"

"Chờ ngươi rất lâu, Tiểu Cửu, động thủ thủ tiêu nó!".