Chương 12: Thần bí tằm trùng!

Chương 12: Thần bí tằm trùng!

Vương Dã cùng Tiểu Cửu đều là lần đầu tiên nhìn thấy ám vụ Dị Thần.

Nhưng lại phảng phất đã gặp được rất nhiều lần.

Ám ảnh kéo tới, sớm đã chuẩn bị sẵn sàng Vương Dã miễn cưỡng thấy được đại thể thân ảnh.

Đó là một đầu dị dạng quái trạng, bị bóng mờ bao phủ quái vật.

Có một đôi cánh thịt, ưng thân thể, nhưng đầu lại giống như là một cái Thụ Cầm, miệng chính là từng sợi thịt dây cung, nhập vào xuất ra lấy thịt băm cùng huyết khí.

Thấy Vương Dã San giá trị cuồng đi.

"Thật đặc biệt ngựa xấu!"

Vương Dã đầu có chút ngất.

Là thật cho xấu đến.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu cũng là cho xấu đến.

Nhưng nó dũng khí mười phần, không sợ chút nào.

Nhất là có được Dị Thần sát thủ gen đặc tính về sau, càng là không sợ hãi!

Trong chốc lát, Tiểu Cửu phi thân lên, Thiên Không Chi Vũ phảng phất sớm đã thi triển, trên người lông vũ bỗng nhiên bay ra, hàng trăm cây lông vũ giống như là phi đao lưỡi dao, lập loè ánh sáng màu bạc, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem cái này Minh Yêu cho bao bọc!

"Cấp thấp Dị Thần, kỳ thật bản thân cũng không mạnh."

"Chủ yếu mạnh tại hắn bản thân có được quỷ dị lực lượng, tỉ như Minh Yêu thanh âm, linh hồn trưởng thành hơi yếu sủng thú, cho dù là tam giai siêu tuyệt sủng thú, cũng rất dễ dàng trúng chiêu, sau đó bị hắn cấp tốc xé rách thành vi thực vật."

"Trừ cái đó ra, Từ Hổ trên đường còn nói qua, Dị Thần có được thể xác phục sinh năng lực, ít nhất chỉ cần đem hắn chém giết hai lần."

"Đây là cấp thấp Dị Thần cực kỳ khó dây dưa địa phương. Nếu như chúng nó không có quỷ dị lực lượng, không có phục sinh năng lực. Nhất nhị giai sủng thú cũng có cơ hội đem hắn chém giết, điều kiện tiên quyết là đến dùng thần hồn hệ kỹ năng."

Vương Dã trong đầu xẹt qua từng đạo tin tức.

Cơ hồ là tại đồng thời.

Nương theo lấy Tiểu Cửu nhập vi cấp Mạn Thiên Hoa Vũ, cùng với Thiên Không Chi Vũ tăng thêm.

Trong chốc lát, cái này Minh Yêu chia năm xẻ bảy, lại không có chút nào huyết dịch tràn ra!

"Nó khả năng sẽ còn phục sinh! Cẩn thận một chút!"

Vương Dã lập tức nói ra.

Vừa dứt lời, bao phủ tại trong bóng tối Minh Yêu bị cắt đứt thân thể, lập tức bốc lên ám vụ, lập tức thân thể vị trí bắt đầu phục hồi như cũ.

Nhưng Tiểu Cửu cũng không cho nó cơ hội.

Nó vung lên cánh, hàng trăm cây lông vũ lập tức thay đổi, lại lần nữa đem cái này Minh Yêu thân thể cho cắt chém thành vô số vỡ hạt.

"Cẩn thận một điểm, đem thân thể nó cắt thành thịt băm!" Vương Dã vội vàng dặn dò.

Không có cách, cái đồ chơi này rất là nguy hiểm.

Người nào mẹ nó biết vẫn sẽ hay không chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân?

Tiểu Cửu đang muốn thu hồi lông vũ, nghe nói như thế về sau, lại lần nữa khống chế lông vũ, liên tục cắt qua cái này Minh Yêu thân thể.

Lúc này, Vương Dã lưng phía sau cái kia màu trắng tằm trùng, tựa hồ nghe đến cái gì, bỗng nhiên nhúc nhích một chút.

Rất nhanh, cái kia Minh Yêu dần dần hóa thành một đoàn khí vụ, tiêu tán ở trên bầu trời.

Chỉ lưu một cây giống như dây đàn thịt dây cung, hiện ra viên thịt bao vây lấy, giống như là một hạt châu.

"Dị Hạch, nghe nói là Dị Thần sau khi chết lưu lại, ẩn chứa một chút Dị Thần quỷ dị lực lượng."

Vương Dã đi qua, không có trước tiên nhặt lên, mà là trước quan sát một hồi.

Suy nghĩ một chút, từ trong ngực Thánh Diễm u liên bên trong, lấy ra một mảnh lá sen cẩn thận từng li từng tí đem hắn bọc lại lấy.

Xong

"Cấp thấp Dị Thần, liền này?"

Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu đầu, cười hắc hắc, "Trước trước sau sau cũng mô phỏng mấy chục năm, miểu sát một đầu cấp thấp Dị Thần, còn không phải nhẹ nhàng?"

Lời tuy nói như vậy, trên thực tế Tiểu Cửu cũng tiêu hao đến không sai biệt lắm.

Mạn Thiên Hoa Vũ cảnh giới rất cao, tương ứng, thi triển lúc tiêu hao linh năng cũng rất cao.

Nhất là toàn lực thi triển lúc, thi triển không được mấy lần, liền không có mana.

Dù sao mới tứ tinh.

Giai đoạn này, không có mấy cái nhất giai tứ tinh sủng thú có thể đem thần hồn hệ cấp thấp kỹ năng tu luyện tới nhập vi, chớ nói chi là còn có Thiên Không Chi Vũ cái này cao cấp kỹ năng cũng là nhập vi.

Khác nhau cộng lại, vẫn là hết sức hao tổn mana.

Tiểu Cửu hơn bốn trăm điểm linh năng giá trị, cũng không dùng đến mấy lần.

Cái này minh thần vừa chết, loại kia bị hắc ám nhìn chăm chú cảm giác, lập tức liền biến mất.

"Tiếp xuống liền là này con côn trùng."

"Không đúng, cảm giác không giống như là côn trùng, này bên ngoài, giống như là một cái kén."

Vương Dã suy nghĩ lấy, "Dựa theo suy đoán của ta, chẳng lẽ Bạch Sâm bí cảnh xuất hiện nguyên nhân, cũng là bởi vì này con côn trùng? Là nó đưa tới không gian ba động, từ đó đã dẫn phát ám vụ, khiến cho vùng này tạo thành bí cảnh, đồng thời cũng đưa tới ám vụ bên trong Dị Thần."

"Nhưng, cái kia Minh Yêu, vì cái gì không có công kích này con côn trùng đâu?"

Vương Dã nhíu mày.

Cảm giác trong này có không ít nghi vấn.

"Mà ta vừa đến nơi này, nó liền công kích ta, giống như là tại trông coi vật gì đó một dạng. . ."

"Chẳng lẽ nói, nó là muốn chờ này trùng kén bên trong sinh mệnh ấp về sau, đem hắn ăn hết?"

"Nuôi cổ?"

Vương Dã chỉ muốn đến dạng này một loại khả năng.

"Vậy con này màu trắng trùng kén. . . Lớn như vậy chỉ, ta cũng không có khả năng mang đi. Được rồi, tại bốn phía tìm tòi một thoáng, tìm tới một chút đồ tốt, liền trở về, phía sau nhường những điều tra viên khác đến điều tra."

"Ta hiện tại không có hiện thực mô phỏng cơ hội, vẫn là cẩn thận một chút."

"Mà lại. . ."

Suy tư một phiên, Vương Dã lắc đầu, nhường Tiểu Cửu tại bốn phía tìm tìm một cái có hay không cái gì bảo bối.

Tiểu Cửu lẩm bẩm vài tiếng, cùng Vương Dã tìm tòi nửa giờ, chỉ tìm được một chút tương đối hiếm hoi tài liệu.

So với cái kia trái cây cùng lá cây, Vương Dã cảm giác phải kém không ít.

Nhưng cũng cần phải có thể bán không ít tiền.

"Không sai biệt lắm nên rời đi."

Vương Dã suy nghĩ một chút.

Tiểu Cửu đột nhiên lẩm bẩm hai tiếng, bay đến cái kia trùng kén bên trên, dùng mỏ chim thật nhanh mổ mấy lần.

"Ô chít chít ô chít chít ô chít chít!"

ˋΘ

Nó tức giận mổ lấy.

". . ." Vương Dã.

Không có năng lực cuồng nộ thuộc về là.

Kịch bản bên trong đánh không lại cái kia Tiểu Thanh Trùng, liền muốn trong hiện thực khi dễ khi dễ nhỏ yếu.

Nhưng mà, không có mổ bao lâu, cái kia quang kén đột nhiên nhảy một cái, lập tức sinh ra từng đầu màu bạc trắng sợi tơ, đem Tiểu Cửu vây khốn.

Tiểu Cửu lập tức giật nảy cả mình, vô ý thức liền sử xuất bay đầy trời vũ, vũ hóa lưỡi dao mong muốn đem này sợi tơ cắt đứt.

Quỷ dị chính là, liền cấp thấp Dị Thần đều có thể cắt chém thành phấn vụn lông vũ, lúc này vậy mà trực tiếp xuyên thấu sợi tơ, không có bất kỳ cái gì hiệu quả!

Ngay sau đó, quang kén phía trước, bắt đầu kéo ra, giống như là một tấm Thâm Uyên miệng lớn, đem Tiểu Cửu lôi kéo lôi kéo đi vào.

"Sỏa điểu!"

Vương Dã sững sờ, dọa đến một thân mồ hôi lạnh.

"Chẳng lẽ là đói bụng?"

Vương Dã hít sâu một hơi, tựa hồ nghĩ đến cái gì, vội vàng từ trong ngực móc ra cái viên kia màu hoàng kim trái cây, trước một bước ném tới cái kia kéo ra Thâm Uyên miệng lớn bên trong.

Ừng ực!

Bị kéo túm lấy Tiểu Cửu, lập tức dừng lại.

Màu trắng sợi tơ dần dần nới lỏng.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu phảng phất toàn thân bốc hỏa, phẫn nộ đối quang kén phát ra chít chít tiếng kêu.

"Tranh thủ thời gian trở về!"

Tiểu Cửu bay trở về, rơi vào Vương Dã trên bờ vai dùng cánh chỉ quang kén, nhỏ giọng kêu.

"Đừng kêu."

"Bảo bối của ta, cứ như vậy không có một cái!"

Vương Dã tức giận trừng nó liếc mắt.

Xem ra, cái này quang kén, hẳn là cần quăng uy.

Vương Dã muốn đi, nhưng bây giờ lại có chút không muốn đi.

Hiện thực máy mô phỏng không có gặp được một màn này, hiện tại gặp.

". . . Tổng không thể mọi chuyện đều dựa vào máy mô phỏng, có đôi khi tổng được bản thân phán đoán một thoáng."

Vương Dã trầm tư mấy giây, suy nghĩ một chút, đem cái viên kia Dị Hạch ném vào.

"Ừng ực!"

Quang kén nuốt vào về sau, nhúc nhích hai lần, lập tức liền phun ra.

"Trác, còn kén ăn đúng không?"

Vương Dã bó tay rồi.

Thế là, Vương Dã lại đem vừa rồi gặp được những tài liệu kia, giống như là cho heo ăn ăn một dạng, một mạch quăng đút vào đi.

Có chút tài liệu, quang kén ăn, có chút phun ra.

Bất quá nó quanh thân cái chủng loại kia máu quang kén, cũng là càng ngày càng yếu.

Vương Dã cuối cùng suy nghĩ một chút, đem cái viên kia kỳ dị lá cây móc ra, ném vào.

Lần này, tựa hồ có chút không giống.

Ném vào trong nháy mắt, cái kia huyết sắc quang kén liền biến mất.

Chỉ để lại cái kia trắng trắng mập mập, tản ra ánh trăng hào quang lớn tằm trùng, sau đó bắt đầu thu nhỏ, thu nhỏ.

Biến thành một đầu mười mấy centimet màu trắng thon thả nhỏ tằm trùng, chẳng qua là cái trán xúc giác, giống như là sừng hươu.

Lẳng lặng nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Không bao lâu, màu trắng tằm trùng, bỗng nhiên kéo ra một đôi lưu đen như hạt vừng con mắt, bốn phía nhìn một chút.

Sau đó bá một thoáng, lắc lắc thân thể, nổi lơ lửng bay đến Vương Dã bên người, phát ra một tiếng nhỏ giọng kêu to:

"Hô chít chít!".