Chương 13: Trùng? Rắn! Ta Vương Dã cũng có Đại Đế chi tư?

Chương 13: Trùng? Rắn! Ta Vương Dã cũng có Đại Đế chi tư?

"Đây là, sủng thú?"

Vương Dã nhìn xem cái vật nhỏ này.

Nói nó là trùng đi, nhìn xem có chút không giống.

Nhưng nói nó không phải trùng đi, nhìn xem lại có chút giống.

"Ngươi mấy cái ý tứ?"

Vương Dã nhìn xem nó, có chút đau lòng chính mình lấy được bảo bối.

Cái kia viên trái cây, còn có lá cây, tuyệt đối đều là giá trị hơn trăm vạn bảo bối.

Cứ như vậy bị ăn.

Lúc này, Tiểu Cửu lập tức bay xuống dưới, cảnh giác nhìn xem người sau, ô chít chít ô chít chít kêu hai tiếng.

Đi cho ta mở!

Tiểu Bạch Tằm lại quấn lấy Vương Dã cánh tay, bay tới, sau đó lặng lẽ. . .

"Ngươi còn muốn ăn ta này Thánh Diễm u liên?"

"Sợ là có thể để ngươi ăn!"

"Đây chính là tương lai có thể là giá trị mấy trăm vạn bảo bối!"

Vương Dã lập tức thu đến trong túi đeo lưng, nhìn cái này Tiểu Bạch Tằm, mơ hồ trong đó, cảm giác giống như đã gặp ở nơi nào.

"Đây rốt cuộc là cái gì sủng thú?"

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Chính mình có tầng sâu trí nhớ thiên phú, có ấn tượng, nói rõ chính mình khẳng định gặp qua cái này sủng thú.

Mà lại là tại lúc còn rất nhỏ.

Chỉ là chính mình cái này năng lực thiên phú, không có tu luyện thế nào qua, vô pháp xác định đến cùng là lúc nào thấy qua.

Thấy Thánh Diễm u liên bị lấy đi, Tiểu Bạch Tằm nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong, nhắm mắt lại, đứng im bất động, phảng phất mất đi mộng tưởng.

"Ấy, ta bỏ ra nhiều như vậy bảo bối, liền toàn bộ côn trùng ra tới."

Vương Dã thở dài, "Bất quá, có thể ăn nhiều như vậy đồ tốt, hẳn là cũng không phải bình thường sủng thú a? Hai cái sủng thú, cảm giác có chút nuôi không nổi. Ân, bất quá có sủng thú máy mô phỏng, hẳn là còn tốt."

Cái này Tiểu Bạch Tằm không quá thông minh dáng vẻ, tựa hồ chỉ biết ăn.

Suy nghĩ một chút, Vương Dã vẫn là mở ra tay:

"Tới đi tới đi, dù sao bỏ ra nhiều đồ như vậy."

"Ô chít chít ô chít chít!" Tiểu Cửu lập tức kêu lên.

Ta không đồng ý!

"Ngươi có cái gì không đồng ý?" Vương Dã tức giận trừng nó liếc mắt, "Ta này cho ngươi tìm bồi luyện đối tượng, còn không tốt sao? Ngươi chẳng lẽ không muốn khi dễ côn trùng sao?"

"Ô chít chít?" Tiểu Cửu ngoẹo đầu tưởng tượng.

Ấy, còn giống như không sai.

Cái kia Tiểu Thanh Trùng ta đánh không lại, cái này Tiểu Bạch Trùng, ta còn không đánh lại sao?

Vương Dã lấy một mảnh Thánh Diễm u liên cánh hoa, đặt vào Tiểu Bạch Tằm bên miệng.

Tựa hồ ngửi được hương khí, Tiểu Bạch Tằm lập tức mở to mắt, miệng hướng phía cánh hoa cắn tới, Vương Dã cánh tay chậm rãi lui về phía sau, sau đó rơi xuống trong hành trang.

Bịch

Tiểu Bạch Tằm rơi vào ba lô, Vương Dã đem khóa kéo đóng lại.

"Không sai biệt lắm, Bạch Sâm bí cảnh tình huống, cũng điều tra đến tương đối rõ ràng."

Vương Dã có loại trực giác, này Tiểu Bạch Tằm thật không đơn giản.

Chỉ sợ lai lịch có chút lớn, có lẽ phi thường mấu chốt.

Trước mắt vẫn là trước bắt cóc tương đối tốt.

Nuôi không nuôi nổi khác nói.

"Trở về!"

——

Bên ngoài, trời đã sáng.

"Cho nên, người khác liền tan biến ở bên trong?"

Đường Hùng đứng tại Bạch Sâm bí cảnh trước mặt, vẻ mặt đen sì chẳng khác nào là một khối than.

"Đường đội trưởng. . . Ta. . ."

Từ Hổ mắt đầy tơ máu, trên thân rách rưới, tựa hồ còn có không ít thương.

Tối hôm qua, hắn độc thân tiến vào bên trong, chọi cứng lấy cái kia quỷ dị thanh âm, tìm rất lâu, chung quy là không chịu được nữa ra tới.

Sau đó mang theo Trình Chi trở về An Bình thành, báo cáo Đường Hùng.

Lại lần nữa đến nơi này.

Lại chẳng qua là thở dài.

"Ta không có nghĩ đến cái này vi hình bí cảnh thế mà còn có cấp thấp Dị Thần."

Từ Hổ mặt mũi tràn đầy hổ thẹn, "Mà lại, nếu là không là Vương Dã hỏi nhiều một chút, khả năng ta cùng Trình Chi đều chết ở bên trong."

Đường Hùng vẻ mặt trầm trọng.

"Đường đội trưởng, một người mới ngự thú sư, tiến vào Bạch Sâm bí cảnh bên trong, khẳng định là sống không được."

Đường Hùng bên cạnh vài vị điều tra viên trầm giọng nói, " chớ nói chi là hắn vẫn là không kiểm soát, hiện tại đại khái suất là biến thành Minh Yêu thức ăn. Này cũng không thể trách Từ Hổ, chỉ có thể nói cái đứa bé kia. . ."

"Ấy. . . Là lỗi của ta." Đường Hùng nhắm mắt lại, mặt mũi tràn đầy hối hận, "Không nên nhanh như vậy khiến cho hắn tới."

"Hiện tại then chốt, là biết rõ ràng Bạch Sâm bí cảnh xuất hiện nguyên nhân, đồng thời vì cái gì cái này vi hình bí cảnh sẽ xuất hiện cấp thấp Dị Thần, có thể hay không mang ý nghĩa ám vụ tức sẽ xuất hiện rồi?" Một vị thâm niên điều tra viên sầu lo tầng tầng.

Mấy người một phiên thảo luận lúc.

Bỗng nhiên thấy vệt trắng bao phủ bí cảnh, xuất hiện một hồi gợn sóng.

"Cẩn thận, giống như có cái gì muốn chạy ra!" Một vị điều tra viên tính cảnh giác cực cao, lập tức phát hiện.

Trong nháy mắt, trước người hắn thêm một cái cao mấy mét hỏa hình Cự Long, phốc lấy giống như phiến cánh cánh, nhìn chăm chú phía trước.

"Không đúng, giống như là cá nhân. . ."

Mấy người ngây người thời khắc, liền thấy một vị thiếu niên, đánh lấy hà hơi, uể oải đi ra.

Trên bờ vai còn nằm sấp một đầu Tiểu Thanh Tước, đang ở hướng chính mình trong miệng từng ngụm từng ngụm chạy đến Linh Tuệ gạo.

"Vương Dã?" Từ Hổ dụi dụi con mắt, toàn thân run rẩy nói, " Đường đội trưởng, ta có phải hay không xuất hiện ảo giác? Này còn không có đầu thất, tiểu tử này chẳng lẽ liền hoàn hồn rồi?"

". . ." Vương Dã.

Đường Hùng nhíu mày, nhìn từ trên xuống dưới.

Nhìn xem là hư hơi yếu một chút, nhưng người hay là thật.

"Vương Dã, tiểu tử ngươi không chết?" Đường Hùng đi tới.

"Ách. . ." Vương Dã suy nghĩ một chút, suy yếu cười một tiếng, "Khụ khụ, không chết, ở bên trong gặp được một điểm kỳ ngộ, miễn cưỡng sống tiếp được. Đối Bạch Sâm bí cảnh tình huống, ta đại khái điều tra rõ ràng."

"Kỳ ngộ?" Đường Hùng nhãn tình sáng lên, "Nói nghe một chút?"

Vương Dã liền đem đã sớm biên tốt tìm từ nói một phiên.

Đại khái liền là tiến vào Bạch Sâm bí cảnh bên trong, sau đó tìm được một gốc Thánh Diễm u liên, để cho mình giải trừ Minh Yêu thanh âm khống chế.

Sau đó thấy một đầu to lớn Bạch Tằm cùng cấp thấp Dị Thần đang đánh nhau, lưỡng bại câu thương thời khắc, nhường Tiểu Cửu ra tay thủ tiêu chỉ còn một hơi Minh Yêu.

Cuối cùng Bạch Tằm mất đi lực lượng, biến thành một đầu Tiểu Bạch Tằm.

Bí cảnh xuất hiện nguyên nhân, hẳn là liền cùng này có quan hệ.

Loại thuyết pháp này, thật thật giả giả  có thể nói không có sơ hở gì, bởi vì bí cảnh bên trong phát sinh sự tình, ai cũng không biết.

Lập tức, Vương Dã xuất ra Minh Yêu rơi xuống Dị Hạch, móc ra ăn ngon uống ngon, đang ngủ Tiểu Bạch Tằm.

Nguyên bản còn nửa tin nửa ngờ Đường Hùng, cùng với còn lại vài vị điều tra viên vừa nhìn thấy Dị Hạch, cũng không có nhiều hoài nghi.

Vương Dã hiện tại không muốn bại lộ quá nhiều thực lực, bởi vì căn cứ mô phỏng tin tức, An Bình thành sẽ phát sinh việc lớn.

An Bình thành bên trong làm sao lại xuất hiện ám vụ?

Chỉ có một cái khả năng, An Bình thành bên trong xảy ra đại vấn đề!

Hắn có loại cảm giác bất an!

Trước mắt không quá muốn bại lộ thực lực.

"Tiểu tử ngươi vận khí không tệ a!" Đường Hùng tán thưởng nói, " cẩn thận, quả cảm, còn có vận khí, không tệ không tệ, là một cái làm điều tra viên chất liệu tốt! Điều tra viên, trọng yếu nhất không phải thực lực, mà là vận khí."

"Bí cảnh bên trong, chúng ta điều tra viên là thứ một nhóm tiến vào, ai cũng không biết bên trong sẽ phát sinh cái gì. Vận khí có đôi khi so thực lực quan trọng hơn!"

"Tốt tốt tốt ! Bất quá, đây không phải Tiểu Bạch Tằm, đây là ấu loài rắn sủng thú."

"Cái gì?"

"Đây là rắn? ?" Vương Dã ngây ngẩn cả người.

"Không sai, ngươi bây giờ thấy được, bất quá là nó lột xác trước đó dáng vẻ. Nó là một loại tương đối ít thấy thuế phàm sủng thú, cổ học tên là làm Không Ly, bây giờ gọi Không Thần bạch mãng. Có được Cự Long huyết mạch, một trong số đó tiến hóa con đường, chính là có thể đi đến nhất đẳng bá chủ Không Ly Ảnh Long, có được bá đạo Cự Long huyết mạch cùng với thần bí Không Gian Chi Lực."

"Này loại Tiểu Bạch Mãng đã rất ít gặp, chỉ bất quá bồi dưỡng dâng lên tương đối khó khăn. Ấu niên kỳ mười phần nhỏ yếu, so một đầu trùng cũng không khá hơn chút nào."

"Xem ra Bạch Sâm bí cảnh xuất hiện ở đây, hẳn là cái này Không Thần bạch mãng nguyên nhân."

Đường Hùng khẽ gật đầu, "Cấp thấp Dị Thần thích nhất săn thức ăn này loại có được Cự Long huyết mạch ấu niên sủng thú."

Vương Dã xem trong tay Tiểu Bạch Mãng.

Làm nửa ngày, đây không phải chỉ trùng?

Là con mãng xà?

Chơi rắn?

Bên trên một cái chơi rắn đã trở thành Viêm Đế.

Ta đây. . .

Vương Dã nhãn tình sáng lên.

Ta Vương Dã cũng có Đại Đế chi tư?

"Bất quá a, tiểu tử ngươi tạm thời cũng đừng nghĩ, này loại bạch mãng bồi dưỡng dâng lên cực kỳ khó khăn. . ."

Đường Hùng vừa cười vừa nói, "Không Gian Chi Lực vốn là cần đại lượng tài liệu, Không Ly Ảnh Long tiến hóa cuối cùng con đường đều là dùng mấy ngàn vạn làm cất bước. Hắn ấu niên kỳ lại mười phần nhỏ yếu, bồi dưỡng đến nhị giai sủng thú đều mười phần khó khăn. Mà lại, ngươi cái này khí tức trong người, càng yếu kém, đoán chừng là cùng cấp thấp Dị Thần chiến đấu qua nguyên nhân."

"Hiện giai đoạn trước không muốn quá nhiều bồi dưỡng, vẫn là chủ bồi dưỡng ngươi Tiểu Thanh Tước đi."

Vương Dã gật gật đầu.

Ta có hack, còn chỉnh cái gì Không Ly Ảnh Long a!

Ta trực tiếp chỉnh điểm khác tiến hóa con đường, mô phỏng tăng lên không thơm sao?.