Chương 14: Cho ta phun ra!

Chương 14: Cho ta phun ra!

An Bình thành, điều tra binh đoàn bản bộ.

"Vương Dã, xét thấy ngươi lần này Bạch Sâm bí cảnh điều tra ưu dị biểu hiện, chúng ta An Bình thành điều tra binh đoàn trao tặng ngươi chính thức điều tra viên huy chương cùng chức cấp."

"Cũng ban thưởng ngươi hai mươi vạn kim nguyên."

"Ngươi có ý kiến gì không?"

Đường Hùng cầm trong tay một viên có khắc tròng mắt màu đỏ đồ án ngũ tinh huy chương, nghiêm túc nhìn trước mắt thiếu niên.

Có

"?"

"Cái kia, ban thưởng ta có khả năng muốn. Nhưng ta còn trẻ, là không nhiều lắm ma luyện mấy năm? Dự bị điều tra viên ta cảm thấy hiện tại rất thích hợp ta." Vương Dã tằng hắng một cái nói ra.

Chính thức điều tra viên liền có xác suất điều động tiến vào ám vụ trúng.

Cái kia tính nguy hiểm cũng không phải nói giỡn thôi.

Ngược lại chuyến này xuống tới, một cái vi hình bí cảnh, Vương Dã liền cảm thấy vô cùng nguy hiểm.

Chính mình muốn không có bàn tay vàng, hiện tại làm không tốt đã xuyên việt về đi.

"Vì cái gì?" Đường Hùng hỏi.

"Vận khí tuy tốt, nhưng ta thực lực bây giờ còn yếu. Thực sự không đủ để gánh chịu chính thức điều tra viên thân phận."

Vương Dã khiêm tốn nói.

"Nói tiếng người."

"Ta sợ chết."

Đường Hùng cười cười nói:

"Ta liền thích ngươi tiểu tử này cỗ này thành thật sức lực."

"Ngươi là sợ tiến vào ám vụ điều tra a? Yên tâm, chính thức điều tra viên có mấy cái cấp bậc. Chỉ có bạch kim trở lên điều tra viên mới có thể bị điều động tiến vào ám vụ bên trong."

"Các ngươi loại tiềm lực này cực lớn người mới ngự thú sư, chúng ta điều tra binh đoàn không có ngu như vậy, đem các ngươi đưa đến tối trong sương mù đi chịu chết? Chính thức điều tra viên bên trong, ngươi xem như thực tập điều tra viên, nhiều lắm là sẽ chỉ ở nhỏ bé hình bí cảnh điều tra ma luyện."

"Đồng thời, trở thành thực tập điều tra viên về sau, ngươi liền có được xuất nhập đủ loại hơi tiểu bí cảnh quyền lợi."

"Mới bí cảnh sau khi xuất hiện, ngươi cũng có có được ưu tiên điều tra quyền."

Ưu tiên điều tra quyền, có nguy hiểm to lớn, nhưng cũng có này to lớn tiền lời.

Bởi vì mới bí cảnh bên trong, ai cũng không biết có nguy hiểm gì, nhưng ai cũng không biết sẽ có bảo bối gì.

Một khi bí cảnh cởi mở, đại lượng ngự thú sư tràn vào về sau, ngươi nghĩ muốn tìm đến bảo bối sẽ rất khó.

Kiểu nói này, Vương Dã có chút tâm động.

Cái kia không có chuyện, ta còn có bàn tay vàng đây.

"Tình cờ ta cũng là không sợ chết." Vương Dã tiếp nhận huy chương.

". . ." Đường Hùng.

"Đúng rồi, bốn tháng sau." Đường Hùng tính một cái, "Dao Quang thành phố sẽ mở ra một lần Phong Ma kiếm mộ, đây là nội thành quản hạt một cái trung hình bí cảnh. Cái này bí cảnh tương đối đặc thù, dính đến một chút loại cực lớn bí cảnh. Thực tập điều tra viên có ba tháng trở lên kinh nghiệm về sau, đều phải đi qua một lần sát hạch."

"Khảo hạch địa điểm, liền tại đây trung hình bí cảnh. Ngươi mấy tháng này nỗ lực bồi dưỡng sủng thú, tranh thủ đưa ngươi Tiểu Thanh Tước bồi dưỡng đến nhị giai sủng thú, tốt nhất là có thể lựa chọn một cái tiến hóa con đường, hoàn thành nhị giai tiến hóa."

"Dạng này đến lúc đó cũng có thể vì chúng ta An Bình huyện điều tra binh đoàn làm vẻ vang."

Dao Quang thành phố là Tinh Hải tỉnh bảy đại thành thị một trong, bài danh tương đối thấp.

Tại toàn bộ Đông Ly, cũng xem như ba bốn đường thành thị, các phương diện phòng giữ lực lượng vẫn tính rất mạnh, trong lịch sử từng ngoan cường chống cự một lần ám vụ phun trào.

An Bình huyện thành thuộc về Dao Quang thành phố phạm vi quản hạt, chỉ bất quá xa nhất, vắng vẻ nhất.

"Bốn tháng sau?"

Vương Dã sững sờ.

"Có vấn đề gì không?"

"Không có. . ."

Vương Dã nhớ kỹ bí cảnh mô phỏng tin tức, năm tháng sau, An Bình thành nội bộ liền sẽ bùng nổ ám vụ.

Bốn tháng sau chính mình có cơ sẽ trực tiếp rời đi.

Mang ý nghĩa có thể để tránh cho An Bình thành ám vụ bùng nổ  có thể tránh cho tử vong.

Vương Dã rời đi điều tra binh đoàn, chưa có trở về phòng cho thuê, đầu tiên là đi một chuyến sủng thú trung tâm.

Trên đường đi, rất là yên lặng.

"Ám vụ bùng nổ. . . An Bình thành hóa thành một mảnh bốn thành."

Vương Dã nhìn xem này không lớn không nhỏ thành thị, ánh mắt có chút bao la mờ mịt.

Ta là nên rời đi đâu?

Vẫn là lưu lại đâu?

Làm cá nhân, Vương Dã sợ chết, đối mặt này loại quỷ dị ám vụ bùng nổ, năng lực có hạn, lựa chọn tốt nhất, đương nhiên là tránh đi hèn mọn phát dục.

Có thể làm một cái thế kỷ hai mươi mốt đi qua chủ nghĩa xã hội hun đúc, nội tâm vẫn tính người thiện lương.

Khi biết cái thành phố này năm tháng sau, sẽ hóa thành một mảnh tử địa, mấy chục vạn người đều sẽ trở thành vong hồn, mai táng ở trong tối sương mù quỷ dị bên trong.

Chính mình có thể cái gì đều mặc kệ?

"Ta nhỏ yếu như vậy, có thể làm sao quản đâu? Nói thẳng ra đi, cũng không ai sẽ tin. Làm không tốt sẽ còn bị tóm lên đến, an cái tản tin nhảm tội, nhiễu loạn trật tự xã hội, dẫn tới khủng hoảng. . ."

Vương Dã thở dài, không có suy nghĩ nhiều.

Thời gian còn có, đến lúc đó nỗ lực mô phỏng, tranh thủ nhiều tới mấy lần hiện thực mô phỏng, biết rõ ràng tình huống đi.

Đầu tiên chuyện thứ nhất, liền là trước mua tài nguyên.

Ban thưởng hai mươi vạn, Hùng Dận cho mười vạn, tăng thêm trước đó còn lại, không sai biệt lắm hơn 40 vạn.

Vương Dã một mạch tất cả đều tiêu hết.

Thuận tiện lục soát lục soát trái cây kia cùng lá cây tin tức.

Vừa tìm giật mình!

Thủy hệ thuộc tính bí bảo, sinh mệnh kim quả!

Quân vương phẩm cấp sủng thú tiến hóa tất yếu tài liệu, ẩn chứa đại lượng Sinh Mệnh chi lực, có thể tăng lên cực lớn sủng thú thể chất trưởng thành!

Cất bước giá ba trăm vạn!

Gần nhất tại diễn đàn bán đấu giá, là 520 vạn!

Mộc hệ thuộc tính bí bảo, sinh mệnh vương lá, bá chủ phẩm cấp sủng thú tiến hóa tất yếu tài liệu. Ẩn chứa mở đầu hồi sinh lực lượng, có thể tăng lên trên mọi phương diện sủng thú sáu chiều trưởng thành tư chất. Cải thiện sủng thú thể chất.

Cất bước giá năm trăm vạn!

"Ngọa tào! Thua thiệt ni mã quá độ!"

Vương Dã kinh ngạc.

Lại là thuộc tính bí bảo!

Vẫn là hai kiện!

"Cái đồ chơi này tại vi hình bí cảnh xuất hiện xác suất cùng trúng xổ số không sai biệt lắm."

"Ta cứ như vậy này Tiểu Bạch Mãng ăn?"

Vương Dã nhắm mắt lại, một mặt hối hận.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Thanh Tước dùng cánh vỗ vỗ Vương Dã bả vai, tựa hồ tại an ủi hắn.

"Được rồi được rồi, này Tiểu Bạch Mãng ăn nhiều như vậy đồ tốt, sáu chiều tóm lại rất mạnh a?"

Vương Dã tự an ủi mình, "Đường Hùng nói, này loại Không Thần bạch mãng ấu niên đều yếu đến phê bạo, ăn nhiều như vậy đồ tốt, ít nhất cũng xem như bổ đi lên một chút, mô phỏng cất bước cũng cao một chút."

"Trước kiểm trắc một thoáng."

Sủng thú nếu như không có ký kết sủng thú khế ước, chẳng qua là nuôi, liền vô pháp thời khắc cảm ứng sủng thú tin tức.

Cần đến trong thành thị sủng thú trung tâm đi kiểm trắc một thoáng.

Cho nên Vương Dã trực tiếp tới trước đến sủng thú trung tâm.

Nhưng mà, làm Vương Dã kiểm trắc một thoáng Không Thần bạch mãng tin tức về sau, người đều choáng váng.

【  sủng thú: Không Thần bạch mãng 】

【  thuộc loại: Mãng xà loại Không Gian hệ sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Tam đẳng thuế phàm 】

【  chiến lực giai vị: 0 giai 0 Tinh 】

【  kỹ năng: Vô Ảnh tuyến (chưa học sẽ)? ? ? (không biết kỹ năng) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (E-) thể chất (E-) nhanh nhẹn (E-) Linh kháng (E-) năng lượng (E-) linh hồn (E-) 】

【  gen đặc tính: ? ? ? 】

【  linh năng giá trị: 0 điểm 】

"Không có khả năng!"

"Đây tuyệt đối không có khả năng!"

Vương Dã giống như điên.

Ăn nhiều như vậy bảo bối, này sáu chiều trưởng thành thế mà so Tiểu Thanh Tước còn phế vật!

Ta không tin!

Vương Dã bắt đầu nhớ lại.

Cả người đã trải qua theo đỉnh mây rơi vào Thâm Uyên to lớn trùng kích!

"Kỳ quái sủng thú, Không Thần bạch mãng rõ ràng là hết sức hiếm hoi hiếm thấy sủng thú, làm sao sáu chiều trưởng thành thấp như vậy?"

Sủng thú trung tâm, kiểm trắc tiểu tỷ tỷ đại khái cũng rất là tò mò, "Coi như ấu niên kỳ yếu  bình thường ít nhất cũng có cá biệt D- trưởng thành, làm sao tất cả đều là E  còn có không biết kỹ năng. . . Thật có lỗi, chúng ta nơi này sủng thú thống cùng tin tức không hoàn thiện. Khả năng đại thành thị sủng thú trung tâm mới có thể kiểm trắc ra nó không biết kỹ năng cùng không biết đặc tính."

"Ừm. . . Cũng có thể là là quá ấu niên, không có hiển hiện nguyên nhân."

Vương Dã thất hồn lạc phách rời đi.

Rõ ràng tại bí cảnh bên trong, cái kia con cọp kén phun ra sợi tơ, có thể đem Tiểu Thanh Tước đều tuỳ tiện trói buộc.

Nói rõ chiến lực rất mạnh mới đúng.

Vì sao ăn bí bảo, thu nhỏ về sau, lại có thể là bộ dáng này?

Vương Dã cảm giác chỗ nào xảy ra vấn đề gì.

Trở lại phòng cho thuê, Vương Dã nhìn xem quấn quanh ở trên ngón tay của chính mình Tiểu Bạch Mãng, hít thở sâu một hơi:

"Nuôi sủng thú không thể sinh khí."

"Nhất định phải cười, muốn cười. . ."

"Hô chít chít?" Tiểu Bạch Mãng mờ mịt nhìn xem Vương Dã, hé miệng.

Đói đói!

Ăn cơm cơm!

Vương Dã lập tức con trai phụ ở, lệ rơi đầy mặt nhìn xem Tiểu Bạch Mãng:

"Nắm ta bí bảo cho ta phun ra!"

". . ."

Ăn cái rắm cơm!

Cho ta mô phỏng!

Tiểu Bạch Mãng: "(T_T) ".