Chương 15: Xoạt sáu chiều!

Chương 15: Xoạt sáu chiều!

Mặc dù Vương Dã không thể nào tiếp thu được, nhưng vẫn là lấy ra Tiểu Bạch Mãng thức ăn.

Sủng thú ăn cùng dã thú động vật ăn thức ăn không giống nhau.

Nhất là Tiểu Bạch Mãng bản thân đặc thù  bình thường thức ăn nó còn không ăn.

Vương Dã mua là mãng xà loại sủng thú chất lượng tốt thức ăn, xà linh quả.

Một loại ẩn chứa linh năng quả nhân, mang theo mùi thịt gà, là mãng xà loại sủng thú thích ăn nhất thức ăn, cũng có thể rất tốt cho chúng nó cung cấp trưởng thành cần thiết dinh dưỡng.

Đương nhiên, giá cả rất đắt, so Tiểu Thanh Tước ăn Linh Tuệ gạo còn muốn quý một chút.

Tiếp theo, Vương Dã dự định nhường Tiểu Bạch Mãng tiến hành lần thứ nhất mô phỏng.

【  kiểm trắc đến sủng thú tin tức, sủng thú sinh mệnh khí tức quá mỏng manh, xuất sinh dễ chết yểu, vô pháp mô phỏng. 】

Vương Dã: ". . ."

Thấy không, máy mô phỏng đều chê ngươi yếu!

Nhìn xem Tiểu Bạch Mãng, Vương Dã xạm mặt lại.

Ăn hai đại sinh mệnh bí bảo, thế mà còn nói sinh mệnh khí tức mỏng manh, xem ra vẫn là trước tiên cần phải nuôi nấng một hồi mới được.

Tiểu Bạch Mãng: ". . ."

"Được rồi, trước bồi dưỡng Tiểu Thanh Tước đi."

Chờ Tiểu Bạch Mãng lại trưởng thành một quãng thời gian, hơi có một chút cơ sở lại nói.

Hiện tại hẳn là vừa ra đời trạng thái, linh trí cùng một hai tuổi tiểu hài không sai biệt lắm.

Ngoại trừ biết cơm khô bên ngoài, cái gì cũng không biết.

Vậy liền coi là đi mô phỏng, dùng Tiểu Bạch Mãng IQ, sợ là cũng sống không quá mấy ngày.

Uổng phí hết mô phỏng cơ hội.

Đến mức Tiểu Bạch Mãng tiến hóa cuối cùng sủng thú, Vương Dã trong lòng đã có đánh được rồi.

Tiểu Bạch Mãng ăn xong xà linh quả về sau, đi ngủ.

Thấy Vương Dã trực thở dài.

"Tể a, chỉ có thể nhìn ngươi!"

"Tranh thủ sống lâu một chút!"

Vương Dã gặm hảo dược, đem trạng thái tinh thần khôi phục đến tốt nhất, sờ lấy Tiểu Cửu đầu.

"Ô chít chít ô chít chít! (nhìn ta cộc! ) "

【  sủng thú tin tức đã canh tân, loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước bắt đầu luyện tập Thiên Không Chi Vũ. 】

【5 tuổi, Thiên Không Chi Vũ lâm vào bình cảnh, vô pháp đột phá, Tiểu Thanh Tước tâm tình phiền muộn. 】

【9 tuổi, thần bí chim muông lại lần nữa xuất hiện, toàn thân thiêu đốt lên nóng bỏng hỏa diễm, bao phủ toàn bộ vách núi, đem thiên địa đều nhuộm thành một mảnh xích hồng, Tiểu Thanh Tước hèn mọn tại phía dưới vách núi U trì bên trên, run lẩy bẩy, có chút hiểu được. 】

【 12 tuổi, Tiểu Thanh Tước từ bỏ tu luyện Thiên Không Chi Vũ, ngược lại tu luyện vũ y. 】

【 22 tuổi, Tiểu Thanh Tước toàn thân lông vũ giống như cương thạch, không thể phá vỡ. 】

【29 tuổi, vũ y lâm vào bình cảnh, Tiểu Thanh Tước tâm tình lại lần nữa phiền muộn, trong cõi u minh, nó nghĩ tới rồi cái kia chim muông nhập vào xuất ra hỏa diễm, mong muốn phun lửa, bắt đầu luyện tập phun lửa. 】

【33 tuổi, phun lửa luyện tập thất bại, Tiểu Thanh Tước cảm giác mình khả năng thiếu cái gì, cho rằng này không phải là của mình nguyên nhân. 】

【 42 tuổi, Tiểu Thanh Tước không cam tâm, lại lần nữa tu luyện nổi lên Thiên Không Chi Vũ, vẫn như cũ vô pháp đột phá, tâm tình tích tụ. 】

【45 tuổi, vách núi ở giữa xuất hiện đầu kia hơn trăm mét Đại Xà, Tiểu Thanh Tước tới chiến đấu, nương tựa theo vũ y kiên cố, may mắn đào thoát một mạng, nhưng cũng vết thương chồng chất. 】

【49 tuổi, dưỡng thương ba năm, Tiểu Thanh Tước hiểu, bắt đầu ra sức tu luyện vũ y. 】

【59 tuổi, vũ y tiến triển thần tốc, Tiểu Thanh Tước lại đột phá tiếp, thi triển vũ y, toàn thân liền thành một khối, lông vũ hiện ra màu vàng nhạt. 】

【60 tuổi, vách núi ở giữa cụ lưu kéo tới, Tiểu Thanh Tước nương tựa theo vũ y, ra sức chống cự, kiên trì rất lâu, tại cụ lưu bên trong hóa thành đập tan, tốt. 】

【  thu hoạch được màu lam đặc tính thành tựu: Ương ngạnh con chim. 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước sinh tồn 60 tuổi, thu hoạch được phía dưới ba loại ban thưởng. 】

【  kỹ năng: Vũ y độ thuần thục 】

【  đặc tính: Ương ngạnh con chim 】

【60 tuổi trưởng thành lịch trình. 】

Vương Dã nhìn xem Tiểu Thanh Tước ngắn ngủi cả đời, trong lòng bắt đầu trầm ngâm.

Cuối cùng, lần này lại sống sáu mươi tuổi.

Không có gặp được cái kia Tiểu Thanh Trùng.

Cũng tránh khỏi một chút nguy hiểm.

"Nhập vi cảnh giới Thiên Không Chi Vũ, nghĩ muốn tăng lên, quá khó khăn."

"Không phải thời gian, mà là linh hồn trưởng thành hạn chế Tiểu Cửu."

"Cao cấp kỹ năng theo nhập vi đến đại thành, linh hồn trưởng thành quá thấp, quá khó khăn lĩnh ngộ."

Vương Dã suy nghĩ.

Nếu như Tiểu Thanh Tước phải có cấp S linh hồn trưởng thành, sợ là mấy năm liền có thể đem Thiên Không Chi Vũ tu luyện tới đại thành.

"Vũ y liên tục đột phá, còn hiểu."

"Chẳng lẽ là đến cảnh giới đại thành rồi?"

Vương Dã lựa chọn hạng thứ nhất.

Đốn ngộ, là sủng thú thời gian dài tu luyện kỹ năng về sau, có cực thấp xác suất sẽ xuất hiện tình huống.

Đi bí cảnh trước đó, Tiểu Cửu vũ y tiếp cận nhập vi.

"Tiểu Cửu lần này hẳn là hiểu rõ, tại kịch bản thế giới mô phỏng bên trong, có thể chịu mới là thật."

"60 năm tất nhiên sẽ ra một lần cụ lưu, tương đương với cái thứ nhất đại môn hạm. Nếu như không bước qua được, căn bản là không có cách sống sót."

Vương Dã tổng kết một thoáng.

Trước mắt tại vách núi tân thủ thôn.

Tổng cộng chỉ xuất hiện ba cái NPC, Tiểu Thanh Trùng, thần bí chim muông, Đại Xà.

Đại Xà hẳn là tân thủ thôn trên mặt bàn tiểu BOSS.

Thần bí chim muông cùng loại với ẩn thế cao nhân, tình cờ động một chút cũng có thể làm cho Tiểu Thanh Tước lĩnh ngộ kỹ năng.

Tiểu Thanh Trùng hẳn là ẩn giấu BOSS.

Theo Tiểu Cửu thân thể chấn động run rẩy, vũ y cảnh giới lại tăng lên nữa.

Mấy chục năm tu luyện, phảng phất hiểu rõ Vu Tâm!

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu toàn thân bắt đầu lóe ánh sáng, nguyên bản màu xanh lông vũ, đầu tiên là bổ sung năng lượng, cấp tốc biến thành nhàn nhạt màu vàng kim.

Ừm

Vương Dã hai mắt tỏa sáng, "Kim Cương Bất Hoại  Thần Điểu? Không tệ không tệ, đúng là vũ y đại thành hiệu quả."

Vũ y, là bầu trời hệ kỹ năng, cảnh giới đại thành vũ y, hiệu quả vậy dĩ nhiên là tương đương ra sức.

Vương Dã sờ lên, cảm giác giống như là đang sờ một khối thép tinh.

【  vũ y (đại thành) 】: Bầu trời hệ trung cấp kỹ năng, đem mỗi cái lông chim rót vào linh năng bao vây lấy tự thân, hình thành áo lông vàng óng có thể để phòng ngự rất nhiều tiến công, đồng thời tăng lên trên diện rộng tự thân lực lượng!

Hiệu quả cũng phát sinh cải biến.

"Không tệ không tệ!"

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu cảm thụ được kỹ năng uy lực, có chút không chân thực.

Tăng lên quá nhanh!

Đây là ta có thể nắm giữ lực lượng sao?

"Hôm nay mô phỏng kết thúc, chúng ta trước thích ứng một thoáng."

Vương Dã nói ra.

Thiên Không Chi Vũ làm có thể tăng lên tốc độ tu luyện hiếm hoi kỹ năng, kỳ thật trọng yếu nhất.

Nhưng cũng tiếc, Tiểu Cửu linh hồn trưởng thành đẳng cấp hạn chế.

Vương Dã đoán chừng, coi như thật làm cho Tiểu Cửu nhịn ở tịch mịch, khổ luyện 60 năm Thiên Không Chi Vũ, đều chưa hẳn có thể đột phá đến đại thành.

Cao cấp kỹ năng hàm kim lượng vẫn phải có.

Phải biết tốc độ tu luyện, không cân nhắc thức ăn cùng tài liệu, cùng với ngự thú sư trình độ bên ngoài. Cũng chỉ cùng phẩm cấp móc nối, phẩm cấp càng cao, sủng thú cùng giữa thiên địa linh năng độ phù hợp càng cao, tốc độ tu luyện càng nhanh.

Trừ cái đó ra, cũng chỉ có tu luyện pháp mới có thể tăng lên sủng thú tốc độ tu luyện.

Tu luyện pháp chỉ có tam giai sủng thú mới có thể bắt đầu tu tập.

Cho nên có thể tăng lên tốc độ tu luyện kỹ năng, là rất ít.

"Chờ một chút, Tiểu Cửu trước mắt linh hồn trưởng thành là D  nếu như ta có thể đem xoạt đến D+ có lẽ, Tiểu Cửu kỹ năng hẳn là liền có xác suất có thể đột phá đến đại thành đi?"

Vương Dã tâm tình khẽ động, tựa hồ phát hiện một cái nào đó then chốt.

Mong muốn xoạt sáu chiều trưởng thành, cái kia chỉ có một cái biện pháp, lựa chọn loại thứ ba, trưởng thành lịch trình.

Sau đó một tuần, Vương Dã bắt đầu tận lực nhường Tiểu Cửu sống đến 60 tuổi, sau đó nếm thử lựa chọn trưởng thành lịch trình.

Mãi đến ngày thứ năm mô phỏng, Tiểu Cửu thuận lợi lại lần nữa sống đến 60 tuổi.

Lần này, Vương Dã lại lần nữa lựa chọn 60 tuổi trưởng thành lịch trình.

Nương theo lấy Tiểu Cửu một hồi run rẩy, nó sáu chiều lại lần nữa phát sinh biến hóa:

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (E+) thể chất (D-) nhanh nhẹn (D) Linh kháng (E) năng lượng (E) linh hồn (D) 】

"Quả nhiên biến!"

"Sáu mươi tuổi trưởng thành lịch trình khác biệt, lấy được sáu chiều trưởng thành liền sẽ phát sinh nhất định gợn sóng!"

Vương Dã một hồi kinh hỉ.

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (E+) thể chất (E+) nhanh nhẹn (D) Linh kháng (E+) năng lượng (E+) linh hồn (D-) 】

Này là lần đầu tiên 60 tuổi Tiểu Cửu sáu chiều.

Linh kháng cùng năng lượng giảm xuống, nhưng linh hồn cùng thể chất tăng lên!

"Thật có khả năng xoạt sáu chiều!".