Chương 16: Đột phá giới hạn! Màu cam đặc tính! Kỹ năng mới!

Chương 16: Đột phá giới hạn! Màu cam đặc tính! Kỹ năng mới!

Biết được có khả năng xoạt khác biệt sáu chiều sau.

Sau đó một tháng, Vương Dã lại lần nữa đào sâu kịch bản mô phỏng tác dụng!

Đầu tiên không thể bay ra vách núi phạm vi, chỉ cần Tiểu Cửu bay ra ngoài, hẳn phải chết không nghi ngờ, tùy tiện một con dã thú, hoặc là phá tới một đạo năng lượng đợt cũng có thể làm cho Tiểu Cửu ngủm.

Tân thủ thôn liền là tân thủ thôn.

Không có thông quan vẫn là đừng đi ra ngoài.

Thứ hai, dưới vách núi phương U trì, là một cái tuyệt hảo sân huấn luyện!

Chỉ cần ở bên trong tu luyện, lựa chọn trưởng thành lịch trình làm ban thưởng về sau, thể chất cùng Linh kháng các phương diện đều sẽ có được tăng lên.

Chẳng qua là u trì bên trong dễ dàng chết, không cẩn thận liền ngoẻo rồi.

Thứ hai, chỉ cần Tiểu Cửu thấy được thần bí chim muông, như vậy sống đến 60 tuổi về sau, lấy được trưởng thành lịch trình, linh hồn trưởng thành cất bước đều là cấp D.

Thứ ba, chỉ cần cùng cái kia Đại Xà chiến đấu qua, còn sống, sáu chiều trưởng thành đều sẽ phát sinh khác biệt cải biến.

Thứ tư, chỉ cần bị Tiểu Thanh Trùng thủ tiêu về sau, dù cho tại sáu mươi tuổi bị xử lý, Tiểu Cửu các hạng trưởng thành đều sẽ giảm xuống.

Đây đều là then chốt sự kiện, đối Tiểu Cửu trưởng thành lịch trình có cực lớn ảnh hưởng.

Vương Dã ghi chép những sự tình này kiện, tại kịch bản mô phỏng bên trong, phân tích.

Cuối cùng tại cuối cùng một tuần ngày thứ năm, xoạt ra một cái chính mình vô cùng hài lòng sáu chiều trưởng thành.

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (D-) thể chất (D-) nhanh nhẹn (D) Linh kháng (D-) năng lượng (D) linh hồn (D+) 】

"6D sủng thú!"

"Mặc dù ngoại trừ linh hồn cùng nhanh nhẹn, đều là D  nhưng cũng là một cái biểu tượng!"

"Nói thế nào, khoảng cách 6S, có phải hay không lại tiến một bước?"

Vương Dã vui thích cảm thụ được Tiểu Cửu sáu chiều.

Xoạt tiếp cận gần một tháng!

Đây là tốt nhất một lần!

Đã là cực hạn.

Lần này sáu mươi tuổi bên trong, Tiểu Cửu không có quá nhiều tu luyện kỹ năng.

Mà là một mực tại huấn luyện, tại vách núi huấn luyện không rơi xuống, tại U trì huấn luyện không treo, vẫn phải cùng Đại Xà chiến đấu mà bất tử, quan sát đến hai lần thần bí chim muông, tránh đi Tiểu Thanh Trùng, cuối cùng tại cụ lưu bên trong ương ngạnh chống cự mà chết.

Này mới có hiện tại sáu chiều!

"Coi như thuế phàm sủng thú, cũng rất ít có toàn bộ đều đi đến D- cấp trưởng thành. Nhất đẳng thuế phàm sủng thú bên trong, đều sẽ có một hai hạng là E+ cấp trưởng thành."

"Sự kiện quan trọng a!"

"D+ cấp Linh khác hồn trưởng thành, hẳn là có xác suất nhường Tiểu Cửu Thiên Không Chi Vũ đột phá a? Còn có vũ y cùng Mạn Thiên Phi Vũ, đều có thể đột phá đến cảnh giới càng cao hơn!"

D+ là cực hạn.

Đây là gặp hai lần thần bí chim muông kết quả.

Nếu như muốn lại hướng lên tăng lên, đoán chừng chỉ có nhường Tiểu Cửu đi rời tân thủ thôn, hoặc là sống được càng lâu, trải qua càng nhiều mới được.

"Tân thủ thôn cứ như vậy khó, cũng là tuyệt."

"Nghĩ muốn tiến hóa thành Thần Hoàng Thiên Nữ Thú không dễ dàng a!"

Đồng thời, này một tháng thời gian, Vương Dã rút mấy lần mô phỏng, nhường Tiểu Cửu đem Mạn Thiên Phi Vũ tu luyện đến tiếp cận đại thành cảnh giới.

Cách xa một bước, nhưng cũng không đột phá nổi.

Thần hồn hệ trung cấp kỹ năng tu luyện độ khó  giống như là hệ khác cao cấp kỹ năng.

Phương diện khác, đặc tính phần lớn là màu lam đặc tính, tác dụng cực thấp.

Vương Dã vì thu hoạch tin tức, xoạt sáu chiều, tự nhiên lựa chọn đều là trưởng thành lịch trình.

Tình cờ ra một cái màu tím, nhưng cùng những phần thưởng khác có xung đột.

Tiểu Cửu linh năng giá trị cũng đột phá đến 800, trở thành nhất giai bát tinh sủng thú.

Tốc độ là càng ngày càng chậm.

"Tiếp xuống lại mô phỏng, hẳn là có thể nhường Thiên Không Chi Vũ đột phá."

"Vũ y, Mạn Thiên Phi Vũ, đều muốn đột phá. Hư a!"

"Có lẽ, hẳn là học một chút mặt khác kỹ năng, bay đầy trời vũ uy lực quá mạnh, tiêu hao cao. Không thích hợp lâu dài tác chiến, thích hợp miểu sát nghiền ép."

"Đúng rồi. . . Tiểu Cửu mỗi lần nhìn thấy thần bí chim muông, đều có chút hiểu được, nhưng đều lĩnh ngộ không ra."

"Thiếu cái gì."

Vương Dã trầm tư, "Lần thứ nhất học phun lửa thời điểm chính là, Tiểu Cửu không phải hỏa thuộc tính sủng thú, không có hỏa thuộc tính năng lượng, tự nhiên học không được, lĩnh ngộ không ra."

Mong muốn vượt hệ học tập kỹ năng, đạt được đạt tứ giai sủng thú mới được.

Bởi vì tứ giai sủng thú, sẽ mở ra Đồ Đằng thú mạch, có thú mạch, sủng thú liền có thể tu luyện mặt khác thuộc tính năng lượng, là có thể học tập mặt khác kỹ năng.

Không phải tiền kỳ học tập, dễ dàng cùng tự thân thuộc tính lên xung đột, phó tổng giám đốc dùng tặc lớn.

Trừ cái đó ra, liền là thần hồn hệ kỹ có thể so sánh đặc thù.

Thần hồn hệ kỹ năng cùng Tinh Thần lực có quan hệ, mà Tinh Thần lực mỗi cái sủng thú cùng nhân loại đều có được, hết thảy đều có xác suất học được.

Nhưng xác suất nha, liền thấp đến quá mức.

Tứ giai sủng thú học được thần hồn hệ kỹ năng xác suất đối lập liền cao rất nhiều, bởi vì giai đoạn kia sủng thú Tinh Thần lực mạnh, linh trí mở rộng.

"Nhưng bây giờ có một vấn đề, nhanh không có tiền. 60 tuổi mô phỏng một lần đơn giản muốn mạng già, đến đại bổ, tặc phí tiền."

"Tiếp xuống liền phải bán Thánh Diễm u liên, đây là ấu sinh trạng thái, làm sao cũng có thể bán hơn trăm vạn."

Nhưng bán cảm giác có chút thua thiệt.

Loại bảo bối này, coi như tiến hóa tài liệu đồn lấy kỳ thật càng tốt hơn.

Về sau Tiểu Cửu nói không chừng liền muốn dùng đến.

Mà lại, còn có Tiểu Bạch Mãng cái này cật lương đại hộ (*).

Ngày ngày ăn ngủ, ngủ rồi ăn, tỉnh liền là há mồm đói đói, muốn ăn cơm cơm.

Ăn no rồi liền ngủ.

Quá phí tiền!

Có chút nghĩ hạ bí cảnh tầm bảo.

Tốt nhất là mới, bởi vì đại đô số nhỏ bé hình bí cảnh, tài nguyên không ít, nhưng bảo bối tốt cũng rất ít.

"Mặc kệ, trước mô phỏng nhấc lên thăng kỹ năng cảnh giới. Còn có thể chống đỡ mấy ngày."

"Nói thế nào, cũng phải vượt qua sáu mươi năm cụ lưu a?"

"Không phải, đoán chừng không có hiện thực mô phỏng cơ hội."

Sủng thú máy mô phỏng Vương Dã dùng hơn một tháng.

Đại khái là hiểu rõ, hiện thực mô phỏng mong muốn mở ra, đại khái chỉ có tại kịch bản thế giới bên trong hoàn thành một chút khá lớn thành tựu lịch trình mới được.

Tỉ như lần thứ nhất sống đến một giáp.

Cho nên, Vương Dã suy đoán, vượt qua sáu mươi năm cụ lưu, xem như một cái lịch trình.

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã nhìn thoáng qua bên cạnh đang ở chải lông vũ Tiểu Cửu.

Một tháng mô phỏng, nhường Tiểu Cửu phảng phất hiểu rõ Vương Dã ánh mắt.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu lớn tiếng kêu to một tiếng.

Tới đi!

Ngự thú sư, mô phỏng!

". . ." Vương Dã.

"Ngô?" Ngủ say Tiểu Bạch Mãng tựa hồ bị thanh âm đánh thức, xem xét Tiểu Cửu liếc mắt, ngã đầu liền ngủ.

Vương Dã một tay nhấc lên Tiểu Cửu, bắt đầu mô phỏng.

Cũng dặn dò hắn, trước tu luyện vũ y, nhìn một chút có thể hay không trước vượt qua cụ lưu.

Vương Dã đoán chừng, chỉ có vũ y đăng phong tạo cực về sau, mới có thể vượt qua vách núi cụ lưu.

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước bắt đầu tu luyện vũ y. 】

【9 tuổi, Tiểu Thanh Tước mỗi một cây lông vũ đều ánh vàng rực rỡ, giống như là thần điểu hạ phàm, đối vũ y có chút hiểu được. 】

【16 tuổi, Tiểu Thanh Tước tao ngộ Đại Xà tập kích. 】

Nhìn đến đây, Vương Dã trong lòng căng thẳng.

Trong một tháng, xuất hiện loại tình huống này không dưới năm lần, một khi bị đánh lén, rất dễ dàng ngủm.

Cũng may tin tức vẫn tại không ngừng toát ra.

【17 tuổi, bị đánh lén Tiểu Thanh Tước hấp hối, trong lòng phẫn nộ đến cực điểm, bắt đầu khổ luyện vũ y! 】

【20 tuổi, ngày nào đó trước kia, Tiểu Thanh Tước cảm nhận được toàn thân mỗi một cây lông vũ đều tản ra nóng bỏng lực lượng, ánh vàng lập lòe lông vũ, bắt đầu trở nên ám trầm! 】

【25 tuổi, Tiểu Thanh Tước vũ y đột phá, ám kim vũ y bên ngoài hình như có một tầng ít ỏi khí lưu, giống như một kiện ám kim sắc vũ y áo giáp, nó nhanh như tia chớp, cánh giống như thần binh lợi khí, ngao du tại trong thiên địa, trong lòng thoải mái vô cùng. 】

【35 tuổi, Tiểu Thanh Tước thấy được thần bí chim muông, cái kia thần bí chim muông trên thân bỗng nhiên hạ xuống một cái lông chim, lông vũ bên trên thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh, đem Tiểu Thanh Tước cháy đến đau đến không muốn sống, nhận lấy trọng thương, sắp gặp tử vong thời khắc, lĩnh ngộ kỹ năng: Vũ Tê. 】

【49 tuổi, Tiểu Thanh Tước thương thế dần dần khôi phục, tại U trong ao chao liệng huấn luyện. 】

【60 tuổi, Tiểu Thanh Tước dần dần nắm giữ hiện tại vũ y, cụ lưu kéo tới, Tiểu Thanh Tước toàn thân vết thương chồng chất, đau khổ kiên trì, cuối cùng chống đỡ tới. 】

【61 tuổi, Tiểu Thanh Tước thương thế quá nặng, tốt. 】

【  thu hoạch được màu cam đặc tính thành tựu: Cụ Phong Thần Dực 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước sinh tồn 61 tuổi, lần thứ nhất đột phá vách núi cụ lưu  có thể theo phía dưới năm hạng bên trong tuyển chọn ba loại làm ban thưởng. 】

【  kỹ năng: Vũ Tê 】

【  kỹ năng: Vũ y 61 tuổi độ thuần thục. 】

【  màu cam đặc tính: Cụ Phong Thần Dực 】

【61 tuổi trưởng thành lịch trình 】

【  năm lần hiện thực mô phỏng 】

"Ngọa tào, thu hoạch lớn a!"

Vương Dã sững sờ, 16 tuổi lúc vốn cho rằng Tiểu Thanh Tước sẽ treo.

Không nghĩ tới thế mà trực tiếp đột phá cực hạn!.