Chương 17: Hiện thực mô phỏng mới ban thưởng!

Chương 17: Hiện thực mô phỏng mới ban thưởng!

"Một tháng mô phỏng kết quả!"

Vương Dã không chút do dự lựa chọn đệ nhất ba năm hạng.

Kỹ năng mới tất yếu!

Vũ Y độ thuần thục có khả năng lại mô phỏng mấy lần, cũng có thể xoạt dâng lên.

Màu cam đặc tính, này cũng không cần nói, coi như siêu tuyệt phẩm cấp sủng thú, cũng chưa chắc có thể xuất hiện màu cam gen đặc tính.

Hiện thực mô phỏng càng là trọng yếu nhất.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Lựa chọn xong ban thưởng về sau, chỉ thấy Tiểu Thanh Tước hai cái cánh mỗi một cây lông vũ phảng phất trải qua thiên chuy bách luyện, tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu xanh!

【  Cụ Phong Thần Dực (màu cam) 】: Ngươi mỗi một cây lông vũ, đều tại gió lốc bên trong trải qua vô số lần thối luyện, cánh có được phi phàm lực lượng  có thể tại Bạo Phong bên trong tùy ý bay lượn. Làm thi triển cùng cánh chim có liên quan kỹ năng lúc, hiệu quả cùng uy lực lại biến thành nguyên lai gấp hai, tiêu hao cũng sẽ gia tăng.

"Không hổ là màu cam gen đặc tính! Mạnh a!"

Vương Dã cảm thán một tiếng.

Sủng thú trước tiên có thể Thiên thức tỉnh gen đặc tính, cũng có thể Hậu Thiên thông qua vô số lần huấn luyện, thức tỉnh một ít gen đặc tính.

Tiên Thiên gen đặc tính, chưa hẳn thích hợp mỗi một cái sủng thú.

"Tiểu Cửu trước mắt kỹ năng, đều cùng cánh chim có quan hệ, Thiên Không Chi Vũ, Vũ Y, Mạn Thiên Phi Vũ, thậm chí liền mới học được Vũ Tê cũng cùng cánh có quan hệ, thoáng một cái toàn bộ đạt được tăng phúc."

"Bất quá tiêu hao cũng sẽ gia tăng, xem như một cái nho nhỏ không đủ."

"Trung cấp cao cấp kỹ năng tiêu hao quá cao, tìm một cơ hội, nhường Tiểu Cửu vẫn là nhiều học mấy chiêu cấp thấp a."

"Có này chiêu, cấp thấp kỹ năng cũng có thể phát huy ra siêu cường uy lực đến, tính so sánh giá cả cũng rất cao!"

Vương Dã cảm giác cái này màu cam đặc tính, tại loài chim bên trong, nên tính là có thể xếp vào hàng đầu.

Đại bộ phận chim tước loại kỹ năng, đều cùng cánh chim có quan hệ.

Mà kỹ năng mới, Vũ Tê, mặc dù chỉ là cấp thấp kỹ năng, lại là bầu trời hệ kỹ năng bên trong, hiếm thấy bản thân khôi phục kỹ năng!

【  Vũ Tê (mới học) 】: Bầu trời hệ cấp thấp kỹ năng, dùng lông vũ bao bọc tự thân, tiến vào nghỉ lại trạng thái, khôi phục tự thân thể lực, nghỉ lại trong trạng thái vô pháp chiến đấu.

Khôi phục kỹ năng có!

Phối hợp Thiên Không Chi Vũ sử dụng, về sau tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn!

Công kích, khôi phục, phòng ngự, tăng phúc, tu luyện, một thể.

"Cảm giác có chút ít vô địch a."

"Nói đến, tại gió lốc bên trong, Tiểu Cửu cũng tính là chết vô số lần."

Vương Dã sờ lấy Tiểu Cửu cánh, liên tiếp gật đầu, rất là hài lòng.

"Trở nên cứng rắn, mạnh lên." Vương Dã tán thán nói.

Đi qua hơn một tháng bồi dưỡng, Tiểu Cửu lúc này bộ dáng, đã hoàn toàn nhìn không ra ban đầu gầy yếu bộ dáng.

Ngoại trừ dựa vào hack bên ngoài, ăn ngon cũng là rất trọng yếu.

Trước mắt Tiểu Cửu ít nhất ăn Vương Dã hơn hai mươi vạn kim nguyên.

Một tháng ăn nhiều như vậy, là Vương Dã đời trước không dám tưởng tượng.

Mà lại ăn uống lượng còn tại gia tăng hàng ngày.

Theo chiến lực cấp bậc càng cao, phát dục đến càng tốt, càng thêm cường tráng, ăn đến càng nhiều.

"Tốt nghèo rớt mồng tơi a!"

Vương Dã đem còn lại thuốc bổ ăn đến không sai biệt lắm, cảm giác trạng thái tinh thần vẫn không có hoàn toàn khôi phục.

Mang ý nghĩa tinh thần lực của mình lại tăng lên.

Kịch bản mô phỏng đến càng lâu, tiêu hao Tinh Thần lực càng nhiều. Mô phỏng một lần, tự nhiên khôi phục, sợ là đến thật nhiều ngày.

Đang suy nghĩ lấy, lúc này Đường Hùng gọi điện thoại tới.

"Vương Dã, nghỉ ngơi một tháng, tình huống như thế nào?"

"Còn tốt, chỉ là có chút nghèo."

"Được nhiều như vậy tiền thưởng, tiểu tử ngươi chẳng lẽ một tháng liền đã xài hết rồi? Người trẻ tuổi, ít hoa thiên tửu địa, nhiều đem tiền dùng tại trên lưỡi đao, sủng thú là ngươi căn bản. Biết không? Đúng, ngươi cũng trở thành thực tập điều tra viên, nên nhận nhiệm vụ."

"Ngài nói."

"Cân nhắc đến sau ba tháng điều tra viên sát hạch, chúng ta quyết định đơn độc mô phỏng phái một chút nhiệm vụ, rèn luyện rèn luyện ngươi."

"Mời nói."

"Bạch Sâm bí cảnh còn biết sao? Mấy ngày trước, một đầu đến từ Dao Quang thành phố khu vận chuyển hình cơ giới sủng thú, Phi Hàng ưng rủi ro rơi xuống tại Bạch Sâm bí cảnh bên trong, rơi xuống về sau, đủ loại vận chuyển tài nguyên tản mát tại dã ngoại, cùng với mặc khác bí cảnh. Đồng hành mấy vị Ngự Thú sư mất đi liên lạc, mê thất tại các đại bí cảnh bên trong, không biết tung tích."

"Bởi vì là rơi xuống tại chúng ta An Bình huyện thành quản hạt bí cảnh bên trong, đối với bí cảnh, chúng ta điều tra viên cũng là chuyên nghiệp. Cho nên đến phụ trách sắp tán rơi tài nguyên thu thập, cũng đem Ngự Thú sư tìm kiếm được."

"Dĩ nhiên, có nhất định tính nguy hiểm. Đây cũng chính là có khả năng tôi luyện chỗ của ngươi."

"Ừm, đây đối với một vị thực tập điều tra viên tới nói, có phải hay không có chút khó khăn?" Vương Dã hỏi nói, " có thể hay không đổi lại nhiệm vụ?"

Tại bí cảnh bên trong tìm đồ cùng người, loại nhiệm vụ này, cảm giác tốn công mà không có kết quả.

Thuần túy là ma luyện.

Không chừng có ban thưởng gì.

"Phi Hàng ưng đến từ ta thành Minh Quang xí nghiệp, thành phố giá trị mấy trăm triệu. Bọn hắn là ủy thác phương, có khen thưởng thêm."

"Đừng nói nữa, nhiệm vụ này, không phải ta không thể!"

". . ."

Vương Dã cấp tốc tìm hiểu được chân tướng.

Rơi xuống Phi Hàng ưng đến từ An Bình huyện thành một cái trứ danh xí nghiệp, Minh Quang xí nghiệp.

Dùng buôn bán sủng thú trang bị làm chủ, xem như An Bình thành số lượng không nhiều có thể lấy ra được xí nghiệp.

Tại Dao Quang thành phố đều có phần có danh thanh, thành phố giá trị mấy trăm triệu.

Điều tra binh đoàn cần làm, liền là đem di thất vận chuyển tài nguyên thu thập trở về.

Trọng yếu nhất, vẫn là tìm được đồng hành Ngự Thú sư.

Bởi vì bên trong nghe nói có phụ trách lần này chuyển vận Minh Quang xí nghiệp đại thiếu gia, Minh Khải cùng với muội muội của hắn Minh Châu.

Rủi ro nguyên nhân, nghe nói là nhận lấy tầng trời thấp cụ lưu ảnh hưởng, đường đường tam giai thất tinh Phi Hàng ưng, đều khó mà chống đỡ được, tại gió lốc cùng lôi điện vô ý bị đánh rơi.

Dã ngoại là như vậy, rất nguy hiểm.

Không giống như là trong thành thị.

Đương nhiên, nhiệm vụ lần này không chỉ là Vương Dã.

Loại đại sự này, An Bình huyện điều tra binh đoàn ít nhất xuất động hơn mười vị điều tra viên.

Vương Dã chỉ là một cái trong số đó.

Biết được nhiệm vụ về sau, Vương Dã lập tức tuần tra một thoáng tư liệu.

"Minh Khải, này người cũng là Dao Quang thành phố danh nhân a."

"Này nếu là tìm được, không được ban thưởng cái chừng trăm vạn?"

Vương Dã mắt sáng lên.

Đem hai người này dung mạo nhớ kỹ, Vương Dã trong lòng loại bỏ một thoáng tin tức liền nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai.

Vương Dã cũng không vội vã ra khỏi thành tiến hành nhiệm vụ.

Điều tra binh đoàn xuất động nhiều như vậy điều tra viên, nói rõ cũng không dễ dàng.

"Hiện thực mô phỏng!"

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư ra khỏi thành, đồng hành gặp mấy vị điều tra viên, ngươi Ngự Thú sư phát hiện liền dự bị điều tra viên đều xuất động, trong lòng mơ hồ nhận vì chuyện này không đơn giản. 】

【  ngươi đầu tiên bay vào Bạch Sâm bí cảnh bên trong, tiến hành điều tra, phát hiện Phi Hàng ưng hài cốt. Thất lạc tài nguyên cũng không tìm được, cũng không có bóng người, trong điều tra, nhưng thấy được rất nhiều sủng thú mới lạ vết máu, đi qua cẩn thận phân tích, ngươi Ngự Thú sư cho rằng khả năng này là điều tra binh đoàn sủng thú vết máu. 】

【  rời đi Bạch Sâm bí cảnh, ngươi bắt đầu điều tra chung quanh bí cảnh. 】

【  Đông Hồ bí cảnh, ngươi phát hiện hai cái hai giai sủng thú thi thể, trên thi thể có rõ ràng chiến đấu dấu vết. Ngươi Ngự Thú sư trong lòng chợt lạnh, nhận vì nhiệm vụ này rất có kỳ quặc. 】

【  Phong Lâm bí cảnh, ngươi gặp một vị quen thuộc sủng thú Bá Viêm hổ. Bắt chuyện qua về sau, các ngươi tách ra điều tra. Ban đêm, mấy đạo như quỷ mị hung con kéo tới, mạnh mẽ khí tức, nhường ngươi cảm nhận được nguy hiểm trí mạng. Nhưng nương tựa theo thực lực cường đại, ngươi đem hắn hạ gục, nhưng cũng vết thương chồng chất, không cách nào lại chiến, đi qua một phiên điều tra, ngươi phát hiện đây là ngụy trang thành Hung thú sủng thú, lập tức cảm thấy không lành, thế là quay trở về huyện thành. 】

【  mấy ngày về sau, Minh Quang xí nghiệp đại thiếu gia Minh Khải cùng Minh Châu chết tại Phong Lâm bí cảnh tin tức truyền đến, cư tất là bị mạnh mẽ Hung thú cùng ám vụ Dị Thần thủ tiêu. 】

【  sau ba tháng, ngươi đột phá nhị giai, cùng ngươi Ngự Thú sư đi tới Dao Quang thành phố, tham gia Phong Ma kiếm mộ điều tra viên sát hạch, trong khảo hạch, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư bị một vị mạnh mẽ mà thần bí Hung thú đánh giết. 】

【  không đặc tính thành tựu. 】

【  mô phỏng kết thúc, sinh tồn ba tháng nửa, sủng thú đột phá nhị giai, ban thưởng biến hóa, có thể từ phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  lựa chọn một hạng sáu chiều, tạm thời cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

【  lựa chọn một loại kỹ năng, tạm thời cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

【  lựa chọn một hạng đặc tính, tạm thời cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

". . ."

"Nhiệm vụ này không đơn giản!".