Chương 18: Mắng ta có khả năng, mắng ta sủng thú, ta không thể nhịn!

Chương 18: Mắng ta có khả năng, mắng ta sủng thú, ta không thể nhịn!

Vương Dã nhìn xem hiện thực mô phỏng tin tức, hít một hơi khí lạnh.

Lần này hiện thực mô phỏng, cùng chi ba lần trước cũng khác nhau!

Khác nhau lớn nhất là ban thưởng biến!

"Sủng thú tiến giai về sau, ban thưởng còn sẽ phát sinh cải biến?"

"Này có vẻ như, là đúng ta có trợ giúp?"

"Kịch bản mô phỏng có thể cho sủng thú mạnh lên, hiện thực mô phỏng còn có thể để cho ta mạnh lên? Chẳng lẽ là bởi vì ta cũng tại hiện thực mô phỏng bên trong?"

Vương Dã trầm tư một hồi, "Tạm thời cùng hưởng, chẳng lẽ không có thể vĩnh cửu cùng hưởng sao?"

Nếu là Tiểu Cửu có thể vĩnh cửu cùng hưởng kỹ năng hoặc là sáu chiều đặc tính cho mình.

Vậy mình chẳng phải là cũng có thể cất cánh?

Không phải sủng thú quá mạnh, chính mình quá yếu gà cũng không dễ.

Chính mình hai cái này thiên phú, đều không có thể làm cho mình mạnh lên.

"Có thể là sinh tồn thời gian quá ngắn, hoặc là sủng thú thực lực quá yếu, vô pháp vĩnh cửu cùng hưởng đi. . ."

Vương Dã suy nghĩ một chút, lựa chọn cùng hưởng kỹ năng, Thiên Không Chi Vũ.

Kỹ năng này có thể tăng lên tốc độ tu luyện.

Thiên phú của mình, tầng sâu trí nhớ, là không có đủ tu luyện năng lực.

Cho nên rất yếu gà.

Thiên phú kỳ thật bản thân vẫn được, tác dụng vẫn phải có, nhưng là rất khó tu luyện.

Nhân loại tự thân là rất yếu đuối, thua xa sủng thú.

Nhưng cũng dùng dựa vào khác biệt thiên phú, cũng có thể tu luyện linh năng, tăng lên chính mình.

Một tháng qua, Vương Dã chính mình không có thiên phú tu luyện, cũng là bởi vì không tu luyện được.

Có kỹ năng này, chính mình cũng có thể tạm thời tu luyện một thoáng, không phải Thái Hư cũng không dễ.

Cùng hưởng về sau, Vương Dã cảm giác trong đầu trong nháy mắt nhiều nhất đoạn tin tức trí nhớ, phảng phất chính mình cũng thay đổi thành một con chim nhỏ, bắt đầu uyển chuyển nhảy múa!

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu lập tức hưng phấn mà kêu lên, phảng phất thấy được đồng loại!

Ta Ngự Thú sư, vậy mà cùng ta là đồng loại!

Quá tốt rồi!

". . ." Vương Dã.

Mặc kệ Tiểu Cửu này sỏa điểu nghĩ như thế nào, Vương Dã hiện tại xác thực cảm nhận được toàn thân mình phảng phất đều kéo ra giống như, giữa thiên địa linh năng bắt đầu dần dần rót vào cơ thể bên trong, linh năng hóa thành một cỗ tràn vào trong đầu, toàn thân.

Cảm giác mát rượi, nhường Vương Dã có chút sảng khoái.

Thẳng đến ba giờ, loại cảm giác này mới chậm rãi giảm xuống.

Vương Dã cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng, thể lực đã dần dần khôi phục, chẳng qua là Tinh Thần lực không có khôi phục.

Nhưng ở cả người thoạt nhìn, đã không còn là bộ kia hết sức bộ dáng yếu ớt.

"Trác, sủng thú kỹ năng thật tốt dùng!"

"Nghe nói thiên phú tu luyện tới trình độ nhất định về sau, cũng có thể thức tỉnh nào đó chút kỹ năng thiên phú. . . Ta này thiên phú, đoán chừng liền không cần suy nghĩ."

Vương Dã hít vào một hơi thật sâu.

Hiện thực mô phỏng tác dụng, so hắn tưởng tượng còn muốn lớn.

"Tiếp đó, liền là nhiệm vụ lần này."

"Nhìn như vậy đến, đây không phải bình thường rủi ro. Phong Lâm bí cảnh bên trong, những cái kia ngụy trang thành Hung thú sủng thú, sau lưng khẳng định là Ngự Thú sư chỉ điểm, tập kích chính mình? Chính mình là điều tra binh đoàn người, tại sao phải tập kích chính mình?"

"Theo mục đích đi lên nói, chúng ta là vì tìm kiếm được Minh Khải cùng Minh Châu, nói cách khác, này chút sau lưng thần bí Ngự Thú sư không muốn để cho chúng ta tìm tới hai người này? Là cừu gia?"

"Còn có phía sau Phong Ma kiếm mộ thí luyện bên trong, bị thần bí mạnh mẽ Hung thú thủ tiêu, cái này cũng quá quỷ dị. Loại kia sát hạch, không thể lại phát sinh nhân mạng, đại khái suất là có người âm thầm động tay chân!"

Lúc này, tu luyện một phen Vương Dã, cảm giác đầu não vô cùng rõ ràng.

"Trước sau logic chính là, tại Phong Lâm bí cảnh bên trong, ta đánh giết những cái kia sủng thú, đưa tới sau lưng bọn chúng Ngự Thú sư kiêng kị. Ta trở về An Bình thành về sau, thu được tạm thời an toàn, nhưng thân phận của ta khẳng định cũng bị đối phương điều tra ra được. Thế là thiết kế tại Phong Ma kiếm mộ bên trong, hợp tình hợp lý thủ tiêu chính mình?"

"Như vậy, sau lưng chỉ thị người, là ai?"

Vương Dã thấy khó giải quyết.

Nhiệm vụ này sau lưng chỉ sợ liên lụy một chút phức tạp lợi ích gút mắc, mà lại nhất định là cùng Minh Quang xí nghiệp có quan hệ.

"Muốn tranh đoạt vũng nước đục này sao?"

Thân ở dạng này một thời đại, nhất là Đông Ly quốc đặc thù hoàn cảnh, vẫn là điều tra binh đoàn, nguy hiểm luôn là tồn tại.

"Ám vụ bùng nổ sự tình còn không có giải quyết, không nghĩ tới lại gặp mới phiền toái."

Vương Dã thở dài.

Tránh đi trực tiếp cự tuyệt nhiệm vụ là được rồi.

Nhưng đến tiếp sau hai tháng, mong muốn kiếm tiền nhiều hơn, chỉ có hạ bí cảnh.

Dùng thực tập điều tra viên quyền hạn, nhỏ bé hình bí cảnh, trừ phi là mới bí cảnh, không phải cho dù có máy mô phỏng, cũng chưa chắc có thể tìm tới đồ tốt.

Xác suất rất thấp.

"Đổi cái góc độ nghĩ, Phong Lâm bí cảnh xảy ra vấn đề, nói rằng Minh Minh Khải cùng Minh Châu hai người, đại khái suất ngay tại Phong Lâm bí cảnh bên trong."

"Nếu như tìm tới bọn hắn, an toàn mang ra tới, thù lao hơn trăm vạn là ít nhất, làm không tốt sẽ càng nhiều!"

"Phiền toái cũng mang ý nghĩa thu hoạch khổng lồ."

"Nhưng điều kiện tiên quyết là, nên như thế nào tránh cho bị cừu nhân của bọn hắn điều tra ra được, lâm vào gút mắc?"

"Trừ phi che giấu tung tích. . ."

Vương Dã trong lòng dần dần có so đo.

Đầu tiên là tại huyện thành đơn giản mua sắm một bộ trang phục cùng mặt nạ, vì Tiểu Cửu cũng mua một bộ.

Ngay sau đó, Vương Dã không nói hai lời, ra khỏi thành về sau, thẳng đến Phong Lâm bí cảnh.

Tìm một cái chốn không người, Vương Dã thay đổi điều tra binh đoàn điều tra viên chính thức trang phục, mặc vào một thân cùng loại với COSPLAY áo trắng trang phục, mang lên trên một cái chim tước mặt nạ.

Liền một chữ, suất.

Tiểu Cửu thì cho cánh của nó bên trên phủ lên rất nhiều trang trí, trên đầu biên chế một cái thảo vòng, lông vũ bên trên thoa khắp đủ loại văn lộ kỳ quái.

Giống như là một đầu cổ đại chim.

Tiểu Thanh Tước · cổ đại hạn định bản.

Theo ở bề ngoài xem, thậm chí nhìn không ra là một đầu Tiểu Thanh Tước.

Phong Lâm bí cảnh, ở vào An Bình thành thành đông ngoài trăm dặm một chỗ rừng cây héo, nơi này thường xuyên có cuồng phong cụ lưu, đã bị khai phá hơn mười năm.

Là rất nhiều người mới Ngự Thú sư lịch luyện bí cảnh một trong.

Bên trong có thật nhiều nhất giai Hung thú, cùng một số nhỏ hiếm hoi tài nguyên.

Chạy tới Phong Lâm bí cảnh về sau, đã là chạng vạng tối.

"Cái kia hai huynh muội, hẳn là ngay ở trong này. . ."

Vương Dã vững vàng, bắt đầu không nhanh không chậm bốn phía đi dạo.

Một lát sau.

"Ô chít chít!"

Bay ở giữa không trung Tiểu Cửu, tựa hồ phát hiện cái gì, lập tức bay xuống dưới.

"Ngươi thấy được?"

Tiểu Cửu gật gật đầu.

Vương Dã trong lòng hơi động, theo Tiểu Cửu chỉ con đường, đi tới.

Trên đường thấy được hai vị hấp hối Ngự Thú sư, cùng với bọn hắn sủng thú nằm ở một bên.

Xem hắn quần áo, đoán chừng hẳn là Minh Quang xí nghiệp bên kia Ngự Thú sư.

Cũng không lâu lắm, Vương Dã thấy được chiến đấu cảnh tượng.

Một mảnh khô trong rừng, đang có hai phe thế lực chiến đấu.

Chỉ thấy hai cái vết thương chồng chất sủng thú, đang vây quanh ở hai cái mặt mũi tràn đầy bụi trần, thần thái mệt mỏi nam nữ trung ương.

Hai người kia, bất ngờ liền là Minh Quang cùng Minh Châu.

Vương Dã nhìn thoáng qua, liền có thể xác định.

Mà đối diện lại có bốn cái sủng thú cùng bọn chúng Ngự Thú sư đang ở vây công hai người.

Ba cái hai giai, một đầu tam giai.

Tình thế cực kỳ hiểm trở.

"Tình thế nguy hiểm như vậy, khó trách hai người này sẽ chết ở chỗ này. Nhiệm vụ là hôm nay bắt đầu, điều tra binh đoàn xuất động lại nhiều điều tra viên, sợ là cũng khó tìm được người Phong Lâm bí cảnh trong này, coi như tìm được. Chỉ sợ cũng đến muộn, rất dễ dàng được giải quyết."

Vương Dã nhìn thoáng qua.

Lúc này chiến đấu, đã tiến nhập cuối.

Phương xa.

"Thật sự là ương ngạnh." Cầm đầu Ngự Thú sư thanh âm khàn giọng, "Minh đại công tử, cho ngươi hai lựa chọn, một, bị chúng ta chia năm xẻ bảy, đến lúc đó trên người ngươi cất giấu tư liệu vẫn như cũ sẽ rơi vào chúng ta trên tay. Hai, cho ngươi cùng ngươi muội muội một thống khoái. Ngươi tự giác một điểm, giao ra. Miễn cho chịu đựng làm nhục."

"Chúng ta kiên nhẫn không nhiều. Mặt khác, ngươi không cần kỳ vọng này nho nhỏ An Bình huyện thành sẽ có điều tra viên tới cứu các ngươi, tới một cái chúng ta giết một cái, tới hai cái chúng ta giệt một đôi."

"Thủ thành quân đội không có ám vụ kéo tới, càng không khả năng vì các ngươi điều động ra khỏi thành."

"Ngươi xem một chút ngươi vị này mỹ lệ đáng yêu muội muội, dù sao cũng là Dao Quang thành thiên chi kiều nữ, cao lĩnh chi hoa. Ngươi chắc hẳn cũng không đành lòng a?"

"Ta kiên nhẫn có hạn, ngươi này hai cái sủng thú, nhiều lắm là chỉ có thể kiên trì năm phút đồng hồ."

Nói xong, trong không khí lâm vào trầm tĩnh.

"Ca, chúng ta nắm tư liệu hủy, sau đó tự sát đi."

Đối diện, thanh âm thanh thúy nhẹ nhàng thấp giọng vang lên.

"Không được, tự sát có khả năng, tư liệu không thể hủy." Minh Khải thản nhiên nói.

". . ."

"Đều lúc này, ca, tài liệu kia đến cùng là. . ." Minh Châu sững sờ, "Chẳng lẽ rơi vào trên tay những người này, sẽ tốt hơn sao?"

"Sẽ không, nhưng phá hủy, về sau Tinh Hải tất có đại nạn." Minh Khải lắc đầu.

"Có thể rơi xuống trên tay những người này."

Minh Khải thở dài, không nói.

Nghe vậy, Minh Châu yên lặng một lát, đối trước mặt sủng thú nói, " Tiểu Bạch, trở về đi. Ta biết nên làm như thế nào."

"Làm ra quyết định?" Cầm đầu Ngự Thú sư cười nói.

Minh Khải khẽ gật đầu, đang muốn mở miệng.

Bỗng nhiên, một hồi tiếng bước chân vang lên.

An tĩnh như thế hoàn cảnh, tiếng bước chân có chút đột ngột.

Mấy đạo con mắt trong nháy mắt nhìn lại, chỉ thấy một vị thân mang áo trắng, mang theo chim tước mặt nạ người thần bí đứng ở đằng xa.

Trên bờ vai còn đứng lấy một loài chim sủng thú, nhìn chung quanh.

"Thật có lỗi, quấy rầy, các ngươi tiếp tục." Vương Dã vẻ mặt bất động, chẳng qua là thản nhiên nói, nói xong liền muốn rời khỏi nơi này.

Lúc này, không thể biểu hiện ra chính mình là tới cứu người, quá rõ ràng.

". . ." Mọi người.

"Tráng sĩ! Chờ chút!" Lúc này, vị kia Minh Châu bỗng nhiên quát lớn, "Có thể giúp ta hai người một chuyện?"

"Không hứng thú." Vương Dã xoay người rời đi.

"Chúng ta có thù lao!"

"Cũng không hứng thú."

". . ."

Minh Khải cùng Minh Châu ngạc nhiên.

"Muội muội ngốc, Phong Lâm bí cảnh chẳng qua là An Bình huyện thành một cái tiểu bí cảnh." Minh Khải bất đắc dĩ nói, " có thể tới nơi này Ngự Thú sư, đều là một chút người mới Ngự Thú sư, hắn có thể hỗ trợ cái gì? Ước gì nhanh lên rời đi nơi này. . ."

"Nhưng ta cảm giác hắn có chút không tầm thường. . ." Minh Châu nói ra.

"Có cái gì không tầm thường? Ngươi có phải hay không tiểu thuyết đã thấy nhiều, đầy trong đầu đều là những cái kia ngổn ngang máu chó anh hùng chuyện xưa đâu?"

". . ."

Lúc này.

Trong đó một vị áo đen Ngự Thú sư bỗng nhiên nói:

"Lão Đại, ngươi nhìn nó cái kia sủng thú chim, ngu ngu ngốc ngốc, xem xét liền là cái người mới Ngự Thú sư. Ta đi đem hắn làm thịt."

"Đi thôi, tay chân lanh lẹ điểm."

Vừa dứt lời.

Vị kia áo đen Ngự Thú sư còn chưa động thủ.

Vương Dã bỗng nhiên xoay người lại, chậm rãi nói:

"Mắng ta có khả năng, mắng ta sủng thú, ta không thể nhịn."

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu quát to một tiếng.

Không sai!

Ta mới không ngốc!

"Tiểu tử, ngươi là ai a?"

Cái kia áo đen Ngự Thú sư cười lạnh một tiếng.

"Người sắp chết, không có tư cách biết tên của ta."

Vừa dứt lời, Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Cửu.

Tiểu Cửu minh kêu một tiếng, bỗng nhiên bay lên không, xẹt qua một đạo huyễn đẹp cung ánh sáng, ngay sau đó hai cánh nổi lên mãnh liệt màu xanh thần quang, rực rỡ như sao.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tiếp cận đại thành cảnh Mạn Thiên Hoa Vũ, tại Cụ Phong Thần Dực phía dưới, biến thành từng đạo vô thanh vô tức đao ánh sáng!

Sưu sưu sưu!

Trong chốc lát, mấy chục miếng vũ lưỡi đao phía dưới, bất quá chớp mắt, cái kia mấy vị áo đen Ngự Thú sư còn không kịp phản ứng, liền trong nháy mắt bị cắt yết hầu mà chết.

Bốn cái sủng thú, thân trong nháy mắt nhiều vô số vết thương, chỉ có cái kia tam giai sủng thú, vẫn còn tồn tại một hơi, còn lại đều là hấp hối, sắp gặp tử vong.

Thấy cảnh này, xa xa hai người trực tiếp choáng tại chỗ. . ..