Chương 19: Không Gian châu

Chương 19: Không Gian châu

"Liền, cứ như vậy miểu sát rồi?"

Minh Khải sững sờ, nhìn xem một màn này.

Chính mình tam giai sủng thú Băng Lân thú, cùng muội muội nhị giai sủng thú Bạch Nguyệt hồ, cũng chỉ là miễn cưỡng chống nửa giờ, bị bốn vị này Ngự Thú sư hao tổn khéo léo lực hoàn toàn không có.

Bây giờ bị người trực tiếp cho giây?

Nhưng mà, nhìn xem cái kia chiếu lấp lánh cánh chim, cùng với giống như thanh quang lưu lưỡi đao Mạn Thiên Phi Vũ, Minh Khải chấn động toàn thân.

"Ca, cái kia là cao cấp kỹ năng Thiên Không Chi Vũ, còn có thần hồn hệ trung cấp kỹ năng Mạn Thiên Phi Vũ!"

Minh Châu chấn động vô cùng nói nói, " cái này sủng thú, giống như có điểm giống là Tiểu Thanh tước, nhưng cảm giác bề ngoài lại có chút không giống. Không đúng, tuyệt không có khả năng này là Tiểu Thanh tước, Tiểu Thanh Tước làm sao có thể lợi hại như vậy mạnh mẽ kỹ năng?"

Làm Thiên Quyền Ngự Thú đại học cao tài sinh, Minh Châu lập tức liền nhìn ra.

"Cái kia không chỉ là hai cái trung cao cấp kỹ năng." Minh Khải thì thào nói, " cái kia Phi Vũ góc độ xảo trá, có thể trên không trung theo các cái góc độ tiến công, cảnh giới đã mười phần cao thâm! Đây là Nhập Vi cảnh Mạn Thiên Phi Vũ cùng Thiên Không Chi Vũ! Thần hồn của Nhập Vi cảnh hệ trung cấp kỹ năng cùng bầu trời hệ cao cấp kỹ năng, đây rốt cuộc là người nào?"

"Có thể nó linh năng gợn sóng cũng không mạnh, nhiều lắm là chỉ có nhất giai bảy tám Tinh trình độ, coi như hai lớn Nhập Vi cảnh kỹ năng, làm sao cũng không có khả năng trong nháy mắt giây mất ba cái nhị giai tứ tinh sủng thú?"

Minh Khải có chút không hiểu.

"Ca, ngươi không phải nghề nghiệp Ngự Thú sư. Ta làm một vị thông qua nghề nghiệp danh sách khảo hạch Ngự Thú Đấu Giả. Có thể vì ngươi giải đáp." Minh Châu lặng lẽ meo meo nói nói, " ngươi xem cái kia sủng thú cánh, có phải hay không có chút đặc thù? Đó là màu cam gen đặc tính, Cụ Phong Thần Dực! Chỉ có cực ít bộ phận siêu tuyệt sủng thú, cùng với bộ phận quân vương sủng thú mới có thể thức tỉnh mạnh mẽ đặc tính!"

"Chúng ta Thiên Quyền sinh viên đại học, có được này loại đặc tính sủng thú, tuyệt đối không cao hơn hai mươi cái!"

"Nhất giai sủng thú. . . Không có khả năng a, chưa nghe nói qua."

"Thật mạnh! Thật là đáng sợ kỹ năng tổ! Bầu trời hệ sủng thú có thể lĩnh ngộ thần hồn hệ kỹ năng bên trong, Mạn Thiên Phi Vũ là khó khăn nhất huấn luyện lĩnh ngộ mấy loại! Cũng là uy lực tối cường, tác dụng rộng nhất kỹ năng một trong. Phối hợp Thiên Không Chi Vũ, còn có Cụ Phong Thần Dực đặc tính."

"Ta Thiên, này cái gì trâu ngựa kỹ năng tổ hợp? Mà lại, ta xem này sủng thú ngoại hình có chút Cổ Phong, chỉ sợ là một loại nào đó huyết mạch hiếm hoi cổ đại bầu trời sủng thú. Phẩm cấp đoán chừng không thấp."

Minh Châu thấy kích động không thôi, "Nhất giai sủng thú, liền có thể một đợt mang đi, đơn giản tuyệt."

Xác thực tuyệt.

Vương Dã cũng bị Tiểu Cửu kỹ năng này uy lực giật nảy mình.

Cụ Phong Thần Dực cái này đặc tính quá mạnh.

Cái này đặc tính tăng thêm không chỉ là Mạn Thiên Phi Vũ uy lực.

Thiên Không Chi Vũ hiệu quả cũng là thêm xong rồi!

Lại thêm lúc này Tiểu Cửu sáu chiều trưởng thành, khiến cho Tiểu Cửu hai cái này đại chiêu vừa ra, quả thực là một ngựa tuyệt trần!

"Tại máy mô phỏng bên trong, Tiểu Cửu mặc dù cũng chiến thắng, nhưng là vết thương chồng chất, cùng hiện tại khác biệt."

Vương Dã tầm mắt chớp lên, "Hẳn là bởi vì tình thế khác biệt. Mô phỏng bên trong, chúng ta là cùng đối phương đầy trạng thái ngạnh chiến. Mà hiện bốn người này cùng Minh Khải Minh Châu hai người chiến đấu qua, mặc dù thắng, nhưng này bốn cái sủng thú cũng tiêu hao không ít."

Minh Khải cùng Minh Châu làm Minh Quang xí nghiệp đại thiếu gia cùng đại tiểu thư, thực lực tự nhiên không kém.

Bọn hắn hai cái sủng thú một đầu tam giai, một đầu nhị giai.

Cùng bốn người này hẳn là chiến đấu một quãng thời gian, này bốn cái sủng thú cùng với Ngự Thú sư tự nhiên không thể nào là đầy trạng thái.

Mà bây giờ Tiểu Cửu là đầy trạng thái mở lớn, đối phương vội vàng không kịp chuẩn bị, bị miểu sát cũng như thường.

Thật muốn cứng rắn đánh lên đến, mong muốn miểu sát là không thể nào.

Dù sao cũng là nhị giai cùng tam giai sủng thú.

Tiểu Cửu trước mắt cũng mới nhất giai bát tinh, nội tình vẫn còn có chút yếu kém.

"Bất quá này tiêu hao quá lớn. . . Hai đại chiêu thêm Cụ Phong Thần Dực, hơn 800 linh năng giá trị, đều nhanh hết mana!"

"Không được, nhất định phải học một chút cấp thấp kỹ năng. Không phải luôn mở đại chiêu, bền bỉ chiến chịu không được."

"Ấy, kỹ năng cảnh giới xoạt quá cao cũng không dễ. . ."

Vương Dã trong lòng suy nghĩ lấy.

Đối ở hiện tại Tiểu Cửu tới nói, tăng thêm Cụ Phong Thần Dực, này hai chiêu liền là đại chiêu, tiêu hao tặc lớn.

Chỉ học R, không học QWE là không được.

"Trở về đi!"

Vương Dã vung tay lên, Tiểu Cửu liền rơi vào trên vai của nó.

Vương Dã lập tức quay người nhìn về phía Minh Khải cùng Minh Châu.

Trong lòng hai người nhảy một cái.

"Anh hùng, đa tạ cứu giúp." Minh Khải vội vàng chắp tay nói, " không biết ngài xưng hô như thế nào? Chúng ta Minh Quang xí nghiệp chắc chắn sẽ báo đáp!"

"Báo đáp?"

Vương Dã lười biếng nói: "Minh Quang xí nghiệp? Giống như nghe nói qua, nếu dạng này. . . Con người của ta đối tiền không có hứng thú, các ngươi tùy tiện tới cái mấy trăm vạn ý tứ ý tứ là được rồi."

". . ." Hai người.

"Thế nào, các ngươi Minh Quang xí nghiệp tuy là nhỏ xí nghiệp, nhưng nghe nói cũng thành phố giá trị mấy cái ức, điểm này không bỏ ra nổi tới? Cái kia báo đáp cái gì?"

Vương Dã lắc đầu, nhấc chân muốn đi gấp, "Quên đi thôi."

Minh Khải mồ hôi lạnh chảy dài, chặn lại nói:

"Anh hùng, thành phố giá trị chẳng qua là một cái giá trị thị trường. . . Cùng sạch tài sản là có khác biệt. Mà lại trở ngại tài nguyên, sủng thú trang bị nghề này nghiệp chúng ta Đông Ly phần lớn là nhập khẩu, hành nghiệp hết sức quyển, bị quốc gia khác lũng đoạn lợi hại."

"Chúng ta là nhỏ xí nghiệp, một năm lãi ròng nhuận cũng bất quá mới mấy trăm vạn. . . Ngạch, anh hùng đối với phương diện này hẳn là không có hứng thú, như vậy đi."

Minh Khải suy nghĩ một chút, từ trong ngực móc ra một viên hộp gấm.

Mà Vương Dã nghe được lời nói này, thầm nghĩ, qua loa!

Một thoáng bại lộ chính mình thường thức không đủ.

Bất quá không quan trọng, ngược lại hiện tại cũng không phải ta Vương Dã.

"Đây là chúng ta Minh Quang xí nghiệp tại nơi nào đó di tích phát hiện hiếm có không gian trang bị, Không Gian cầu."

"Vật này không có bất kỳ cái gì đánh dấu, vốn là dự định cầm lấy đi bán đấu giá."

"Trước mắt không gian trang bị giá thị trường, dùng mỗi lập phương ít nhất cái giá mười vạn để tính, trong này có chừng ba mươi lập phương, giá trị ít nhất ba trăm vạn."

"Bên trong còn có chúng ta lần này chuyển vận bộ phận tài nguyên, linh năng nguyên thạch. Mà lại những tư nguyên này, đều là sủng thú tài nguyên, ngài có khả năng chính mình dùng, không cần bán đi, cũng sẽ không bại lộ chính mình bất kỳ tin tức gì."

"Ngài xem ngài có thể không chịu nhận?"

Không gian trang bị.

Vương Dã trầm tư, đồ tốt a.

Không gian trang bị trên thị trường cực ít.

Động một tí mấy trăm hơn ngàn vạn, còn chưa nhất định có địa phương mua.

Về sau hạ bí cảnh, vơ vét tài nguyên cũng có thể buông tay buông chân.

Vương Dã tiếp nhận hộp gấm, mở ra sau khi phát hiện một viên cùng Pokeball có điểm giống tiểu cầu.

Tinh Thần lực một cảm ứng, xác thực cảm ứng được bên trong có năm rương linh năng nguyên thạch, cũng không có cái gì vật gì khác.

"Được, vậy ta ngươi không ai nợ ai."

Vương Dã gật gật đầu, liền muốn rời khỏi.

"Vị này anh hùng, ngươi còn không có lưu cái xưng hô?" Một bên Minh Châu tranh thủ thời gian nhỏ giọng hỏi.

"Vương Ngạo Thiên."

". . ."

Nhìn xem Vương Dã bóng lưng, Minh Châu nói thầm một tiếng nói:

"Danh tự, làm sao là lạ."

"Có thể là tùy tiện nghĩ dùng tên giả." Minh Khải trầm tư nói, " cái này người thần bí phi phàm, trang phục quái dị, hành vi vượt qua lẽ thường, lại mang theo mặt nạ, không muốn người khác nhận ra. Sủng thú thực lực mạnh mẽ, lại cấp bậc rất thấp, lối ra liền là mấy trăm vạn ý tứ ý tứ, đối với xã hội không hiểu nhiều lắm."

"Nhất là còn ra hiện Phong Lâm bí cảnh này loại vi hình bí cảnh. . . Hắn bối cảnh khả năng rất sâu, có lẽ là ra tới du lịch ẩn thế thiên tài."

Nói đến đây, Minh Khải nhìn xa xa thanh âm, thấp giọng lẩm bẩm nói:

"Hi vọng cái này người bản tính không xấu."

——

Vương Dã không có trước tiên trở về, mà là đi mặt khác mấy cái vi hình bí cảnh đi dạo, tại bí cảnh bên trong cầm quần áo đổi xuống dưới tiêu huỷ đi.

Bí cảnh là chỗ tốt, nơi này điện thoại không cảm ứng được tín hiệu.

"Mặc dù không có tiền, nhưng cũng thu được một viên Không Gian cầu, thu hoạch vẫn được!"

"Năm rương linh năng nguyên thạch  dựa theo phẩm chất thấp nhất chất, cũng giá trị năm mươi vạn, đầy đủ Tiểu Cửu tu luyện tới nhị giai."

"Đến mức thuốc bổ dược tề, về sau suy nghĩ thêm kiếm tiền mua sắm đi."

Trở về An Bình thành lúc, Vương Dã gặp mấy vị khác điều tra viên, đại bộ phận đều tìm được một chút tản mát tài nguyên.

Còn có một số Ngự Thú sư di hài.

"Điều tra viên mệt mỏi a, cái gì khổ sai sự tình đều phải lên."

Vương Dã nhún nhún vai.

Trở về An Bình thành về sau, chạng vạng tối Đường Hùng liền gọi điện thoại tới.

"Tiểu tử ngươi trở lại đi?"

Ừm

"Trở về liền tốt, nhiệm vụ này đã kết thúc. Minh Quang xí nghiệp hai cái nhân vật trọng yếu đã an toàn đến An Bình thành."

"Cái kia rất tốt."

"Đúng rồi. Ngươi Tiểu Thanh Tước còn sẽ không nhiều ít kỹ năng a?"

"Ừm, không thế nào biết."

"Được, ngày mai chúng ta An Bình thành điều tra binh đoàn đoàn trưởng trở về. Nàng vừa vặn có chỉ bầu trời sủng thú  có thể trợ giúp binh đoàn bên trong bầu trời sủng thú huấn luyện một chút kỹ năng. Tiểu tử ngươi thật tốt nắm bắt cơ hội, tranh thủ nhường ngươi Tiểu Thanh Tước nắm chủng tộc của mình kỹ năng học được."

"Không phải, ngươi này Tiểu Thanh Tước cũng quá yếu."

Vương Dã nhãn tình sáng lên, liên tục gật đầu.

Cơ hội tốt a!.