Chương 20: Tại dục thú phương diện này, ta vẫn còn có chút thiên phú

Chương 20: Tại dục thú phương diện này, ta vẫn còn có chút thiên phú

Phong Lâm bí cảnh này một trận chiến, nhường Vương Dã ý thức được, Tiểu Cửu trước mắt kỹ năng cảnh giới quá cao, gen đặc tính quá mạnh, linh năng giá trị ngược lại có chút theo không kịp.

Kỳ thật dùng Tiểu Thanh Tước này loại sủng thú bình thường tốc độ tu luyện, là còn lâu mới có được nhanh như vậy.

Toàn bộ nhờ Thiên Không Chi Vũ kỹ năng này, tăng lên trên diện rộng thường ngày tốc độ tu luyện.

Không phải Tiểu Thanh Tước coi như ăn đến cho dù tốt, còn có linh năng nguyên thạch dùng cho tu luyện, trước mắt khả năng nhiều lắm là nhất giai hai ba Tinh.

Theo máy mô phỏng lĩnh ngộ kỹ năng, bốn cái kỹ năng, ba cái đều cùng cái kia cái thần bí chim muông có quan hệ.

Ngoại trừ Vũ Tê bên ngoài, tất cả đều là trung cao cấp kỹ năng.

"Như thường sủng thú  bình thường nhị giai về sau mới có thể bắt đầu trong tu luyện cấp kỹ năng. Luôn dùng trung cao cấp kỹ năng đối Tiểu Cửu tiêu hao quá lớn."

"Làm một cái sủng thú, không bền bỉ là không được."

"Ngày mai hy vọng có thể học mấy chiêu cấp thấp kỹ năng, chỉ cần nắm cấp thấp kỹ năng luyện đi lên, uy lực cũng không yếu. Mà lại tiêu hao thấp hơn!"

Vương Dã thả ra Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng, xuất ra linh năng nguyên thạch.

Tiểu Bạch Mãng sẽ không tu luyện, trước mắt vẫn như cũ chỉ biết ăn.

Vừa ra đến, liền thuận khí vị, quấn lấy Vương Dã trên tay, nhìn xa xa trên mặt bàn cái kia viên Không Gian cầu.

Biu

Tiểu Bạch Mãng bay ra ngoài, một thoáng liền quấn quanh ở cái kia viên Không Gian cầu, hé miệng liền chảy mở miệng nước.

Hô

Ăn một chút!

"Không phải đâu? Này ngươi đều phải ăn?"

Vương Dã giật mình, vội vàng chạy tới, duỗi ra hai ngón tay, liền chống được Tiểu Bạch Mãng miệng.

Ngươi đây nếu là ăn, trực tiếp phá sản.

Vương Dã xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, móc ra mấy cái Xà Linh quả, nhường Tiểu Bạch Mãng ở một bên ăn đi.

Đi qua hơn một tháng không ngừng ăn, Vương Dã rõ ràng cảm nhận được Tiểu Bạch Mãng sinh mệnh khí tức hiếu thắng không ít.

Tìm một cơ hội, là có thể chậm rãi mô phỏng lấy đi.

Làm Tiểu Bạch Mãng ăn xong Xà Linh quả về sau, híp mắt, tựa hồ lại muốn đi vào trạng thái ngủ.

"Lại muốn ngủ? Coi như là heo cũng phải vận động một chút a? Không phải trên thân tất cả đều là mỡ!"

Vương Dã thấy thế có chút nhức đầu, "Đối phát dục bất lợi a!"

Lúc này, hắn thấy Tiểu Cửu đang ở một bên líu ríu khiêu vũ tu luyện, cả phòng bay loạn.

So với ăn xong liền ngủ Tiểu Bạch Mãng, Tiểu Cửu đơn giản liền cùng được đa động chứng giống như, liền không có một khắc dừng lại.

Đại khái là đắm chìm trong chính mình cường tráng bên trong.

Vương Dã suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nghĩ đến một cái biện pháp.

Hắn đi qua, bắt lấy Tiểu Cửu, nói: "Có muốn hay không chơi cái trò chơi?"

"Ô chít chít?"

Tiểu Cửu lập tức hưng phấn gật đầu.

"Rất tốt, trò chơi tên là làm diều hâu vồ gà con." Vương Dã chỉ chỉ Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Cửu nhãn tình sáng lên.

Danh tự thông tục dễ hiểu, Tiểu Cửu vừa nghe liền hiểu.

Chính mình biết bay, đóng vai làm lão ưng, đi bắt Tiểu Bạch Mãng này con gà con đúng không?

Bắt được liền đem nó ăn!

"Ngươi đóng vai Tiểu Kê." Vương Dã nói ra.

"? ? ?" Tiểu Cửu.

Vương Dã dẫn theo Tiểu Cửu cổ, đi tới Tiểu Bạch Mãng trước mặt.

"Xem nơi này."

Vương Dã ba đến đập ở trên bàn, Tiểu Bạch Mãng mông lung mở mắt ra, kêu một tiếng, có phải hay không lại muốn ăn cơm cơm à nha?

"Không sai, ăn cơm cơm!" Vương Dã vỗ Tiểu Cửu lông vũ, "Nhìn một chút, chiếc cánh này, này bắp chân, này to con thân thể, xem xét liền rất tốt ăn đi?"

Tiểu Bạch Mãng nhìn chằm chằm Tiểu Cửu nhìn mấy lần, nước miếng không hăng hái chảy xuống.

"Chỉ cần ngươi có thể bắt lấy nó, nó liền là của ngươi cơm trưa."

"Tốt, hiện tại bắt đầu!"

Vương Dã buông ra Tiểu Cửu.

Tiểu Cửu chấn nộ, sau đó liền bị Tiểu Bạch Mãng quấn tới.

Một chim một mãng lập tức liền trong phòng nhảy nhót tưng bừng dâng lên.

Nhìn xem một màn này, Vương Dã vui mừng gật đầu:

"Không tệ không tệ!"

"Tại dục thú phương diện này, ta vẫn còn có chút thiên phú."

"Cứ như vậy huấn luyện, cũng không lâu lắm Tiểu Bạch Mãng hẳn là có thể tương đối khỏe mạnh trưởng thành."

——

Hôm sau.

Điều tra binh đoàn bản bộ, huấn luyện quảng trường.

Hơn mười vị điều tra viên đang đang thì thầm nói chuyện.

Trong đó có thực tập điều tra viên, cũng có dự bị điều tra viên.

"An Bình huyện thành điều tra binh đoàn Lâm đoàn trưởng, là chúng ta An Bình huyện thành chỉ có mấy vị đại sư cấp Ngự Thú sư, hơn nữa còn là nghề nghiệp Đấu Giả, am hiểu nhất chiến đấu! Hôm nay nếu có thể học một chiêu nửa thức cũng đáng!"

"Cao giai sủng thú hướng đê giai sủng thú truyền thụ kỹ năng, xác suất không cao."

"Kỳ thật đi, ta cảm thấy vẫn phải xem sủng thú ngộ tính. Tỉ như ta sủng thú Ba Âm điểu liền hết sức thông minh, nếu không phải ta thiên phú quá kém nói không chừng bây giờ đang ở Ngự Thú đại học."

"Ba Âm điểu? Linh hồn trưởng thành cao nhất cấp E tiểu cặn bã, có thể có cái lông gà ngộ tính. Học cái cấp thấp kỹ năng đều tốn sức."

"Đừng chấp nhất sáu chiều, sáu chiều chẳng qua là khái niệm. Ta cảm thấy vẫn phải xem chúng ta Ngự Thú sư trình độ, trình độ cao, coi như linh hồn trưởng thành yếu cũng là có thể huấn luyện được kỹ năng."

"Có cái kia trình độ, có thể đang điều tra binh đoàn?"

"Mấy cái ý tứ? Xem thường chúng ta điều tra binh đoàn đúng không?"

. . .

Vương Dã móc móc lỗ tai, thật nhao nhao.

Gia nhập điều tra binh đoàn người, nơi phát ra rộng khắp, tuy nói cũng là đi qua sàng chọn, nhưng cũng là đủ loại.

Dù sao, thời đại này, nếu không phải thật không vượt qua nổi, người nào nghĩ đến bán mạng chứ?

Đương nhiên, cãi lộn phần lớn là dự bị điều tra viên.

Thực tập điều tra viên đối điều tra binh đoàn đều có nhất định lòng trung thành.

Lúc này, bầu trời hơi hơi ảm đạm, giống như có cái gì cự thú buông xuống.

Vương Dã ngẩng đầu một cái, liền thấy một đầu chí ít có dài hơn mười thước khổng lồ chim muông bay xuống dưới.

Giống như là máy bay trực thăng hạ xuống giống như, đưa tới trận trận cuồng phong, đem Tiểu Cửu lông vũ hướng đều thổi sai lệch.

Thật mạnh khí tràng!

"Đây là quân vương sủng thú, Liệt Không dực."

"Mãnh cầm liệp ưng loại bầu trời sủng thú!"

"Này khí tức, ít nhất tứ giai trở lên, tiếp cận ngũ giai!"

Trắng đen xen kẽ lông vũ, thon dài lưu tuyến thân thể, còn có cái kia sắc bén giống như lưỡi đao ưng mắt, như băng đao lợi trảo, đều vô cùng tượng trưng cho hắn bầu trời thân phận của Vương Giả cùng thực lực.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu quát to một tiếng.

Ta muốn khiêu chiến nó!

". . ." Vương Dã.

"Đây là hiện thực." Vương Dã bó tay rồi, "Không nên quá dũng, thích hợp ổn trọng điểm."

Ngươi này sợ là người ta một trảo đều không tiếp nổi liền không có.

Mấy giây sau, cái kia Liệt Không dực hạ xuống về sau, cái kia cảm giác áp bách mạnh hơn.

Trực tiếp đập vào mặt!

Chung quanh vài vị điều tra viên loài chim sủng thú dồn dập phát ra hoảng sợ tiếng kêu.

Giống như là gặp được thiên địch.

Tiểu Cửu cảm giác mình Ngự Thú sư nói không sai, Tiểu Thanh Tước cũng là cần thích hợp ổn trọng một điểm.

Nó rụt rụt trực tiếp cánh, tại Vương Dã trên bờ vai nằm tốt.

Liệt Không dực cho dù là đứng thẳng hình dáng, cũng có ít nhất cao hơn mười mét, cảm giác áp bách không nói sủng thú, người cũng có thể cảm thụ được hết sức rõ ràng.

Lúc này, một bóng người trực tiếp nhảy xuống tới, nện rơi trên mặt đất, nhấc lên đầy trời sóng khí.

"Ta gọi Lâm Nhu, đây là ta sủng thú, Liệt Không dực. Hôm nay có không trở lại một chuyến nhìn một chút mới gia nhập điều tra viên, thuận tiện giúp các ngươi huấn luyện một chút sủng thú."

"Các ngươi có thể gọi ta Lâm đoàn trưởng."

Bóng người theo sóng khí bên trong đi ra.

Đó là một vị hình thể so với Đường Hùng đều cao lớn hơn nữ tính.

Màu đồng cổ làn da, màu đen thâm thúy đôi mắt, ghim tóc ngắn, ăn mặc màu đen bí danh sau lưng, lộ ra cơ bắp rõ ràng bụng dưới.

Cái kia thon dài mà cường tráng đùi, Vương Dã cảm nhận được một cỗ nổ tung lực lượng, hắn đành phải nuốt nước miếng.

Đang nhìn khuôn mặt, ước chừng hơn ba mươi tuổi, ngũ quan vẫn tính đẹp đẽ.

Chẳng qua là một con mắt mang theo bịt mắt.

"Này nhanh một mét chín đi?"

Vương Dã nhịn không được nói.

Lâm Nhu, này thật là nhu.

Vương Dã cảm giác coi như Đường Hùng ở trước mặt nàng, đoán chừng cũng gánh không được mấy quyền.

Đơn giản có chút hình người sủng thú ý tứ.

Nhưng toàn thể đi lên vẫn còn rất hài hòa, nói rõ rèn luyện phi thường tốt.

Bên cạnh vài vị điều tra viên cũng là câm như hến, không dám phát ra một tiếng.

Tại Ngự Thú sư bên trong, nghề nghiệp sát hạch chia làm mấy loại nghề nghiệp danh sách.

Bình thường khác biệt Ngự Thú sư căn cứ tự thân thiên phú  có thể đi con đường khác nhau.

Đấu Giả, là Ngự Thú sư bên trong am hiểu nhất cá nhân chiến đấu một cái nghề nghiệp danh sách.

Dùng tự thân thiên phú làm vũ khí, sủng thú vì vật trang sức cùng phụ trợ, đi được thân thể vụ nổ hạt nhân chảy.

Là đơn binh sức chiến đấu cực cao một cái nghề nghiệp danh sách.

Cũng là trước mắt làm thế giới bên dưới bên trong, nhân khí tối cao mấy cái Ngự Thú nghề nghiệp danh sách.

"Được rồi, nói nhảm ta không nói nhiều."

Lâm Nhu nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra trắng nõn răng, "Tin tức của các ngươi khi ta tới đã biết. Xét thấy các ngươi sủng thú tương đối còn nhỏ, ta sẽ để cho Liệt Không dực hiện trường dạy học truyền thụ ba cái cấp thấp kỹ năng."

"Phân biệt là, Vũ Thiết, Khởi Phong, Thiên Không Hô Hấp."

"Trong vòng một ngày, nếu là ba cái đều có thể học được, ta có khen thưởng thêm. Nếu là một cái đều học không được, nói rõ ngươi không thích hợp Ngự Thú, cũng không cần đang điều tra binh đoàn tiếp tục không lý tưởng.".