Chương 21: Ngươi đến thử xem

Chương 21: Ngươi đến thử xem

Ba cái cấp thấp kỹ năng.

Vương Dã đối này ba cái kỹ năng hơi có mấy phần hiểu rõ.

Khởi Phong xem như rất nhiều bầu trời hệ sủng thú thuộc tính kỹ năng.

Vũ Thiết thì là chủng tộc kỹ năng, có được cánh chim sủng thú, chủng tộc kỹ năng tất nhiên sẽ có Vũ Thiết.

Thiên Không Hô Hấp tại cấp thấp kỹ năng bên trong, thuộc về cực kỳ hiếm thấy phụ trợ kỹ năng  có thể giảm bớt bầu trời hệ sủng thú thi triển kỹ năng lúc linh năng tiêu hao.

"Cảm giác cũng còn không sai."

Vương Dã âm thầm gật đầu, "Nhất là Thiên Không Hô Hấp, đây coi như là cấp thấp bên trong vô cùng khó học lại tốt dùng."

Đương nhiên, ba chiêu này đều hết sức thực dụng. Khởi Phong là thuộc tính kỹ năng, công kích từ xa, Vũ Thiết là cận chiến công kích, thêm bên trên Thiên Không Hô Hấp có thể cho sủng thú kéo dài tác chiến.

"Lâm đoàn trưởng, một ngày học được ba cái kỹ năng, có phải hay không quá khó khăn? Mà lại Thiên Không Hô Hấp này chiêu siêu khó khăn. . . Rất nhiều siêu tuyệt sủng thú đều phải học tốt lâu."

Có điều tra viên nhỏ giọng nói nói, " chúng ta sủng thú cũng là mấy tháng lớn, huấn luyện một cái kỹ năng ra tới, nhanh một chút đều cần 1-2 tuần. Sao có thể trong một ngày học được?"

Lâm Nhu thản nhiên nói: "Cao giai sủng thú hướng đê giai sủng thú truyền thụ kỹ năng, sẽ giảm xuống sủng thú huấn luyện kỹ năng độ khó. Một ngày ba cái đối với các ngươi tới nói quả thật có chút khó, nhưng học được một cái là không có vấn đề. Huống hồ, đây chỉ là cấp thấp kỹ năng, khó khăn cũng chính là Thiên Không Hô Hấp."

"Cho nên, đối yêu cầu của các ngươi, cũng chỉ là học được một cái."

"Để cho các ngươi sủng thú đều đến đây đi."

Rất nhiều điều tra viên không nói thêm gì nữa, dồn dập để cho mình sủng thú đi ra phía trước.

Sủng thú kỹ năng, có chút là đi đến nhất định chiến lực giai vị tự động lĩnh ngộ, có chút thì là cần huấn luyện ra.

Trừ cái đó ra, cao giai vị sủng thú tiêu hao tự thân sinh mệnh lực  có thể hướng thấp hơn tự thân phẩm cấp sủng thú dạy học kỹ năng.

Này sẽ giảm mạnh huấn luyện độ khó. Nhưng chỉ giới hạn trong cùng thuộc tính.

Lại hoặc là liền là mua sắm đắt đỏ kỹ năng bí quyển, nhường sủng thú học tập.

Vương Dã nhường Tiểu Cửu bay đi.

Vị này Lâm Nhu vẫn là hết sức phụ trách, sủng thú dạy học, bản thân đối nàng Liệt Không dực là không nhỏ tiêu hao.

Đổi lại mặt khác Ngự Thú sư, dĩ nhiên sẽ không như thế làm.

Theo mười mấy con sủng thú bay đến phía trước.

GRÀO

Liệt Không dực phát ra một tiếng hú gọi.

Chỉ một thoáng, hơn mười cái sủng thú lập tức phốc cánh đứng vững.

Liệt Không dực lập tức vung lên cánh, chính là một đạo gió lốc đem này chút sủng thú mang bay lên, tựa hồ tại để chúng nó cảm thụ Phong bên trong lực lượng.

Khẽ kêu giao minh, cánh phát ra rì rào đong đưa.

Giống như là đang trao đổi.

"Không hiểu tiếng chim a."

Vương Dã xoa cằm trầm tư, lẳng lặng nhìn xem.

Truyền thụ cho thời gian kỳ thật rất nhanh.

Này loại truyền thụ cũng không phải là đơn giản Liệt Không dực thi triển kỹ năng, nhường sủng thú học.

Mà là đang thi triển kỹ năng lúc, đem kỹ năng phương thức vận chuyển, dùng mạnh mẽ Tinh Thần lực rót vào hơn mười cái sủng thú trong đầu.

Lúc này, sủng thú trong đầu liền biết này chiêu, nhưng thân thể còn sẽ không, cho nên không thi triển ra được.

Bất quá đầu óc sẽ, huấn luyện dâng lên, tự nhiên dễ dàng nhiều.

Cấp thấp kỹ năng truyền thụ vẫn tương đối dễ dàng.

Nếu là trung cao cấp kỹ năng, cái này Liệt Không dực liền truyền thụ không được nhiều như vậy chỉ sủng thú, không phải muốn thực lực hạ thấp lớn, còn chưa nhất định có thể truyền thụ thành công.

Đại khái qua nửa giờ.

Liệt Không dực vung lên cánh, nhường hơn mười cái sủng thú dồn dập hạ xuống tới.

"Tốt, các ngươi cùng mình sủng thú câu thông huấn luyện một chút, chốc lát nữa đến thử xem xem có thể hay không thi triển đi ra trong đó một loại?"

Lâm Nhu đi đến Liệt Không dực bên cạnh, móc ra một hoàn thuốc cho ăn đi vào.

Hơn mười vị điều tra viên, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Chỉ có thể kiên trì cùng sủng thú câu thông.

"Ngươi sẽ không?" Vương Dã đi tới một bên, nhìn xem Tiểu Cửu, "Ba chiêu này hẳn là liền Thiên Không Hô Hấp tương đối khó a?"

Tiểu Cửu hiện tại linh hồn trưởng thành có thể là D+!

Còn học xong trung cao cấp kỹ năng, học tập kỹ năng kinh nghiệm vẫn tương đối phong phú.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu kêu một tiếng, dựng lên hai cái trái phải cánh.

Biểu thị Vũ Thiết cùng Khởi Phong đều sẽ.

Thiên Không Hô Hấp sẽ không.

"Vậy đơn giản mô phỏng một cái đi." Vương Dã nói nói, " tranh thủ trực tiếp đem ba chiêu đều học xong. Ngươi lặng lẽ nỗ lực, sau đó kinh diễm hết thảy sủng thú."

"Ô chít chít?" Tiểu Cửu lệch ra cái đầu.

Đây là nỗ lực sao?

Cảm giác giống như là gian lận.

Vương Dã sờ sờ Tiểu Cửu đầu:

"Mô phỏng bên trong ngươi, chẳng lẽ cũng không phải là ngươi sao?"

"Nó nỗ lực, không phải liền là ngươi nỗ lực sao?"

Tiểu Cửu suy nghĩ một chút, cảm thấy hết sức chính xác, nó quát to một tiếng.

Tới đi!

Ta, Tiểu Thanh Tước, có thể học được này chút kỹ năng, toàn bằng cố gắng của mình!

Ngự Thú sư, cho ta mô phỏng!

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước tại vách núi ở giữa luyện tập hô hấp kỹ xảo. 】

【1 tuổi, Tiểu Thanh Tước học xong đặc biệt hô hấp pháp môn, lĩnh ngộ kỹ năng: Thiên Không Hô Hấp. 】

【3 tuổi, Tiểu Thanh Tước luyện tập Thiên Không Hô Hấp, cảnh giới ngày càng cao thâm, một hít một thở ở giữa có Bạch Vân xê dịch, lớn phong phi dương. 】

【5 tuổi, Tiểu Thanh Tước trong lòng nhớ thương lấy cái kia Đại Xà, bắt đầu tu luyện Thiên Không Chi Vũ. 】

【10 tuổi, Tiểu Thanh Tước cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng, bắt đầu luyện tập chính mình sở hội đủ loại kỹ năng. 】

【15 tuổi, đã có vài thước cao Tiểu Thanh Tước cảm giác thực lực tăng nhiều. 】

【29 tuổi, Tiểu Thanh Tước dài tới cao hơn mười mét, hô hấp ở giữa nhập vào xuất ra tinh hoa nhật nguyệt, toàn thân tản ra chói mắt thanh quang, nó cảm giác mình càng ngày càng mạnh. Nhưng phảng phất có gặp cái gì bình cảnh, vô pháp tiếp tục sinh trưởng, vô pháp tu luyện. 】

【30 tuổi, Tiểu Thanh Tước tìm được cái kia Đại Xà, tới quyết chiến mấy chục hiệp, cuối cùng kiệt lực mà chết. 】

【  thu hoạch được màu xám đặc tính thành tựu: Tiên Thiên bình cảnh 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước sinh tồn 30 tuổi, nhưng từ phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  kỹ năng: Thiên Không Hô Hấp 】

【  màu xám gen đặc tính: Tiên Thiên bình cảnh 】

【30 tuổi trưởng thành lịch trình 】

Vương Dã nhìn xem mô phỏng tin tức, lâm vào trầm tư.

D+ cấp linh hồn trưởng thành, mười phần dễ dàng liền để Tiểu Thanh Tước lĩnh ngộ kỹ năng này.

"Kỳ thật ngươi bây giờ có khả năng nếm thử đi rời tân thủ thôn nhìn một chút."

Vương Dã suy nghĩ một chút, "Nhưng vách núi ở giữa Đại Xà, còn có thần bí chim muông, cùng với Tiểu Thanh Trùng. Có lẽ còn có đặc thù sự kiện không có phát động."

Đại khái giống như là ẩn giấu thành tựu đi.

Thực sự đánh không lại, liền đi trước rời tân thủ thôn, đi xem một chút kịch bản thế giới thiên địa bên ngoài.

Màu xám đặc tính, là mặt trái đặc tính.

Tiên Thiên bình cảnh, mang ý nghĩa Tiểu Cửu tại kịch bản thế giới bên trong tu luyện gặp hạn mức cao nhất.

Mong muốn đánh bại cái kia Đại Xà, chỉ có đột phá hạn mức cao nhất mới được.

Có đủ loại kỹ năng gia trì, còn có sáu chiều trưởng thành, nhường Tiểu Cửu ngắn ngủi mấy chục năm liền tu luyện đến hạn mức cao nhất.

So với ngay từ đầu liền bị Đại Xà miểu sát, đủ loại thủ tiêu, lần này có thể quyết chiến mấy chục hiệp, tiến bộ đáng sợ cực lớn.

Kiệt lực mà chết cũng nói Tiểu Cửu khuyết điểm: Lực bền bỉ không được.

"Ô chít chít. . ."

Tiểu Cửu gật gật đầu.

Nhưng nó vẫn còn có chút không cam tâm.

Câu thông sau một lúc, thời gian đại khái tại giữa trưa.

Lâm Nhu trở về, bắt đầu từng cái điểm danh đạo họ:

"Từ Lượng, ngươi trước đến thử xem!"

"Lâm đoàn trưởng, ta nhường Ba Âm điểu huấn luyện một hồi, mười phần vất vả, linh năng giá trị sử dụng hết!"

". . ."

"Hà Quân, ngươi tới!"

"Đoàn trưởng, Tiểu Linh bồ câu vừa rồi luyện tập Thiên Không Hô Hấp lúc, đau sốc hông mà, đang đang nghỉ ngơi đây. . ."

". . ."

Từng cái điều tra viên đón da đầu đi ra, sau đó lại đi trở về.

Giống như là trên lớp học bị lão sư điểm danh một dạng, nơm nớp lo sợ.

Chỉ có vài vị thực tập điều tra viên nhường sủng thú thử một chút, miễn miễn cưỡng cưỡng sắp nổi Phong hoặc là Vũ Thiết thi triển ra.

Dù sao cũng là chính thức điều tra viên, các phương diện tố chất cũng còn tính vượt qua kiểm tra.

Lâm Nhu nhìn xem này chút điều tra viên, trong mắt cũng không có thất vọng, đại khái là nằm trong dự liệu.

Lúc này, nàng nhìn về phía Vương Dã, dừng hai giây nói:

"Vương Dã, ngươi đến thử xem.".