Chương 22: Tiểu Cửu, ta muốn ngươi giúp ta tu luyện!

Chương 22: Tiểu Cửu, ta muốn ngươi giúp ta tu luyện!

Thử một chút liền thử một chút.

Vương Dã mang theo Tiểu Cửu đi ra.

Một bên Liệt Không dực cũng nhìn lại, nhìn thấy Tiểu Cửu, lắc đầu.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu tức giận kêu một tiếng.

Liệt Không dực dùng cánh sờ lên sờ lên đầu.

Này con chim nhỏ tước không quá thông minh dáng vẻ.

"Trước thi triển thế nào một chiêu?" Vương Dã hỏi.

"?" Lâm Nhu nhìn hắn một cái, kỳ quái nói, " sẽ thế nào một chiêu liền thi triển thế nào một chiêu."

"Vậy được." Vương Dã gật gật đầu, "Tiểu Cửu, nắm ba chiêu đều thi triển đi ra đi."

Vừa dứt lời.

Tiểu Cửu lập tức phi thân lên, chỉ thấy nó hơi hơi đong đưa cánh, phần bụng bắt đầu chập trùng, miệng chim nhập vào xuất ra ở giữa, chung quanh nổi lên gió nhẹ, đó là bởi vì linh năng mà dẫn tới gió thổi.

Tiểu Cửu đôi mắt trong nháy mắt bắt đầu liền sắc bén.

Toàn bộ chim khí tức, cũng phát sinh cải biến, phảng phất cùng chung quanh Phong dung hợp lẫn nhau, cùng bầu trời dung hợp lẫn nhau.

Thiên Không Hô Hấp, là một loại loài chim mượn nhờ hô hấp, đề cao linh năng sử dụng hiệu suất, từ đó tiết kiệm linh năng, giảm bớt kỹ năng tiêu hao thực dụng kỹ năng.

Tại thi triển lúc, đặc thù chính là hô hấp biến thành quy luật rung động, cùng trên bầu trời Phong dung hợp lẫn nhau.

Ngay sau đó, Tiểu Cửu cánh giương ra, nổi lên hơi hơi thanh quang, giống như là hai gạch động cơ, bắt đầu cấp tốc bày động.

Hô hô hô!

Một cỗ mạnh mẽ mà hùng hồn khí lưu, phá tại trong sân huấn luyện, nhấc lên trận trận bụi trần, hình thành như ẩn như hiện vòi rồng chi thế.

Khởi Phong, vung lên cánh, dẫn động trên bầu trời Phong lực lượng, nhiễu loạn công kích đối thủ.

Rõ ràng nhất tiêu chí, liền là cánh hiện ra thanh quang, đó là ngưng tụ phong lực biểu tượng.

Tiểu Cửu thi triển ra, bởi vì lần thứ nhất thi triển, uy lực không tính rất mạnh, nhưng lại hết sức trôi chảy, tơ lụa vô cùng.

Phong cùng một chỗ, Tiểu Cửu lập tức quát to một tiếng, cánh bắt đầu nổi lên ngân sắc quang mang, giống như một thanh bằng bạc như lưỡi dao, hướng phía phía dưới cắt chém xuống.

Mang theo cắt đứt cảm giác khí thế, hình thành một đạo cung ánh sáng, rơi trên mặt đất.

Trong chốc lát, thạch hạt mặt đất bên trên liền xuất hiện một đầu dài mấy mét khe rãnh.

Vô cùng rõ ràng.

Một bộ đánh xong, Tiểu Cửu lắc lắc cánh, bay đến Vương Dã trên bờ vai, cánh giống như là tay một dạng áng chừng phần lưng, một mặt kiêu ngạo nhìn xem Liệt Không dực.

". . ." Toàn trường.

". . ." Liệt Không dực.

". . ." Lâm Nhu.

Liệt Không dực dùng cánh vuốt vuốt ưng mắt, nhìn xem Tiểu Thanh Tước, đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Lúc nào Tiểu Thanh Tước có như thế mạnh năng lực học tập rồi?

Năm đó ta bị truyền thụ sau học được ba chiêu này  có vẻ như đều dùng vài ngày a?

Giờ khắc này, Liệt Không dực có chút hoài nghi mình ưng sinh.

"Ngọa tào!"

"Này là Tiểu Thanh tước?"

"Ta không thể tiếp nhận!"

"Không có khả năng! Tiểu Thanh Tước có như thế mạnh năng lực học tập? Chẳng lẽ là Ngự Thú sư vấn đề? Không! ! !"

"Đây có phải hay không là quá tơ lụa rồi? Vừa học được liền có thể như thế tơ lụa?"

"Có chút không đúng a, xem uy lực, không giống như là vừa học được, so với ta Dạ Vũ kiêu thi triển Khởi Phong mạnh hơn không ít."

. . .

Hơn mười vị điều tra viên một mặt trong khiếp sợ mang theo mờ mịt vẻ mặt nhìn xem một màn này.

Vương Dã, nghe nói một tháng trước, bởi vì điều tra Bạch Sâm bí cảnh, bởi vì vận khí cực tốt, lập được công, trực tiếp theo dự bị điều tra viên thăng làm thực tập điều tra viên.

Sau đó. . . Sau đó ngoại trừ dáng dấp đẹp trai bên ngoài, thường thường không có gì lạ.

Làm sao cái này Tiểu Thanh Tước ngưu xoa như vậy?

"Rất không tệ!" Một lát sau, Lâm Nhu hơi lộ ra vẻ tươi cười, "Không nghĩ tới chúng ta An Bình thành điều tra binh đoàn, còn có ngươi như thế một vị Ngự Thú trình độ xuất chúng như thế thực tập điều tra viên."

"Điểm này ngài không cần phải nói." Vương Dã nói, " tất cả mọi người nhìn ở trong mắt."

". . ." Lâm Nhu.

". . ." Mọi người.

"Khụ khụ, cái kia, Lâm đoàn trưởng, ta chỉ là muốn hỏi thăm, ban thưởng là cái gì?" Vương Dã hỏi.

Lâm Nhu sửng sốt một chút.

"Có ý tứ, cũng là cùng Đường Hùng nói một dạng." Lâm Nhu ha ha cười nói, "Là cái người thực tế. Ban thưởng nha, một là ta chỗ này có bản trung giai kỹ năng bí quyển, hai là ban thưởng kim nguyên."

"Ta lựa chọn kim nguyên." Vương Dã nói ra.

Trong tay không có tiền, căng thẳng.

Tranh thủ thời gian bổ điểm huyết!

Tiểu Cửu hiện tại không thiếu kỹ năng.

Lâm Nhu vẻ mặt có chút cổ quái nhìn Vương Dã liếc mắt, suy nghĩ một chút nói:

"Được thôi, ý của ta là khác nhau đều cho ngươi. Ngươi nếu lựa chọn một dạng, ta đây liền cho kim nguyên đi."

". . ." Vương Dã.

Qua loa!

Trong lúc này cấp kỹ năng bí quyển coi như không cần đến, bán đi cũng có thể kiếm một số lớn a!

Trung cấp kỹ năng bí quyển, nói ít cũng phải mấy chục vạn.

Mà lại lên giá nhất định giây cái chủng loại kia.

Nếu là một chút đặc thù hệ, mấy trăm vạn đều như thường.

"Chàng trai, thật tốt cố gắng lên." Lâm Nhu đi qua, vỗ vỗ Vương Dã bả vai, "Mấy tháng sau Phong Ma sát hạch, ta liền hi vọng ngươi! Chúng ta An Bình huyện thành đã rất lâu không có ra một cái giữ thể diện điều tra viên."

Vương Dã đang muốn nói chuyện, cũng cảm giác Lâm Nhu cái vỗ này, kém cho mình một chút xương cốt đều bài tản.

Một cái lảo đảo, lui lại mấy bước.

"?" Lâm Nhu một mặt nghi hoặc nhìn Vương Dã, "Ngươi thiếu niên này, làm sao như thế hư? Tuổi quá trẻ, muốn nhiều rèn luyện thân thể. Thiên phú không được, nhưng cũng là có khả năng tu luyện."

"Trên thân không có điểm thịt, vậy cũng không gọi nam nhân."

"Không phải, chỉ là dáng dấp đẹp trai, cái kia cũng chỉ là tiểu bạch kiểm."

". . ." Vương Dã.

Vừa mô phỏng xong, là có chút hư.

Kỳ thật Vương Dã chính mình cảm giác còn tốt, bởi vì lần này mô phỏng thời gian không dài.

Nhưng không nghĩ tới Lâm Nhu lực lượng thế mà khủng bố như vậy.

Coi như tiện tay vỗ, chính mình cũng có chút chịu không được.

Này loại Đấu Giả nghề nghiệp danh sách Ngự Thú sư, thật đặc biệt biến thái!

Vương Dã trong lòng quyết định, sau khi trở về nhất định phải tu luyện, mãnh liệt luyện!

"Tốt, lần này huấn luyện dừng ở đây, trở về thật tốt tu luyện kỹ năng, đề cảnh giới cao. Một tháng nhiều tháng sau ta trở lại, sẽ mang mấy con Hung thú, cho các ngươi tự mình luyện tay một chút."

Lâm Nhu nói chuyện mười phần bá nói, " không phải đừng nói ám vụ đã điều tra, liền bình thường bí cảnh, các ngươi đi vào cũng sống không bao lâu. Nghĩ tiếp một chút điều tra nhiệm vụ cũng chỉ có thể đánh đi đánh xì dầu."

Nói xong, Lâm Nhu nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy lên Liệt Không dực phần lưng, tiêu sái rời đi.

Mọi người ngửa đầu nhìn xem, một mặt kính ngưỡng.

Sau đó, mọi người đơn giản trao đổi một thoáng, liền riêng phần mình trở về.

Dù sao lần sau, cái kia chính là cùng Hung thú đánh nhau.

Vương Dã sau khi trở về, thẻ ngân hàng đã phát tới chuyển khoản tin tức.

Năm mươi vạn.

"Thật là hào phóng."

"Nói đến, Lâm đoàn trưởng loại thân phận này, mặc dù tính nguy hiểm cực cao, nhưng bản thân thường tại bí cảnh ám vụ bên trong chém giết, thu hoạch cũng không nhỏ." Vương Dã xem chừng.

Có nhóm này tiền, chưa tới hơn một tháng mô phỏng, tạm thời không lo.

"Nhưng bây giờ, ta phải trước tiến hành hiện thực mô phỏng, 4 lần cơ hội, phải thật tốt dùng."

Vương Dã trầm tư nói, " trước điều tra một chút An Bình huyện thành vấn đề, nhìn một chút có thể hay không tại hiện thực mô phỏng bên trong lấy ra đầu mối đến, mà lại hiện thực mô phỏng có thể cùng hưởng Tiểu Thanh Tước kỹ năng. Ta còn có tu luyện cơ hội."

Vương Dã xem nói với Tiểu Thanh Tước:

"Tới đi, Tiểu Cửu, ta muốn ngươi giúp ta tu luyện!"

"?"

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư bắt đầu điều tra An Bình huyện thành, hi vọng tìm tới liên quan tới ám vụ dấu vết để lại. Một tháng sau, các ngươi không thu hoạch được gì. 】

【  lúc này, Lâm Nhu trở về, nàng mang về mấy cái Hung thú. Đồng hành còn có một nữ tử, nữ tử này chính là Minh Châu. Ngươi Ngự Thú sư cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, nhưng không có suy nghĩ nhiều. 】

【  ngươi chém giết mấy cái Hung thú, nhường Lâm Nhu lau mắt mà nhìn. Nhưng mà lại đưa tới Minh Châu hoài nghi. 】

【  lại bình tĩnh qua hơn một tháng, khoảng cách Phong Ma kiếm mộ sát hạch càng ngày càng gần, ngươi Ngự Thú sư trong lòng có chút xoắn xuýt. Cuối cùng cự tuyệt sát hạch, dự định lưu lại điều tra ám vụ, vẫn như cũ không thu hoạch được gì. 】

【  tháng thứ tư mạt, ngươi Ngự Thú sư theo Không Gian châu bên trong đã sử dụng hết linh năng nguyên thạch dưới đáy, phát hiện một chồng cổ lão da quyển. . . Đi qua một phiên nhìn kỹ, ngươi Ngự Thú sư có chút hiểu được. . . Nhưng mà lúc này, đã chậm. 】

【  mấy ngày về sau, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư táng thân tại An Bình thành. 】.