Chương 23: Quỷ bí tiến hóa

Chương 23: Quỷ bí tiến hóa

Ngắn ngủi mấy hàng tin tức, nhường Vương Dã nghi hoặc không thôi.

Lần này mô phỏng bên trong, chính mình cùng Tiểu Cửu lựa chọn lưu tại An Bình huyện thành, đồng thời một mực điều tra ám vụ tin tức.

Nhưng rõ ràng, dùng chính mình cùng Tiểu Cửu thực lực cùng thân phận, căn bản không có khả năng điều tra ra cái gì tới.

Nhưng tại cuối cùng tháng thứ tư. . .

"Không Gian châu, linh năng nguyên thạch dưới đáy, là cái kia mấy rương linh năng nguyên thạch?"

Lựa chọn xong mô phỏng ban thưởng về sau, Vương Dã trước tu luyện, mà là lập tức đem năm rương linh năng nguyên thạch lật ra ra tới.

Năm rương, trước mắt còn không chút dùng.

Vương Dã một rương một rương tìm kiếm, mãi đến thứ năm rương dưới đáy, tựa hồ có cái hốc tối.

Không chú ý còn còn thật không dễ dàng phát hiện, nhẹ nhàng vặn vẹo uốn éo, hốc tối răng rắc bày ra, một chồng cổ lão giấy dầu quyển trục xuất hiện trong tầm mắt.

"Thứ này. . ."

Vương Dã khẽ nhíu mày, "Là cái kia Minh Khải thả ở bên trong? Ta nhớ được tại bí cảnh tìm tới bọn hắn thời điểm, những cái kia truy sát Minh Khải Ngự Thú sư giống như đang nói cái gì tư liệu. Chẳng lẽ là cái này?"

Lúc trước cứu được Minh Khải cùng Minh Châu hai người, Vương Dã không hề giống quá nhiều dính vào, cho nên ẩn giấu đi thân phận, được chỗ tốt liền rời đi.

Càng không có hỏi nhiều nguyên do.

Nếu thật là vì vật này, cái kia cái đồ chơi này thật đúng là khoai lang bỏng tay, bom hẹn giờ.

"Cái kia Minh Khải tại sao phải đem thứ này để ở trong này, cùng nhau cho ta?"

"Mà lại, khẳng định là cố ý."

"Tình huống bình thường, trong thời gian ngắn ta xác thực không phát hiện được."

"Chẳng lẽ là nghĩ họa thủy đông dẫn?"

Trong lúc nhất thời, Vương Dã trong lòng suy nghĩ lộn xộn, "Hoặc là cái gì khác mục đích?"

Những xí nghiệp này đại thiếu gia, thật đúng là không phải đèn đã cạn dầu.

Khó trách sẽ xuất ra Không Gian châu thứ đồ tốt này ra tới, còn đưa tặng năm rương linh năng nguyên thạch.

"Cũng trách chính mình trải qua nông cạn." Vương Dã lắc đầu.

Suy nghĩ một chút, Vương Dã vẫn là mở ra này chồng cổ lão giấy dầu quyển trục nhìn một chút.

Dù sao đều trên tay.

Theo chất liệu đến xem, tựa hồ rất đặc thù, không phải giấy chất, giống như là một loại nào đó cổ lão da thú.

Này một chồng nhìn qua rất có lịch sử, chỉ bất quá bảo tồn rất tốt.

Tờ thứ nhất chỉ vô cùng đơn giản viết mấy chữ.

《 nam lịch ám vụ bản chép tay 》

【  Ngự Thú lịch 660 năm 2 sơ, nghe nói phía nam truyền đến ba tỉnh bị ám vụ nuốt hết tin tức, ta trắng đêm chưa ngủ. Muốn ta Đông Ly Cửu Châu, đương thời đại quốc, đúng là lưu lạc đến nay. Này cao trúc Bắc Phong phía trên tháp ngà bên trong, tuy an nhàn, chưa bị sương mù khó. Nhưng nam phương luân hãm, cùng là Đông Ly huyết mạch, không biết có nhiều ít đồng bào chôn ở dị thổ? 】

【2 tháng 15, năm mới vừa qua khỏi, ta mang theo Tiểu Đào độc thân đi tới nam phương, gia nhập mới xây dựng điều tra binh đoàn. 】

"Đây là, bản chép tay nhật ký?"

Vương Dã khẽ giật mình.

Không phải cái gì trọng yếu tư liệu a.

660 năm, đó không phải là hơn hai trăm năm trước rồi?

Năm nay là Ngự Thú lịch 880 năm.

Trong lịch sử, khi đó xem như Đông Ly quốc vô cùng chật vật thời kỳ.

Bởi vì không có Thần Thú đồ đằng, ám vụ dùng tốc độ cực nhanh ăn mòn Đông Ly quốc thổ.

Xây dựng điều tra binh đoàn cũng cực kỳ nhỏ yếu, sau này mới chậm rãi có khởi sắc, cho tới bây giờ xem như miễn cưỡng có lực đánh một trận.

Vương Dã tiếp tục nhìn xuống, vẻ mặt càng kỳ quái.

【 7 tháng 7, ta tấn thăng trở thành đại sư điều tra viên, Tiểu Đào trở thành thất giai sủng thú, Tiểu Kim, Tiểu Ngân các loại đều đột phá lục giai. Ta tại Tinh Hải điều tra binh đoàn miễn cưỡng chống lại ám vụ ăn mòn. 】

. . .

【 19 tháng 9, Dị Thần nhiều lắm, giống như là mãi mãi cũng giết không hết một dạng. Đồng bạn của ta cả đám đều nhanh chết đi. Nhân loại chống cự, tựa hồ chỉ là tại chậm lại tử vong. Ta không cam tâm, trong ngượng ngùng, nghĩ đến một cái hoang đường suy nghĩ, ta phải sát nhập ám vụ bên trong! 】

. . .

"Điều tra binh đoàn vừa tổ kiến lúc, chẳng qua là chống cự ám vụ."

Vương Dã nhớ tới điều tra binh đoàn lịch sử, "Bởi vì Dị Thần quá mạnh, căn bản không dám tiến vào ám vụ bên trong điều tra. Gia hỏa này là ai a?"

Hơn hai trăm năm trước, liền dám giết vào ám vụ bên trong.

Thật sự là không sợ chết.

Có phải hay không bật hack rồi?

【 tháng 10 sơ, tại đoàn trưởng khuyên giải bên trong, ta mang theo ba vị cùng ta có giống nhau ý nghĩ huynh đệ, tiến nhập ám vụ. Ta biết, nếu như không tiến vào ám vụ bên trong điều tra, nhiều nhất mấy tháng, Tinh Hải vẫn như cũ chạy không thoát bị ám vụ thôn phệ xuống tràng. 】

Ghi chép đến nơi đây, liền chặt đứt rất dài một đoạn.

Vương Dã tiếp tục lộn xuống.

Một mực đến năm thứ hai cả tháng bảy, đã qua hơn nửa năm, nhật ký bên trên mới có mới ghi chép.

【 7 tháng 7, ta còn sống, khả năng không có người biết rõ ta hơn nửa năm này đã trải qua cái gì. Nhưng không quan hệ, bởi vì ta đã thăm dò rõ ràng ít nhất hơn mười loại Dị Thần tin tức. Ta hai vị huynh đệ đều đã chết, có lẽ ta cũng sắp. Nhưng ta còn có Tiểu Đào, có nó bảo hộ lấy ta, để cho ta ghi chép lại này chút Dị Thần tin tức. 】

Phía sau, liền là rất nhiều Dị Thần tin tức cặn kẽ.

Ghi chép cặn kẽ, ít nhất hơn mười loại Dị Thần quỷ dị lực lượng, cùng với giai vị, tin tức, đặc điểm các loại.

Cách mỗi mấy tháng, đều tại ghi chép, chữ viết cũng càng ngày càng viết ngoáy.

【 8 tháng 10, ta hẳn là sắp không được, nhưng Tiểu Đào còn có thể chống đỡ, nó là Thanh Lôi đào mộc uẩn linh mà thành sủng thú, đối Dị Thần có không nhỏ khắc chế. Còn có thể chống cự ám vụ lực lượng. Phần tài liệu này, ta muốn mang về. Dị Thần không phải vô địch, chúng nó đều có nhược điểm . Bình thường Ngự Thú sư cùng sủng thú nếu như không đối phó được, chỉ phải mang theo đặc chế trang bị, liền nhất định có thể đối phó Dị Thần! 】

【 20 tháng 10, ta thấy vô cùng bao la mờ mịt! Bởi vì hôm nay, ta tại khác một cái khu vực phát hiện một đầu ta đã từng chém giết qua cao đẳng Dị Thần. Ta sẽ không nhìn lầm, đây tuyệt đối là nó, Dị Thần, Kính Ác huyễn yêu! Cái kia trong hơn nửa năm, liền là cái tên này âm thầm thôn phệ ta một vị đồng bạn, sau đó cùng ta kề vai chiến đấu sau ba tháng, tại sắp muốn thôn phệ ta lúc, bị Tiểu Đào báo nguy trước phát hiện. . . Ta mới trốn qua nhất kiếp đem hắn chém giết! Nó làm sao lại còn sống? 】

Thấy cái tin này, Vương Dã ngạc nhiên ở.

Vương Dã lập tức hướng lật lên một cái ghi chép sợ ác huyễn yêu tin tức.

【  Kính Ác huyễn quỷ 】: Cao đẳng Dị Thần, có thể thôn phệ sinh vật, cũng biến ảo thành hắn bộ dáng, đồng thời có năng lực, xảo quyệt dị thường, trí tuệ cực cao, cực kỳ khó đối phó.

【 ngày 21 tháng 10, ta nhìn lầm, cái kia không phải ta giết cái kia. 】

Đằng sau thì là thời gian rất lâu yên lặng, không có bất kỳ cái gì tin tức.

Vương Dã thấy điểm đáng ngờ tầng tầng.

Mãi đến sau ba tháng, mới có tin tức.

【 ngày mùng 9 tháng 1, ta cảm giác ý thức của ta không quá được rồi, ba tháng này, ta một mực tại nếm thử chế tác trang bị, nhưng hết sức để cho người ta tuyệt vọng, ta cũng không có chế tạo ra có thể đối phó Dị Thần trang bị. Dị Thần nhược điểm quá ít, có chút thậm chí không có nhược điểm. Quỷ dị lực lượng lại mạnh như thế đại. . . 】

【 ngày 20 tháng 1, ta tìm được một cái biện pháp, ta đem Dị Hạch khảm vào cánh tay của ta bên trong, sau đó nếm thử ăn hết một bộ Dị Thần thi thể. Làm quỷ dị lực lượng xâm nhập trong cơ thể của ta về sau, ta ta cảm giác giống là trở thành thần, nhưng ý thức cũng tại dần dần mê thất. Lúc này, lực lượng của ta có khả năng chém giết Dị Thần. Ta thương lượng với Tiểu Kim về sau, nó cũng muốn thử một lần. 】

【 ngày 22 tháng 1, Tiểu Kim thành công tịnh tiến hóa, nó giết Dị Thần như giết chó. Ta hưng phấn mà đem này pháp mệnh danh: Quỷ bí tiến hóa. Để cho người ta cùng sủng thú, cùng Dị Thần lực lượng lẫn nhau kết hợp, từ đó thúc đẩy sủng thú tiến hóa, thiên phú biến dị. Vương tọa Dị Thần ở trước mặt ta đều không chịu nổi một kích. 】

Phía dưới thì là nhất đoạn đứt quãng tin tức.

Ghi chép cặn kẽ hắn quá trình tiến hóa cùng chi tiết, cùng với yêu cầu các loại.

Sau đó liền là nhất đoạn trống không.

"Trác, mãnh nhân a!" Vương Dã thấy tê cả da đầu.

【 ngày mùng 9 tháng 2, ta mai táng Tiểu Kim. 】

【 ngày mùng 8 tháng 3, ta nửa người quỷ dị, giống là ma quỷ một dạng. Phương pháp này không làm được, nhưng tựa hồ cũng có thể cứu vớt Đông Ly. Chẳng qua là, nội tâm của người phần lớn là tự tư lại tà ác, căn bản không có khả năng chống cự được quỷ dị tà ác lực lượng. Sủng thú lực lượng mạnh hơn, tiến hóa về sau, càng không cách nào khống chế. 】

【 ngày mùng 8 tháng 4, ta nhường Tiểu Đào mang theo chúng nó, xa cách ta, bay ra ám vụ. Ta đã không xong rồi, hi vọng phần tài liệu này có thể trợ giúp đến Đông Ly. Minh Thiên Húc nhớ tại 662 năm ngày mùng 8 tháng 4. 】

Nhật ký đến đây là kết thúc.

Sau khi xem xong, Vương Dã trong lòng thật lâu không thể bình phục.

Nghiêm chỉnh mà nói, cái này là một phần bình thường nhật ký.

Nhưng bên trong ghi lại một chút tin tức, giá trị cũng rất cao.

Nhất là kia là cái gì quỷ bí tiến hóa.

Sủng thú tiến hóa, thường gặp đều là con đường tiến hóa, có nhiều con đường lựa chọn tiến hóa, đều là hiện đại nghiên cứu tới.

Thứ hai, hiếm thấy huyết mạch tiến hóa, cũng gọi biến dị tiến hóa, đột phá sinh mệnh giới hạn, vượt ngang hai cái giống loài, con đường đơn nhất, độ khó cực cao.

Còn có cao cấp hơn đoạn vũ trang tiến hóa.

Trước mắt sủng thú tiến hóa liền này ba loại.

Vương Dã còn chưa từng nghe nói có có quỷ bí tiến hóa..