Chương 24: Vĩnh cửu cùng hưởng?

Chương 24: Vĩnh cửu cùng hưởng?

"Phần tài liệu này, giá trị rất cao a. . ."

"Nhất là cái này quỷ bí tiến hóa, kết hợp nuốt Dị Hạch, ăn Dị Thần. . . Cái này Minh Thiên Húc thật sự là dám nghĩ dám làm. . ."

"Bất quá, người như vậy, chưa nghe nói qua a? Mà lại, phần tài liệu này, chẳng lẽ là vừa bị phát hiện?"

"Minh Quang xí nghiệp. . . Chẳng lẽ Minh Khải là cái này Minh Thiên Húc hậu nhân?"

Vương Dã trong lòng giật mình.

Liên tưởng đến bản chép tay bên trong đủ loại.

"Này nếu là rơi vào một ít người tâm thuật bất chính trong tay, dùng sủng thú làm công cụ, chỉnh ra này loại quỷ bí tiến hóa, sợ không phải muốn lật trời."

"Nhưng quỷ bí tiến hóa có được cường đại như vậy lực lượng, nếu là vận dụng thoả đáng, xác thực cũng có thể đưa đến tác dụng rất lớn."

Vương Dã lắc đầu.

Cảm giác mình khẳng định không dùng được.

Mà lại. . .

"Chờ một chút, An Bình huyện thành ám vụ bùng nổ. . ."

Vương Dã mơ hồ trong đó tựa hồ phát hiện cái gì, nhưng cảm giác giống như lại không bắt lấy.

Khép lại này phần quyển trục, Vương Dã tâm sự nặng nề.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu bay đến Vương Dã trên bờ vai, đốc xúc Vương Dã tu luyện.

"Ồ đúng, là đến tu luyện."

"Tới đi!"

Lựa chọn xong ban thưởng, Vương Dã cảm giác trong đầu lại lần nữa xuất hiện Thiên Không Chi Vũ tin tức, hết thảy phảng phất đều trải qua vô số lần diễn luyện, bắt đầu múa động.

Linh năng nguyên thạch bắt đầu lóe ánh sáng.

Linh năng phi tốc bị Vương Dã hấp thu, dung nhập vào thân thể mỗi một tế bào bên trong.

Mênh mông lực lượng, nhường Vương Dã cảm giác hết sức thoải mái.

Đáng tiếc, thời gian không có kéo dài bao lâu, chỉ có riêng biệt giờ.

"Thiên Không Chi Vũ là tốt kỹ năng a!"

"Cùng hưởng chính là tiếp cận đại thành Thiên Không Chi Vũ, ta không phải sủng thú thế mà cũng có thể tu luyện."

Vương Dã cảm thấy này có chút không hợp thói thường.

Bất quá hiệu suất so với Tiểu Cửu tới nói, phải kém rất nhiều.

Khả năng cũng là bởi vì chính mình không phải chim nguyên nhân?

"Về sau hiện thực mô phỏng đều có thể cùng hưởng kỹ năng đặc tính cùng sáu chiều, ta đây bồi dưỡng sủng thú, liền phải cân nhắc một chút."

Vương Dã trước đem nhật ký sự tình thả một chút.

Đáng tiếc là, đều là tạm thời cùng hưởng.

Nhưng đã có tạm thời cùng hưởng, cái kia nhất định liền có vĩnh cửu cùng hưởng?

Chẳng qua là cần đạt thành điều kiện gì đâu?

"Thiên phú của ta hết sức rồi, không có gì sức chiến đấu. Cho nên ta nha, về sau chỉ cần bất tử là được rồi. Cho nên tận lực để cho mình trở nên tráng một điểm, thịt một điểm."

"Tiếp xuống một tháng, trước hoãn một chút Mạn Thiên Phi Vũ này mấy chiêu huấn luyện. Tận lực đem ba chiêu cấp thấp kỹ năng luyện đến cảnh giới càng cao hơn! Nhất là Thiên Không Hô Hấp này chiêu, tác dụng cực lớn!"

"Sau đó nhường Tiểu Cửu đột phá đến nhị giai!"

Định ra mục tiêu về sau, Vương Dã nhường Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng huấn luyện một hồi, cũng không có gấp lấy huấn luyện.

Ngày thứ hai, Vương Dã khôi phục tốt tinh thần, tiếp tục nhường Tiểu Cửu hiện thực mô phỏng!

"Còn có ba lần cơ hội, rõ ràng cảm giác bắt được cái gì. . . Cái kia nhật ký, ta trực tiếp tại mô phỏng bên trong tiếp tục tìm kiếm dấu vết để lại! Không lãng phí hiện thực thời gian."

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  ngươi Ngự Thú sư tựa hồ biết cái gì, mỗi ngày một lần lại một lần đối nhật ký lặp đi lặp lại suy nghĩ. 】

【  một tháng sau, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư vắng mặt Lâm đoàn trưởng huấn luyện, Đường Hùng tự thân lên môn thăm hỏi. 】

【  ngày nào đó, ngươi ở một bên huấn luyện, ngươi Ngự Thú sư nhịn không được hướng Đường Hùng hỏi thăm một thoáng liên quan tới một ít Dị Thần tin tức. Kinh ngạc phát hiện, trong nhật ký ghi chép một chút Dị Thần tin tức, điều tra binh đoàn tựa hồ không có. 】

【  hai tháng sau, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư đi tới Dao Quang thành phố tiến hành Phong Ma kiếm mộ bí cảnh sát hạch, trên đường gặp được Dị Thần tập kích, Đường Hùng liều mạng bảo hộ ngươi, nhường ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư ngồi tại hắn sủng thú trên thân bay hướng Dao Quang thành phố, hắn ngộ hại bỏ mình. Nhưng mà còn chưa tới Dao Quang thành phố, lại lần nữa gặp Dị Thần tập kích. Ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư bỏ mình. 】

【  mô phỏng kết thúc. 】

". . ." Vương Dã.

Lần này chết cực kỳ quỷ dị.

Trên đường bị tập kích?

"Không thích hợp, quá không đúng!"

Vương Dã thấy mồ hôi lạnh chảy dài.

Lần thứ nhất mô phỏng đi Dao Quang thành phố, vậy cũng là tại Phong Ma kiếm mộ bên trong bị tập kích, mà lại là Hung thú.

Cũng không phải Dị Thần.

"Chẳng lẽ là sớm bạo phát?"

Vương Dã thấy nhíu mày, giống như là gặp tử cục một dạng.

"Cái này Đường Hùng, sẽ không phải là cha mẹ ta cái kia bối người a?" Vương Dã suy tư nói, " mỗi lần đều liều mạng hộ ta, vô thân vô cố, hộ ta làm cái gì?"

Vương Dã lắc đầu, rút sạch tìm một cơ hội hỏi một chút.

Lần này mô phỏng thời gian như cũ rất ngắn.

Vương Dã lại lần nữa mượn nhờ Thiên Không Chi Vũ tu luyện một hồi.

Lần tu luyện này về sau, Vương Dã cảm giác thiên phú của mình trở nên mạnh hơn một chút.

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Vương Dã trong lòng hơi động, lập tức nhìn nhìn Tiểu Bạch Mãng, phảng phất thấy được nó tiến hóa hình, Không Ảnh Ly Long một dạng.

"Ta khẳng định ở đâu gặp qua ngươi! Tuyệt đối gặp qua!"

Vương Dã nhìn chằm chằm Tiểu Bạch Mãng.

Tầng sâu trí nhớ cái thiên phú này sẽ không sai.

Một khi có cái thiên phú này, mặc dù thời gian thật lâu, rất nhỏ bé sự tình, đều có thể chậm rãi nhớ lại.

"Hô?" Tiểu Bạch Mãng hơi hơi lệch ra cái đầu, bao la mờ mịt nhìn xem Vương Dã.

"Thiên phú còn chưa đủ mạnh." Vương Dã suy nghĩ một chút.

Còn có hai lần hiện thực mô phỏng.

Lại qua một ngày, lần này, Vương Dã cải biến mạch suy nghĩ.

"Không thèm quan tâm An Bình huyện thành sự tình, chúng ta trực tiếp rời đi nơi này, sợ một điểm, nhìn một chút có thể sống bao lâu!"

Vương Dã dặn dò Tiểu Cửu.

"Ô chít chít!"

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư đóng cửa không ra, nỗ lực tu luyện. Hơn hai tháng sau, các ngươi đi tới Phong Ma kiếm mộ tham gia sát hạch. Bị điều tra binh đoàn ký thác kỳ vọng ngươi lại thành tích thường thường, không tốt cũng không kém. 】

【  sát hạch sau khi kết thúc, ngươi Ngự Thú sư đạt được Minh Quang xí nghiệp mời. Hắn đã đáp ứng, cũng thoát ly điều tra binh đoàn, Minh Quang xí nghiệp vì hắn bỏ ra một bút phí bồi thường vi phạm hợp đồng. 】

【  sau đó không lâu, An Bình thành ám vụ bùng nổ, trở thành một mảnh tử địa. 】

【  nửa năm sau, ngươi tu luyện đến nhị giai Lục tinh, ngươi Ngự Thú sư hao tốn một số lớn tài nguyên, trợ giúp ngươi tiến vào đã hóa thành siêu tuyệt sủng thú, lưu ánh sáng Thanh Điểu. Ngươi tiến hóa về sau, ngươi Ngự Thú sư lại thu hai cái rất có thiên phú sủng thú, ngươi thấy thất sủng, hết sức không vui. 】

【  một năm về sau, ngươi Ngự Thú sư cùng Minh Quang xí nghiệp đại tiểu thư, Minh Châu mến nhau. Cùng ngươi chơi đùa thời gian trở nên càng ngày càng ít. Hắn sủng thú cũng càng ngày càng nhiều. 】

【  hai năm sau, ngươi dựa vào chính mình vất vả cần cù nỗ lực, đột phá trở thành tứ giai sủng thú. Nhưng lúc này ngươi Ngự Thú sư được sự giúp đỡ của Minh Quang xí nghiệp, đã có quân vương cấp sủng thú con non. Thực lực của ngươi tại ngươi Ngự Thú sư bên người vẫn như cũ độc nhất ngăn, nhưng hắn cũng rất ít hầu ở bên cạnh ngươi. Ngươi thấy vô cùng thất lạc. 】

【  năm thứ ba mạt, ngươi muốn về một mình đến cùng ngươi Ngự Thú sư gặp nhau địa phương, An Bình huyện thành. Nhưng mà lúc này, An Bình huyện thành lại xuất hiện đáng sợ Dị Thần, ám vụ tại trong mấy ngày ngắn ngủn, bao phủ toàn bộ Tinh Hải. Đứng mũi chịu sào chính là Dao Quang thành phố. 】

【  Minh Quang xí nghiệp, trong một đêm không còn tồn tại, ngươi Ngự Thú sư trong nháy mắt theo đám mây rơi vào đáy cốc. Minh Quang xí nghiệp chưởng môn nhân Minh Khải nhường ngươi Ngự Thú sư cùng hắn người yêu Minh Châu, rời đi Dao Quang thành phố. Nhưng ngươi Ngự Thú sư mặt khác sủng thú đều bị lưu lại. 】

【  chỉ có ngươi cái này hắn tự mình bồi dưỡng Tiểu Thanh Tước, cùng hắn cùng rời đi. 】

【  ngươi phảng phất lại về tới năm đó! Qua nửa năm, trong vòng nửa năm, ngươi vô cùng vui vẻ, dù cho nửa năm này thực lực ngươi không có chút nào tiến bộ, ăn đến cũng là nghèo hèn, nhưng ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư thời gian chung đụng trở nên nhiều hơn. 】

【  một năm sau, ngươi Ngự Thú sư cùng Minh Châu kết hôn. Các ngươi trôi qua vẫn tính vui vẻ, nhưng mà không lâu, Tinh Hải tỉnh bị ám vụ nuốt hết, các ngươi bắt đầu lang thang tỉnh ngoài. 】

【  ngày nào đó, ngươi Ngự Thú sư đột nhiên muốn cùng ngươi giải trừ khế ước, ngươi không thể tiếp nhận, phát ra phẫn nộ khóc minh. Nhưng mà, tại ngươi Ngự Thú sư cực độ chán ghét thúc giục tình huống dưới, ngươi bi thương bay mất, càng bay càng xa. Ngươi không biết vì cái gì ngươi Ngự Thú sư có thể như vậy. . . 】

【  mấy năm sau, lang thang tại bên ngoài ngươi, về tới lúc trước rời đi địa phương, ngươi thấy được một cái cùng ngươi Ngự Thú sư rất giống bé trai. Ngươi thấy thật bất ngờ, liền vụng trộm đi theo cái này bé trai bên người. Ngươi kinh ngạc phát hiện, đây là ngươi Ngự Thú sư hậu đại, chẳng qua là, hắn tựa hồ cũng là cô nhi. 】

【  đồng thời, cha mẹ của hắn, cũng liền là của ngươi Ngự Thú sư, tại mấy năm trước liền đã tử vong. Ngươi tra một chút, tử vong thời gian cụ thể, liền là cùng ngươi giải trừ khế ước trước đó không lâu. Ngươi tựa hồ biết cái gì. . . Liền bắt đầu tiếp tục điều tra. 】

【  mấy tháng về sau, ngươi hiểu rõ. Tại ngươi rời đi ngươi Ngự Thú sư sau đó không lâu, bọn hắn liền gặp chuyện bỏ mình. Ngươi bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai lúc trước ngươi Ngự Thú sư muốn cùng ngươi giải trừ khế ước, đại khái là biết, hắn có thể là bị một cái nào đó thế lực thần bí phát hiện, muốn xử lý hắn. Vì ngươi nhường sống sót, cho nên lựa chọn cùng ngươi giải trừ khế ước. 】

【  ngươi cực kỳ bi thương, bắt đầu điều tra cái kia thế lực thần bí tin tức, cuối cùng tại ngày nào đó bị phát hiện. Bị một đầu mạnh mẽ sủng thú một chiêu thủ tiêu. Tốt. 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước sinh tồn bảy năm, đi đến ngũ giai, tình cảm ràng buộc phát sinh biến hóa  có thể theo phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  lựa chọn một hạng sáu chiều, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

【  lựa chọn một loại kỹ năng, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

【  lựa chọn một hạng đặc tính, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

". . ." Vương Dã.

"! ! !" Tiểu Cửu..