Chương 25: D+ cấp linh hồn trưởng thành!

Chương 25: D+ cấp linh hồn trưởng thành!

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu xoay người, dùng cánh liên tục vỗ Vương Dã.

Tựa hồ là đang biểu thị phẫn nộ.

Đánh lấy đánh lấy, Tiểu Cửu liền ô chít chít ô chít chít đến khóc kêu lên.

"Chẳng qua là mô phỏng, đây chỉ là mô phỏng!" Vương Dã im lặng nói.

Làm sủng thú máy mô phỏng, trong hiện thực mô phỏng cũng là sủng thú một đời.

Nhưng làm sủng thú Ngự Thú sư, tự nhiên cũng có được đơn giản trải qua.

"Không nghĩ tới, ta tại mô phỏng bên trong thế mà sẽ làm ra này chút quyết định?"

Vương Dã nhìn xem tin tức, liên tiếp gật đầu, "Không hổ là ta, là cái nam nhân!"

Tiểu Cửu: ". . ."

Tránh đi An Bình thành về sau, lựa chọn an ổn phát dục, xác thực cũng có thể đứng dậy.

Nhưng tựa hồ rất bình thường.

Nhìn như sống lâu mấy năm, trên thực tế Tiểu Cửu cũng miễn cưỡng mới đột phá ngũ giai.

Cho dù là lưng tựa Minh Quang xí nghiệp, cuối cùng kết cục, cũng vẫn như cũ tránh không được bị xử lý.

Thậm chí để cho mình đời sau, cũng trở thành cô nhi.

"Thật sự là thảm." Vương Dã lắc đầu.

Mà lại, An Bình huyện thành sự tình liên lụy cực lớn.

Chính mình một tránh đi về sau, An Bình huyện thành hóa thành đất chết, sau đó mấy năm không đến, toàn bộ Tinh Hải tỉnh cũng bị mất.

Như là tiếp tục nữa, chỉ sợ Đông Ly quốc thổ sẽ còn lại lần nữa cắt giảm.

"Này sợ là căn bản sống không đến lúc đó."

"Nhìn chung lần này kết quả, An Bình huyện thành phảng phất là một cái nho nhỏ dây dẫn nổ."

Vương Dã khẽ lắc đầu.

Tại máy mô phỏng bên trong, cẩu thả là một con đường, nhưng cũng chỉ là trì hoãn tử vong.

Một bên an ủi Tiểu Cửu, Vương Dã một bên tỉ mỉ nhìn xem mô phỏng tin tức, trong lúc nhất thời thổn thức không thôi.

"Vĩnh cửu cùng hưởng, xem ra không chỉ muốn sống đến lâu, vẫn phải tại máy mô phỏng bên trong, có tình cảm ràng buộc biến hóa, cuối cùng ban thưởng mới có thể vĩnh cửu cùng hưởng."

"Như vậy, ta nên cùng hưởng cái gì tốt đâu?"

Kỹ năng, sáu chiều, đặc tính.

Kỹ năng đương nhiên được, có Thiên Không Chi Vũ, chính mình có thể thường xuyên tu luyện.

Mặc dù loại kỹ năng này trên người mình hiệu quả đại giảm, nhưng cũng là một con đường đi.

Nhưng nếu như là vĩnh cửu cùng hưởng. . .

"Sáu chiều có phải hay không muốn tốt một chút?" Vương Dã suy nghĩ nói.

Sủng thú là rất mạnh.

Cho dù là yếu nhất cấp E trưởng thành, cũng có thể tùy tiện treo lên đánh nhân loại bình thường.

"Tiểu Cửu sáu chiều bên trong, lợi hại nhất là linh hồn trưởng thành D+. Tinh thần lực của nó nhưng so với ta muốn mạnh hơn nhiều lắm."

"Nếu như ta có được Tiểu Cửu linh hồn trưởng thành, mang ý nghĩa tinh thần lực của ta cũng sẽ có được cực lớn trưởng thành!"

Có mạnh mẽ Tinh Thần lực, như vậy mô phỏng thời gian liền sẽ càng dài.

Mô phỏng dâng lên, chính mình hẳn là sẽ không như vậy hư đi?

Đến mức đặc tính, Vương Dã tạm thời không cân nhắc.

Tiểu Cửu hai cái đặc tính, trên người mình đoán chừng không có gì tác dụng.

Vương Dã càng nghĩ, vẫn là quyết định cùng hưởng sáu chiều.

Thiên Không Chi Vũ về sau có khả năng tạm thời cùng hưởng mô phỏng tu luyện.

Mà lại, dùng sự kiên nhẫn của mình, không tu luyện được quá lâu.

Dứt khoát trực tiếp cùng hưởng linh hồn trưởng thành, không uổng phí thổi bay lực lượng liền có thể cường đại tinh thần lực, chẳng phải là càng tốt hơn.

"Lựa chọn hạng thứ hai, cùng hưởng linh hồn trưởng thành."

Theo tiếng nói vừa ra.

Tiểu Cửu bỗng nhiên minh kêu một tiếng.

Mông lung ở giữa, Vương Dã cùng Tiểu Cửu tựa hồ sinh ra một loại liên hệ kỳ diệu.

Sau một khắc, Vương Dã liền cảm nhận được linh hồn nhận lấy một cỗ đả kích cường liệt!

Cỗ này trùng kích tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Rời đi về sau, Vương Dã cảm giác tinh thần tựa như là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, rực rỡ hẳn lên, sảng khoái vô cùng!

Mở to mắt, một lần nữa xem thế giới, phảng phất có thể thấy vô số chi tiết.

Đi đến phía bên ngoài cửa sổ, Vương Dã cẩn thận cảm giác, thậm chí có thể cảm nhận được đám người chung quanh hô hấp.

Thấy không rõ lắm địa phương, nương tựa theo tinh thần cảm giác, đều có thể càng rõ ràng hơn.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, giống như là một cái mù lòa, trong đầu lắp đặt rađa một dạng.

"Thân thể của ta cường độ không cao. Nhưng Tinh Thần lực đã phát sinh biến hóa."

"Cái này là D+ cấp linh hồn trưởng thành? Khó trách Tiểu Cửu mỗi lần mô phỏng tăng lên đều hết sức hưng phấn, cái này cỡ nào thoải mái a?"

Vương Dã hít thở sâu một hơi, cảm giác trong đầu rất nhiều tin tức, đều trở nên càng thêm rõ ràng.

Hết sức thông thấu.

Này so với chỉ dựa vào Thiên Không Chi Vũ tu luyện, có thể thực sự nhanh hơn nhiều.

Tinh Thần lực, làm sủng thú cùng Ngự Thú sư ẩn hình chỉ tiêu, liên quan đến từng cái phương diện.

Các đại quốc gia đều có chuyên cung cấp bổn quốc Ngự Thú sư tu luyện minh tưởng pháp, dùng tăng lên Ngự Thú sư Tinh Thần lực.

Đông Ly cũng có, chẳng qua là tu luyện được rất chậm, hiệu quả rất bình thường.

Trừ phi có được tinh thần danh sách thiên phú, như vậy tu luyện, tinh thần liền sẽ bay phồng.

"Vừa rồi dài như vậy hiện thực mô phỏng, kém chút nắm ta cho đưa tiễn."

"Hiện tại cảm giác lại có điểm khôi phục."

"Có như thế mạnh Tinh Thần lực, về sau cắn thuốc nhu cầu liền hạ thấp."

"Đúng rồi, nhật ký. . ."

Vương Dã trong lòng hơi động, lần nữa quan sát tỉ mỉ nhật ký.

Đạt được có thể so với sủng thú linh hồn trưởng thành, Vương Dã cảm giác mình lúc này tinh thần đại chấn, có lẽ có thể lại từ này trong nhật ký suy nghĩ ra dấu vết để lại!

Nhìn một chút. . .

"Chờ một chút!"

Vương Dã đôi mắt một chầu, lại cẩn thận đem nhật ký trước trước sau sau lại lần nữa nhìn một lần.

Bao quát này loại cao đẳng Dị Thần bất kỳ tin tức gì.

Tại nhật ký phía trên có ghi chép.

Một đầu cao đẳng Dị Thần, đưa tới Vương Dã chú ý:

"Kính Ác huyễn quỷ!"

Cái này cao đẳng Dị Thần vô cùng đáng sợ.

Chúng nó địa phương đáng sợ, không ở chỗ sức chiến đấu.

Mà ở chỗ trí tuệ.

Đây là một loại có thể biến hóa thành hình người Dị Thần, chúng nó xảo quyệt dị thường, trí tuệ cực cao!

Tại trong nhật ký, thôn phệ Minh Thiên Húc một vị đồng bạn sau. Nó thậm chí cùng Minh Thiên Húc dùng đồng bạn thân phận, kề vai chiến đấu mấy tháng, mới tại tối hậu quan đầu, bị Minh Thiên Húc phát hiện.

"Dùng khi đó Minh Thiên Húc thực lực. . . Ròng rã mấy tháng, này Kính Ác huyễn quỷ thế mà đều không có bị phát hiện!"

Vương Dã thấy hô hấp dồn dập, "Ta đã mô phỏng rất nhiều lần, đều là An Bình huyện thành nội bộ bùng nổ ám vụ, đồng thời mỗi lần đều là không có dấu hiệu nào. Chẳng lẽ, tại An Bình huyện thành nội bộ, ẩn núp này loại cao đẳng Dị Thần?"

"Chỉ đợi một thời cơ, chiếm đoạt cả huyện thành chỗ có sinh mệnh?"

Nghĩ đến cái này khả năng, Vương Dã lập bỗng nổi lên vô số nổi da gà.

Thậm chí càng nghĩ càng thấy đến khả năng!

Tinh Thần lực mạnh lên, suy nghĩ chuyện cũng nhanh.

Tại mô phỏng bên trong, chính mình nhìn ròng rã một tháng, cũng chỉ là có chút hiểu được

Bây giờ lại có thể bắt được then chốt.

Khép lại nhật ký, Vương Dã nhắm mắt lại, cảm giác bốn phía phảng phất có vô số chỉ trong bóng tối tay đang hướng về mình đưa qua tới một dạng.

Đem nhật ký trả về chỗ cũ, Vương Dã xem hướng thế giới bên ngoài, bầu trời mây đen cùng mình vừa khi tỉnh lại một dạng, vẫn như cũ giống một đầu Thâm Uyên cự thú kéo ra dữ tợn huyết bồn đại khẩu nhìn chăm chú nhân gian. . .

"Tiểu Cửu, tới mô phỏng!"

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt, nhường Vương Dã đem Tiểu Cửu ôm vào trong ngực.

"Vù vù!"

Lúc này Tiểu Bạch Mãng bơi tới, quấn quanh ở Vương Dã trên tay.

Đi qua hơn một tháng cho ăn ăn, Tiểu Bạch Mãng lúc này đã cùng Vương Dã có chút thân cận.

Vương Dã cảm thấy khả năng không phải nó cùng mình thân cận.

Mà là ở trong mắt nó, chính mình đại khái biến thành một cái thời gian dài cơm phiếu.

Vương Dã lấy tay vuốt vuốt Tiểu Bạch Mãng thân thể.

Hết sức có thứ tự, hết sức bóng loáng, xúc cảm rất tốt!

"Hô. . ." Tiểu Bạch Mãng vặn vẹo uốn éo, đem Vương Dã tay hất ra.

"Nói thế nào, ngươi chẳng lẽ cũng muốn mô phỏng?" Vương Dã trầm tư.

Hô

Tiểu Bạch Mãng hé miệng.

A

". . ."

Nguyên lai là đói bụng, muốn ăn cơm cơm.

"Ăn cái rắm! Tới trước nếm thử mô phỏng một thoáng!"

Vương Dã cự tuyệt quăng uy.

Cái này khiến Tiểu Bạch Mãng có chút ủy khuất, một mặt khổ ba ba nhìn xem Vương Dã.

"Trước thiết lập một thoáng tiến hóa sủng thú."

"Ngươi tương lai lợi hại nhất tiến hóa hình, liền nhất đẳng bá chủ, Không Ly Ảnh Long."

Sủng thú phẩm cấp có cửu phẩm: Xuất trần, thuế phàm, siêu tuyệt, quân vương, bá chủ, truyền kỳ, Thần Thoại, chúa tể, Chí Tôn.

Bá chủ đã là phi thường cường đại sủng thú, sáu chiều có thể đi đến cấp A trưởng thành.

Tăng thêm Cự Long huyết mạch cùng với Không Gian Chi Lực, khiến cho Không Ly Ảnh Long tại bá chủ bên trong, cũng xem như xuất chúng.

Cho nên là nhất đẳng bá chủ, sáu chiều còn có thể đột phá giới hạn, đụng chạm đến cấp S.

"Đã có bàn tay vàng, chỉ là một cái nho nhỏ Không Ly Ảnh Long nhiều kéo a?"

"Ngươi nói có đúng hay không?".