Chương 26: Kinh diễm! Tiểu Bạch Mãng lần thứ nhất mô phỏng!

Chương 26: Kinh diễm! Tiểu Bạch Mãng lần thứ nhất mô phỏng!

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng.

Tại trên mạng tìm tòi một thoáng Không Ly Ngân Long hình ảnh.

Đừng nói, nhan trị cũng không tệ lắm.

Màu bạc trắng thân rồng, có không gian đặc thù hoa văn, thiên hướng về Đông Ly văn minh thân thể lộ ra thon dài mà mỹ quan, long trảo ba chỉ, mặc dù không phải hết sức sắc bén, nhưng cũng hết sức ưu nhã.

Mãng Hóa Long, thuộc về biến dị tiến hóa, độ khó cao, hao tổn thời gian dài.

Cần tài nguyên cũng là dùng ức kế số.

Nhưng cũng xác thực mạnh.

"Nhìn qua giống như là một đầu pháp sư Long, đẹp mắt là đẹp mắt, nhưng lực trùng kích không mạnh."

Vương Dã liên tục nhíu mày, "Đẹp mắt như vậy thân thể, làm pháp sư đáng tiếc."

". . ." Tiểu Bạch Mãng.

Tựa hồ biết Vương Dã đang suy nghĩ gì, Tiểu Bạch Mãng bỗng nhiên kêu lên, cắt ngang Vương Dã mạch suy nghĩ.

Tiểu Cửu ở một bên lâm vào trầm tư.

Khi biết chính mình Ngự Thú sư, nói ra kia cái gì Thần Hoàng Thiên Nữ Thú thời điểm, nó cũng cảm giác không thích hợp.

Hiện tại, từ tiểu bạch mãng trên thân, nó tựa hồ tìm được cảm giác giống nhau.

"Đầu tiên vẫn là muốn trước Hóa Long."

"Không Ly Ảnh Long không quá đi, dứt khoát trực tiếp Liệt Không tòa đi. . . Được rồi, Liệt Không tòa tính cái gì?"

"Có bàn tay vàng, đến buông ra tới nghĩ, cách cục phóng to."

"Nếu là Không Gian Chi Lực, cái kia liền trực tiếp Không Gian chi thần, không thần Long? Bất quá này chút Long nhìn qua đều quá truyền thống, không có ý nghĩa."

"Trực tiếp Bạo Long thú đi!"

"Không thần Bạo Long thú! Liệt Không Bạo Long thú X!"

Vương Dã nhìn chằm chằm Tiểu Bạch Mãng, con mắt bắt đầu tỏa ánh sáng.

". . ." Tiểu Bạch Mãng.

【  tiến hóa cuối cùng sủng thú thiết lập thành công, bắt đầu thôi diễn hoàn thiện. 】

【  hoàn thiện thành công, kịch bản tạo ra bên trong. 】

【  thiết lập tiến hóa cuối cùng sủng thú quá mạnh mẽ thần bí, cùng nên sủng thú tin tức chênh lệch cực lớn, kịch bản thế giới độ khó cực cao, xin tận lực sinh tồn càng lâu. 】

【  đã tiếp xúc sủng thú, loading. . . 】

Tiểu Bạch Mãng thân thể chấn động, liền mềm nhũn ngã xuống Vương Dã trên tay.

【0 tuổi, Tiểu Bạch Mãng sinh ra ở một chỗ kỳ quái trong sơn động, nó cảm giác mình vô cùng nhỏ yếu, thế giới bên ngoài nhất định tràn đầy nguy hiểm, thế là yên lặng đợi trong động bắt đầu huấn luyện chính mình. 】

【1 tuổi, mượn nhờ thạch hạt, rèn luyện lấy vảy da. Miệng ngậm kim loại, rèn luyện cắn vào. Vòng lên cự thạch, bơi chạy ở hang núi ở giữa. Tiểu Bạch Mãng rèn luyện chính mình mỗi một chỗ. 】

【2 tuổi, Tiểu Bạch Mãng tiếp tục rèn luyện, không muốn đi ra sơn động một bước. 】

【3 tuổi, trong bóng tối, một đầu có chừng dài một mét con dơi phóng tới Tiểu Bạch Mãng. Tiểu Bạch Mãng đi qua một phiên chiến đấu, đem hắn đánh giết. Nhìn xem con dơi thi thể, Tiểu Bạch Mãng trước dùng cái đuôi đập thành thịt vụn. Nó tựa hồ vẫn chưa yên tâm, dùng cự thạch đem hắn ngăn chặn cọ xát nửa ngày, mãi đến biến thành vụn thịt bột phấn. Lúc này mới hơi an tâm. 】

". . ." Vương Dã.

【4 tuổi, tiếp tục rèn luyện. 】

【10 tuổi, Tiểu Bạch Mãng vẫn như cũ cảm giác mình rất nhỏ yếu, tiếp tục rèn luyện. 】

【15 tuổi, Tiểu Bạch Mãng còn tại rèn luyện. 】

【20 tuổi, Tiểu Bạch Mãng phát hiện trong sơn động tựa hồ không có cự thạch có khả năng cung cấp nó rèn luyện. Bén nhọn thạch hạt sớm đã vô pháp đâm xuyên da của nó, dài mấy mét cự thạch nó cũng có thể dễ dàng dùng cái đuôi cuốn lên. Lại kiên cố kim loại, nó cũng có thể cắn đứt. 】

【 22 tuổi, Tiểu Bạch Mãng vẫn như cũ thấy rất nguy hiểm. Hắc ám trong sơn động, tựa hồ có khả năng tiếp tục thăm dò một chút. Nhưng Tiểu Bạch Mãng vẫn không có rời đi, nó trong sơn động, bắt đầu thành lập công sự phòng ngự. 】

【30 tuổi, hang núi bộ phận đã bị Tiểu Bạch Mãng cải tạo, có rất nhiều bẫy rập, nương tựa theo bẫy rập, nó ăn đến càng ngày càng tốt. 】

【35 tuổi, Tiểu Bạch Mãng cảm giác mình thân thể có chút ngứa, nó bắt đầu lột xác. 】

【40 tuổi, lột xác sau khi hoàn thành Tiểu Bạch Mãng, cảm giác mình lĩnh ngộ cái gì, nó kinh ngạc phát hiện, chính mình có thể phun ra một đạo giống như như sợi tơ vô hình đường lưỡi đao, có thể cắt kim ngắn thạch. Nó cao hứng phi thường, bởi vì dạng này cải tạo hang núi hiệu suất gia tăng thật lớn! Lĩnh ngộ kỹ năng: Vô Ảnh tuyến. 】

【50 tuổi, theo Vô Ảnh tuyến kỹ năng càng thuần thục, Tiểu Bạch Mãng đã có thể khống chế mười phần rất nhỏ, hang núi phảng phất bị cải tạo thành giống như con kiến phức tạp phòng ngự hàng rào. Nhưng Tiểu Bạch Mãng vẫn như cũ cảm thấy rất nguy hiểm, không muốn ra ngoài. 】

【55 tuổi, mượn nhờ mạnh mẽ trong sơn động bộ, Tiểu Bạch Mãng lục tục ngo ngoe chém giết không ít xông vào sơn động quái thú, thân thể càng ngày càng cường tráng. 】

【59 tuổi, một thanh lập loè xích quang kiếm khí từ trên trời giáng xuống, đem trọn sơn động trong nháy mắt đánh tan, mơ hồ ở giữa, Tiểu Bạch Mãng tựa hồ nghe đến nhân loại thanh âm. Nhưng sau một khắc, nó liền bị một đạo kiếm quang cắt thành hai nửa. 】

【60 tuổi, mạnh mẽ thân thể cùng cứng cỏi ý chí, Tiểu Bạch Mãng ra sức đào vong, dù cho chỉ còn một nửa thân thể, cũng chạy trốn cực xa, cuối cùng bị một thanh bay tới kiếm khí đuổi kịp chém giết, tốt. 】

【  thu hoạch được màu cam đặc tính thành tựu: Đến chết không ngừng. 】

【  thu hoạch được màu tím đặc tính thành tựu: Cẩn thận nhập vi. 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Bạch Mãng lần đầu sinh tồn 60 tuổi  có thể theo phía dưới năm trong cổ giữ lại ba loại 】

【  kỹ năng: Vô Ảnh tuyến 】

【  màu cam đặc tính thành tựu: Đến chết không ngừng 】

【  màu tím đặc tính thành tựu: Cẩn thận nhập vi 】

【  sáu mươi năm trưởng thành lịch trình 】

【  ba lần hiện thực mô phỏng 】

. . .

Vương Dã há hốc mồm nhìn xem Tiểu Bạch Mãng.

Sọ đầu có chút choáng váng.

Muốn nói điểm gì, cuối cùng chỉ có thể phun ra hai chữ:

"Ngọa tào."

Này mẹ nó cũng quá mạnh a?

Cái gì a!

Này Tiểu Bạch Mãng cái gì a?

Lần thứ nhất mô phỏng cứ như vậy mạnh sao?

Trực tiếp liền sống một giáp.

Tuy nói kỹ năng chỉ học được một dạng, nhưng trực tiếp kéo đến tận song đặc tính, thêm sáu mươi năm trưởng thành lịch trình?

"Như thế một so ra, Tiểu Cửu liền là cái phế vật a. . ."

Vương Dã trong lòng suy nghĩ lấy.

Lúc trước Tiểu Cửu có thể là mô phỏng rất nhiều lần mới miễn cưỡng sống đến 60 tuổi!

Mà lại Tiểu Cửu mô phỏng bên trong, cái kia cái thần bí chim muông là cơ duyên to lớn, bằng không Tiểu Cửu chỉ sợ liền kỹ năng đều học không được.

Nhưng ở Tiểu Bạch Mãng mô phỏng bên trong, cơ duyên?

Có vẻ như căn bản không tồn tại a!

"Ô chít chít ô chít chít! !"

Tiểu Cửu cảm giác được cái gì, lập tức không vừa lòng hướng phía Vương Dã lớn tiếng kêu to.

"Khụ khụ. . ." Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu đầu.

Nói thật, đúng là bị Tiểu Bạch Mãng mô phỏng kết quả cho kinh diễm đến.

Vừa ra thân ngay tại rèn luyện, mãi cho đến mấy chục tuổi vẫn tại rèn luyện.

So với Tiểu Cửu như vậy dũng lại mãng, còn không có kiên nhẫn đủ loại tìm đường chết hành vi, đơn giản liền là ngày đêm khác biệt.

Mà lại, nhìn xem mô phỏng tin tức. . .

"Làm sao cảm giác giống như là đại lão trùng sinh cày phó bản một dạng?"

"Lại tìm mấy chục năm nắm chính mình hang núi chế tạo thành thành lũy, này nếu để cho Tiểu Cửu tới. . . Không có khả năng, dùng Tiểu Cửu IQ, căn bản không có khả năng sinh ra loại ý nghĩ này."

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng, lâm vào trầm tư.

Tiểu gia hỏa này, tựa hồ không tầm thường.

Mà lại tính cách này, có phải hay không cũng quá cẩn thận?

"Ở giữa rèn luyện mấy chục năm, kỳ thật đã đủ mạnh  có thể nhiều thăm dò một chút, tìm kiếm một chút kỳ ngộ."

Vương Dã nghĩ thầm.

Cái này Tiểu Bạch Mãng rõ ràng rất mạnh lại quá phận thận trọng.

Hô

Tiểu Bạch Mãng tỉnh tỉnh mê mê tỉnh lại, một mặt bao la mờ mịt nhìn xem Vương Dã.

"Nhìn xem không giống như là a. . ."

Vương Dã lắc đầu, quả thực có chút mê hoặc.

Bất quá vẫn là lựa chọn ban thưởng, không tốt tuyển.

Vương Dã suy nghĩ trong chốc lát, lựa chọn kỹ năng, màu cam đặc tính, cùng với hiện thực mô phỏng.

Vừa chọn xong, Tiểu Bạch Mãng bỗng nhiên rì rào run lên, trong đầu phảng phất rất nhiều tin tức.

Nó lập tức trừng to mắt nhìn xem Vương Dã. . .

Hắn, đối ta làm cái gì?.