Chương 27: Đại Thành cảnh Thiên Không Hô Hấp

Chương 27: Đại Thành cảnh Thiên Không Hô Hấp

Mộng bức Tiểu Bạch Mãng cuối cùng không có cái kia còn buồn ngủ bộ dáng.

Nó cảm giác mình giống như học xong một chiêu kỹ năng.

Trong cơ thể, nhiều một điểm chút vật gì?

Nó có chút hốt hoảng tung bay qua một bên, nhìn xem Vương Dã.

"Vô Ảnh tuyến này chiêu giống như liền là Tiểu Bạch Mãng chủng tộc kỹ năng, chỉ bất quá khoảng cách thức tỉnh học được còn sớm."

"Hiện tại liền có thể học được, hết sức kiếm."

"Nhìn cái gì vậy?" Vương Dã một phát bắt được Tiểu Bạch Mãng, dùng thân thể của nó đánh cái kết, "Có phải hay không cảm giác mình mạnh lên rồi?"

Bởi vì không có lựa chọn trưởng thành lịch trình, Tiểu Bạch Mãng mạnh lên cảm giác cũng không rõ ràng.

Nhưng sẽ kỹ năng, khẳng định vẫn là có hết sức rất khác nhau.

Nhất là, cái kia màu cam gen đặc tính.

【  đến chết không ngừng (màu cam) 】: Ý chí của ngươi vô cùng ương ngạnh, cho dù là thân thể bị chém thành hai đoạn, cũng sẽ không từ bỏ một tia sống sót khí tức. Trong chiến đấu, làm ngươi thể lực hao hết lúc, ngươi có thể bộc phát ra trong thân thể tiềm ẩn lực lượng, nhiều sinh tồn một đoạn thời gian ngắn tiến hành chiến đấu.

"Thật mạnh màu cam đặc tính."

Vương Dã cảm giác tin tức, âm thầm gật đầu.

Thể lực hao hết, mang ý nghĩa thanh máu không có, sủng thú không có sức chiến đấu.

Cái này đặc tính nhường Tiểu Bạch Mãng còn có thể ráng chống đỡ một đoạn thời gian ngắn, thời khắc mấu chốt tất nhiên có tác dụng lớn!

"Nói đến, Tiểu Bạch Mãng chính mình tựa hồ có đặc tính, bất quá là ba cái dấu hỏi."

"Đoán chừng là cùng tiến hóa có quan hệ đi."

"Cái này đặc tính, có phải hay không cũng quá phù hợp Tiểu Bạch Mãng tính tình?"

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng.

Kỳ thật liền hiện tại đến xem, nhìn không ra Tiểu Bạch Mãng là tính cách gì.

Thế nhưng tại máy mô phỏng bên trong, thông qua quan sát Tiểu Bạch Mãng trưởng thành  có thể nhìn ra nó dần dần mà hình thành tính cách.

Hô

Tiểu Bạch Mãng giãy dụa thân thể giãy giụa, tựa hồ có chút sinh khí.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu bay tới, dùng miệng ngậm Tiểu Bạch Mãng cái đuôi, đưa nó hiểu ra tới.

Lúc này, tức giận Tiểu Bạch Mãng bỗng nhiên há mồm phun một cái, chỉ thấy một đạo vô hình sợi tơ chớp mắt hướng phía phía trước biểu bắn đi.

Quỷ dị sợi tơ cắt đứt hư không, hào quang lóe lên!

Ầm ầm!

Vương Dã trước mặt giường lớn trực tiếp cho cắt thành hai đoạn!

Sập

Thậm chí liền gian phòng đều xuất hiện một vòng dấu vết.

Vương Dã: "?"

Ngươi chính là như thế đối đãi ta sao?

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu tranh thủ thời gian phốc cánh bay lên, có chút giật mình nhìn xem Tiểu Bạch Mãng.

Uy lực thật mạnh!

So Vũ Thiết uy lực phải mạnh hơn!

Mà lại tinh chuẩn vô cùng!

Hô

Tiểu Bạch Mãng bơi một vòng, xem lấy một màn trước mắt, tựa hồ biết gặp rắc rối, lập tức bay đến Tiểu Cửu tổ chim bên trong ngủ.

Mà lại, là thật ngủ.

Vương Dã: ". . ."

Ấy

Nuôi sủng thú thật hao tâm tổn trí a!

Lần này tốt, nhà không có.

"Vì nuôi các ngươi hai cái, nhiều tiền như vậy, ta đều không bỏ được đổi lại tốt một chút chỗ ở."

Vương Dã nhịn không được chửi bậy nói.

Bất quá. . . Vương Dã vẫn là hết sức vui mừng.

Tiểu Bạch Mãng mới học kỹ năng, uy lực rất không tệ.

Này chiêu Vô Ảnh tuyến, chỉ sợ hẳn là Không Gian hệ cấp thấp kỹ năng.

Cao quý Không Gian hệ kỹ năng, cùng thần hồn hệ một dạng, uy lực so mặc khác thuộc tính cấp thấp kỹ năng đều mạnh hơn không ít.

"Tiểu Bạch Mãng trạng thái không được tốt lắm, học được kỹ năng, còn không có tu luyện, trong cơ thể không có bao nhiêu linh năng đáng."

"Ừm. . . Lần đầu mô phỏng, coi như là thí nghiệm đi."

"Tiếp đó, vẫn là dùng Tiểu Cửu làm chủ."

"Dù sao Tiểu Cửu xuẩn một điểm. . ."

"Người ta Tiểu Bạch Mãng lần thứ nhất mô phỏng đều kém chút đi rời tân thủ thôn. . . Nó còn đặt chỗ ấy cùng cái kia Đại Xà triền đấu."

Tiểu Cửu: "(๑`^´๑) "

Sau đó một tháng, Vương Dã không nhanh không chậm, vẫn như cũ mỗi ngày cho Tiểu Cửu mô phỏng một lần.

Đầu tiên là hao tốn một tuần thời gian, đem Thiên Không Chi Vũ này chiêu độ thuần thục mô phỏng đến cảnh giới đại thành.

Sau đó lại đem Vũ Y, Mạn Thiên Phi Vũ này hai chiêu mô phỏng đến đại thành.

Ba chiêu này bởi vì khoảng cách đại thành bản thân chỉ có cách xa một bước, trước đó trở ngại Tiểu Cửu linh hồn trưởng thành, chậm chạp vô pháp tăng lên.

Cho nên chỉ mô phỏng một hai lần, liền thành công tăng lên tới đại thành.

Cảnh giới đại thành Thiên Không Chi Vũ, tu luyện hiệu suất cao hơn, tăng lên hiệu quả mạnh hơn, nhưng hao phí thể lực cũng nhiều hơn.

Mà Vũ Y đến đại thành về sau, cũng làm cho Tiểu Cửu trở nên càng thêm bền chắc, lực phòng ngự càng mạnh!

Nhất là thi triển lúc, toàn thân lông vũ hóa thành ám kim sắc, giống như là một kiện uy phong lẫm lẫm áo giáp một dạng, có chút suất khí.

Đây là Tiểu Cửu thích nhất một chiêu.

Không có cái khác, liền là suất.

Mạn Thiên Phi Vũ đại thành, uy lực liền càng kinh khủng, Vương Dã đoán chừng nhị giai sủng thú bên trong, thể chất trưởng thành không có đi đến cấp C, một chiêu liền có thể đầy máu giây mất.

Ba chiêu này làm đòn sát thủ, Tiểu Cửu tận lực không sử dụng.

Vương Dã đoán chừng, Mạn Thiên Phi Vũ nếu như đến đăng phong tạo cực cảnh, làm không tốt có thể tinh chuẩn khống chế mỗi một cây lông vũ uy lực, từ đó khiến cho công kích càng nhiều hơn dạng hóa, còn có thể giảm nhỏ tiêu hao.

Hiện tại nha, có thể không dùng hết lượng không cần.

Không phải một thoáng hết mana, liền là một đầu bị đợi làm thịt nhỏ sỏa điểu.

Đem ba chiêu này tu luyện tới đại thành về sau, tiếp xuống liền là bốn cái cấp thấp kỹ năng, Thiên Không Hô Hấp, gió thổi, Vũ Thiết, Vũ Tê.

Đầu tiên luyện, tự nhiên là Thiên Không Hô Hấp.

Này chiêu quá mấu chốt.

Bỏ ra vài ngày thời gian mô phỏng, khảm long đong khả đến cảnh giới đại thành.

Ngày đầu tiên mô phỏng hiệu quả vẫn là hết sức rõ rệt, một lần liền dễ dàng đến nhập vi.

Này vẫn là không có phát động lĩnh ngộ, tinh khiết dựa vào luyện, luyện mấy chục năm.

Trong đó có hơn mười năm Tiểu Cửu đông đi dạo tây đi dạo, đừng nói luyện, kém chút cảnh giới rút lui.

Có được Cụ Phong Thần Dực cái này đặc tính, nhường Tiểu Cửu có thể rất nhẹ nhàng vượt qua sáu mươi năm một lần gió lốc.

Nhưng hết sức đáng tiếc, Tiểu Cửu bản thân tính cách cho phép, không giống như là Tiểu Bạch Mãng như thế vững vàng cẩn thận.

Thường thường có đôi khi bị chết rất bất đắc dĩ.

Có đôi khi mô phỏng, luyện được thật tốt, đại khái là có chút phiêu, thỉnh thoảng liền muốn đi khiêu khích một thoáng cái kia Tiểu Thanh Trùng, sau đó bị đủ loại thủ tiêu.

Coi như Vương Dã mỗi lần đều dặn dò, cũng là bản tính khó dời.

Chủ yếu là tên tiểu tử này, xem như trò chơi chơi, cho nên ở bên trong chết rồi, nó không sợ. . .

Chết nhiều về sau, liền càng không sợ. . .

Nhưng đừng nói, có đôi khi đi, Tiểu Cửu này loại cách chơi, cũng có thể mang cho Vương Dã một chút kinh hỉ.

Tỉ như, có lần mô phỏng, nó học xong bơi lội, bay đến U trì phía dưới, rèn luyện hơn nửa năm, ngoài ý muốn phát hiện U đáy ao bộ chỗ sâu, có một gốc màu đỏ thắm thần bí dược thảo. Nó ăn về sau, bởi vì không chịu nổi dược thảo năng lượng, mấy ngày liền ngoẻo rồi.

Phát động kỳ ngộ.

Thế là lần thứ hai mô phỏng lúc, nó hạ điểm khổ tâm, tu luyện mấy chục năm, sau đó bay đến U trì phía dưới lại ăn cây thuốc kia thảo, lần này trọn vẹn để nó cao lớn mấy mét, liền lông vũ đều nhuộm thành màu đỏ thắm, nhưng cuối cùng vẫn không có vượt qua đi, treo.

"Cái này là kỳ ngộ a!"

Vương Dã cảm thán nói.

Tân thủ thôn còn có ẩn giấu kỳ ngộ.

Nếu là đổi lại Tiểu Bạch Mãng, đoán chừng sống thêm mấy trăm năm đều khó có khả năng phát hiện.

Nhưng hết lần này tới lần khác Tiểu Cửu liền phát hiện.

Có đôi khi, dũng một điểm, mãng một điểm, cũng là có chỗ tốt.

Cứ như vậy, một tháng trôi qua.

Một tháng này, Tiểu Cửu tăng lên rất lớn.

Thiên Không Hô Hấp đến đại thành đỉnh phong cảnh giới.

Là Tiểu Cửu trước mắt cảnh giới cao nhất một cái kỹ năng!

Còn lại ba cái kỹ năng đồng đều tại nhập vi đỉnh phong.

"Kỹ năng đạt đến đại thành cảnh giới về sau, dùng Tiểu Cửu trước mắt linh hồn trưởng thành, tốc độ tu luyện thực sự quá chậm."

"Trung cao cấp kỹ năng luyện tập mấy chục năm mới có một chút điểm độ thuần thục."

"Cấp thấp kỹ năng còn tốt."

Cái này cùng trước đó một dạng, là linh hồn trưởng thành hạn chế.

Trí tuệ của nó, không cho phép nó kỹ có thể đột phá đến cao cấp hơn đoạn.

Trừ phi gặp được đốn ngộ loại hình tình huống.

Mà cảnh giới đại thành Thiên Không Hô Hấp, hiệu quả vượt ra khỏi Vương Dã tưởng tượng..