Chương 28: Song chanh! Tiểu Cửu thủ sát Đại Xà!

Chương 28: Song chanh! Tiểu Cửu thủ sát Đại Xà!

【  Thiên Không Hô Hấp (đại thành) 】: Tu luyện tới cảnh giới cực cao đặc thù hô hấp pháp, Thiên Không hệ sủng thú bay lượn ở trên bầu trời thi triển lúc, linh năng lợi dụng hiệu quả trên diện rộng đề cao, nhường kỹ năng tiêu hao giảm phân nửa. Đồng thời, sẽ còn hơi đề cao linh năng tốc độ khôi phục.

Cảnh giới đại thành Thiên Không Hô Hấp, cơ hồ hoàn toàn san bằng Cụ Phong Thần Dực mang tới tăng phúc tiêu hao.

Hơn nữa còn nhiều một cái thực dụng hơn hiệu quả  có thể gia tốc linh năng khôi phục. Mặc dù chỉ là hơi đề cao, nhưng mang ý nghĩa đằng sau cảnh giới cao siêu hơn, hiệu quả sẽ càng mạnh.

"Này loại cấp thấp kỹ năng tu luyện tới cảnh giới đại thành về sau, hiệu quả chân tâm mạnh!"

"Nhưng tính toán Tiểu Cửu luyện trước trước sau sau cộng lại mấy chục năm. . ."

"Xác thực cũng không có mấy con sủng thú tiền kỳ liền có thể làm được."

Cùng so sánh, gió thổi, Vũ Thiết, này hai chiêu liền rất tốt luyện, mô phỏng một hai lần liền dễ dàng nhập vi.

Cấp thấp kỹ năng đều là thuần thục dễ dàng, tinh thông khó khăn.

Nhập vi về sau, tốc độ tu luyện mới chậm lại.

Đại thành về sau, liền càng chậm hơn.

Ngoại trừ Tiểu Cửu, Vương Dã trả lại Tiểu Bạch Mãng rút sạch mô phỏng mấy lần.

Bắt đầu nó còn nhăn nhăn nhó nhó, dị thường kháng cự Vương Dã này loại kỳ kỳ quái quái lực lượng.

Sau này nha, làm Vương Dã cho nó lựa chọn một lần trưởng thành lịch trình, tăng lên thứ sáu chiều về sau, nó chậm rãi liền có thể tiếp nhận.

Xét thấy Tiểu Bạch Mãng sáu chiều quá kém, Vương Dã đến tiếp sau mô phỏng, chủ yếu vẫn là đặt ở xoạt sáu chiều lên.

Trước giúp Tiểu Bạch Mãng đem sáu chiều xoạt dâng lên, suy nghĩ thêm mặt khác.

Chẳng qua là mấy lần mô phỏng kỳ thật hẳn là thật không tốt xoạt, nhưng làm sao Tiểu Bạch Mãng rất có thể cẩu thả, nhiều lần đều có thể sống đến sáu mươi tuổi.

Mà lại mỗi lần đều là gian khổ vô cùng huấn luyện chính mình, mỗi lần trưởng thành đều có thể hết sức ổn.

Cho nên vẻn vẹn mấy lần mô phỏng, Tiểu Bạch Mãng sáu chiều liền bị Vương Dã thành công xoạt đến 6 D+.

Tiểu Cửu cùng hắn so ra, quả thực là ngày đêm khác biệt!

D+ cũng xem như thuế phàm phẩm cấp sủng thú hạn mức cao nhất, lại hướng lên đột phá cấp C trưởng thành, độ khó cũng rất cao.

"Các ngươi một tháng này, tăng lên rất lớn."

"Nhưng ta một tháng này, lâm vào bình cảnh a."

Ban đêm, nhìn xem ngày càng khỏe mạnh Tiểu Cửu, cùng Tiểu Bạch Mãng, Vương Dã rất là vui mừng.

Nhưng một tháng này, điều tra của mình lại không thu hoạch được gì.

Kể từ khi biết An Bình thành bên trong có cao đẳng Dị Thần ẩn giấu khả năng, Vương Dã vẫn tại điều tra.

Sau đó dùng hai lần hiện thực mô phỏng, lại không thu hoạch được gì.

Hoặc là chết tại An Bình thành, hoặc là chết đang điều tra trên đường.

Còn thừa lại hai lần hiện thực mô phỏng, Vương Dã có chút thật không dám dùng.

Này thời gian càng ngày càng tiếp cận, cảm giác nguy hiểm liền càng sâu.

Mà lại, thông qua này hai lần hiện thực mô phỏng, Vương Dã phát hiện chỉ cần mình tại An Bình thành điều tra Kính Ác huyễn quỷ tình huống, liền sẽ chết không hiểu thấu.

Cái này khiến Vương Dã càng ngày càng khẳng định An Bình huyện thành ám vụ bùng nổ, chín thành cùng cái này cao đẳng Dị Thần có quan hệ.

Cũng bởi vậy, Vương Dã không dám tại trong hiện thực có bất kỳ động tác gì.

"Ngày mai vị kia Lâm đoàn trưởng liền muốn trở về."

Vương Dã có mấy phần sầu lo, "Dựa theo hiện thực mô phỏng tình huống, sẽ mang về vị kia Minh Châu. . . Tránh đi cũng không có ý nghĩa gì. Huống hồ, ta cũng không có tiền gì."

"Được rồi, Tiểu Cửu, lại mô phỏng một lần."

"Ngày mai biểu hiện tốt một chút một thoáng, kiếm chút tiền!"

"Ô chít chít!"

Làm thường ngày mô phỏng, Vương Dã không có báo hy vọng quá lớn.

Dùng Tiểu Cửu dũng cảm tìm đường chết tính cách, rời tân thủ thôn bị chết càng nhanh, còn không bằng nhiều tại tân thủ thôn chơi nhiều chơi.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước tức giận phấn đấu, bắt đầu tu luyện Thiên Không Chi Vũ, hấp thu thiên địa linh khí. 】

【14 tuổi, Tiểu Thanh Tước trạng thái như hùng ưng, bay lượn tại vách núi ở giữa, bễ nghễ thiên hạ. 】

【29 tuổi, Tiểu Thanh Tước nhiều lần đánh lui từ bên ngoài đến bay lượn bầu trời chim muông, lòng tin tăng nhiều, thực lực đã ngạo thế vách núi! 】

Vương Dã bĩu môi, Tiểu Cửu hôm trước vừa đột phá nhị giai, linh năng giá trị phá ngàn, còn có nhiều như vậy đại thành kỹ năng, tăng thêm tài mọn có thể, nếu là còn không thể hoành hành tân thủ thôn, cũng khỏi phải sống.

Chớ nói chi là còn tại mô phỏng bên trong tu luyện lâu như vậy.

【 32 tuổi, lại lần nữa gặp được Đại Xà, tới giao chiến, hơi thua một bậc, dưỡng thương bên trong. . . 】

【40 tuổi, Tiểu Thanh Tước tiếp tục tu luyện Thiên Không Chi Vũ, ăn gió uống sương, hấp thu thiên địa tinh hoa, phát triển đến hơn hai mươi mét, nó cảm giác mình gặp bình cảnh. 】

【55 tuổi, nó gặp địch nhân vốn có, Tiểu Thanh Trùng. Khát vọng đột phá Tiểu Thanh Tước, mong muốn Tiểu Thanh Trùng trợ nó tu luyện. Nó tiến công! Nương tựa theo đối trùng tơ cùng với vung đuôi quen thuộc trình độ, Tiểu Thanh Tước tránh đi Tiểu Thanh Trùng công kích. Tới gần, càng gần! Lần thứ nhất khoảng cách Tiểu Thanh Trùng gần như vậy, cái này khiến Tiểu Thanh Tước vô cùng vui vẻ, đúng lúc này, cái kia Tiểu Thanh Trùng bỗng nhiên há miệng, phun ra một đạo màu đỏ thắm hỏa diễm. Tiểu Thanh Tước ngây người thời khắc, bị ngọn lửa cháy. . . Trong lúc hốt hoảng, nó rơi xuống vách núi. 】

【56 tuổi, rơi vào u trì bên trong Tiểu Thanh Tước phát hiện ngọn lửa trên người làm sao cũng không có ngừng nghỉ. Thống khổ để nó khó mà chịu đựng, bao la mờ mịt thời khắc, nó chìm vào đáy ao, nuốt lấy cái kia gốc thần bí dược thảo. Hai cỗ nóng rực lực lượng ở trong người giao hội, dần dần, nó cảm thấy tựa hồ cũng không thống khổ như vậy. . . 】

【60 tuổi, tại U trì ngủ say mấy năm Tiểu Thanh Tước, một ngày đột nhiên tỉnh lại, chỉ thấy cánh chim bao hàm kim quang, lưu chuyển lên vầng sáng muôn vàn. Tựa hồ hoàn thành một loại nào đó thuế biến! Cụ lưu kéo tới, nó bay lên vách núi, lần này, nó lại lần nữa gặp cái kia Đại Xà, tới giao chiến, thắng thảm. 】

【 62 tuổi, chiến thắng Đại Xà Tiểu Thanh Tước kiêu ngạo mà bay ra vách núi, một ngày bị một đầu che khuất bầu trời to lớn Hung thú một ngụm nuốt mất, tốt. 】

【  thu hoạch được màu cam đặc tính thành tựu: Kim Diễm linh điểu 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước sinh tồn 62 tuổi, cũng đánh giết vách núi địch nhân vốn có, nhưng từ phía dưới ba loại người trung gian lưu hai hạng 】

【  kỹ năng: Thiên Không Chi Vũ 62 năm độ thuần thục 】

【  màu cam đặc tính thành tựu: Kim Diễm linh điểu 】

【 62 tuổi trưởng thành lịch trình 】

"!" Vương Dã ngây ngẩn cả người.

Thường ngày mô phỏng có hiệu quả rồi?

Vương Dã hiện tại tâm tình lúc này, không thua gì mỗi ngày miễn phí đơn rút ra SSR!

"Cuối cùng đánh bại Đại Xà!"

"Tân thủ thôn boss rốt cục thủ tiêu!"

Vương Dã nước mắt mắt.

Nhị giai nhất tinh sủng thú bắt đầu, cộng thêm bốn hạng đại thành kỹ năng, bốn hạng nhập vi đỉnh phong kỹ năng, 6 cấp D sáu chiều trưởng thành.

Cuối cùng là thủ tiêu cái kia Đại Xà!

"Lựa chọn hai ba hạng."

Không do dự.

Dùng Thiên Không Chi Vũ cảnh giới, đừng nói 62 năm, lại nhiều tới mấy chục năm, tiến bộ cũng không lớn.

Mà phía sau hai cái, cái kia đoán chừng liền là chất biến.

【  Kim Diễm linh điểu (màu cam) 】: Ngươi thừa nhận rồi kim diễm cháy, nuốt một gốc thần bí hỏa diễm linh dược, song hỏa giao hội nhường ngươi thoát thai hoán cốt. Có thể làm cho ngươi không nhận chủng tộc hạn chế, dùng một chút ngươi vô pháp dùng linh dược. Cùng với có cực thấp xác suất lĩnh ngộ một chút siêu việt chủng tộc hạn chế cấp thấp năng lực.

"Tốt đặc tính!"

"Có cái này đặc tính, hai giai sau tiến hóa, liền có bảo đảm!"

Vương Dã hít thở sâu một hơi.

Song chanh đặc tính, đoán chừng toàn bộ An Bình thành đều tìm không ra mấy con tới!

Lợi hại hơn, thì là trưởng thành lịch trình mang tới sáu chiều biến hóa.

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (D+) thể chất (D+) nhanh nhẹn (D+) Linh kháng (D+) năng lượng (C) linh hồn (C-) 】

Toàn bộ tăng lên tới D+!

Mà lại năng lượng cùng linh hồn trực tiếp tăng lên tới C!

Nhất là năng lượng, nhất cử trở thành cao nhất trưởng thành!

Năng lượng quan hệ đến sủng thú thi triển thuộc tính kỹ năng lúc uy lực, cái này trưởng thành càng mạnh, rất nhiều kỹ năng uy lực liền càng mạnh!

"Cấp C trưởng thành, đã coi như là siêu tuyệt sủng thú trình độ."

"Tiểu Cửu còn không có tiến hóa, này nếu là tiến hóa. . ."

Mô phỏng xong, mang theo chờ mong, Vương Dã rất có vài phần hưng phấn ngủ thiếp đi.

Hôm sau.

Điều tra binh đoàn bản bộ sân huấn luyện.

Rống

Hung ác tiếng gầm gừ, theo sân huấn luyện trận trận truyền đến!

Nhường rất nhiều điều tra viên da đầu cũng hơi run lên.

Đó là Hung thú khí tức!

Chỉ có tại dã ngoại cùng bí cảnh bên trong xuất hiện Hung thú!

Hôm nay, bọn hắn này chút thực tập điều tra viên cùng dự bị điều tra viên, muốn đích thân đối diện với mấy cái này mạnh mẽ quái vật!

Hung thú không phải sủng thú, một khi chiến đấu, không có bất kỳ quy tắc nào khác có thể nói, cùng đường đường chính chính sủng thú đối chiến hoàn toàn là hai khái niệm!

Đúng nghĩa thực chiến!

Bất quá lúc này, làm các điều tra viên kiên trì đi vào sân huấn luyện lúc, lập tức theo mặt mày ủ rũ chuyển biến thành ý chí chiến đấu sục sôi!

Bởi vì, sân huấn luyện bên trong, ngoại trừ mấy cái Hung thú cùng với Lâm đoàn trưởng bên ngoài.

Còn có một vị mười phần cô gái xinh đẹp!.