Chương 29: Tiểu tử này đặc điểm liền là thành thật! (hai hợp một)

Chương 29: Tiểu tử này đặc điểm liền là thành thật! (hai hợp một)

Sân huấn luyện không tính lớn.

Lúc này lại có ba cái hình dáng khác nhau Hung thú, bị vòng tại ba cái khác biệt to lớn vòng sáng bên trong.

Ám Ảnh thu, Thị Huyết tê, Ma Hài quỷ.

Thần bí vòng sáng, tựa hồ đối với này ba cái Hung thú có cực mạnh hạn chế tác dụng.

Nếu là tinh tế quan sát, liền sẽ phát hiện cái kia vòng sáng tựa hồ là một loại đặc thù sủng thú trang bị, ẩn chứa quang minh mà tinh khiết thần thánh lực lượng, nhường ba cái Hung thú giương nanh múa vuốt đối bên ngoài phát ra nghiêm nghị gào thét, cũng không dám lao ra vòng sáng bên ngoài.

Vương Dã vừa tiến đến, liền bị này ba cái Hung thú hấp dẫn.

"Ám Ảnh thu, có chút ấn tượng. Tiểu Cửu từng thủ tiêu qua. . ."

"Thị Huyết tê chưa thấy qua. . ."

"Ma Hài quỷ, này tựa hồ có chút tiếp cận Dị Thần, trong cơ thể có cỗ hết sức lực lượng quỷ dị."

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Nương tựa theo D+ cấp linh hồn trưởng thành, tăng thêm một tháng này đến nay tu luyện, Vương Dã cảm giác tinh thần lực của mình đạt được tăng lên không nhỏ. Cảm giác dâng lên mười phần nhạy cảm.

"Xem ra, Lâm đoàn trưởng hôm nay cho ra khiêu chiến, liền là này ba cái Hung thú."

Vương Dã ám chỉ suy nghĩ một thoáng, dùng Tiểu Cửu thực lực, hẳn là không có vấn đề gì.

Hẳn là có thể dễ dàng giải quyết.

Lúc này, Vương Dã mới phát hiện, chung quanh điều tra viên, tựa hồ đối với ba cái Hung thú cũng không có hứng thú. . .

Mà là đối Lâm đoàn trưởng bên người một vị nữ hài cảm thấy hứng thú.

Cái kia đúng là một vị dáng dấp rất đẹp nữ sinh.

Nữ sinh buộc tóc đuôi ngựa, vốn mặt hướng lên trời, nhưng như cũ không che giấu được cái kia ngũ quan xinh xắn, cùng với trong trắng lộ hồng mang theo khỏe mạnh khí tức gương mặt. Trên thân là một kiện nhìn xem mộc mạc màu xanh nhạt áo, thu nạp tại đến gối màu đen trong váy ngắn bộ, thấu hiện ra thướt tha eo đường, cùng với thon dài mượt mà trắng nõn đùi.

"Đây là. . . Minh Châu?"

Vương Dã ánh mắt phiêu tung bay.

Trước đó tại bí cảnh thời điểm, không nhìn ra có xinh đẹp như vậy.

Khi đó, Minh Khải cùng Minh Châu hai người, bởi vì chạy trốn bị đuổi giết nguyên nhân, toàn thân quần áo đều rất bẩn, trên thân cũng dính đầy bụi đất, tóc càng là rối bời. Cũng chính là khí chất miễn cưỡng vẫn còn, Vương Dã lúc ấy là thật không xem trọng ra tới đẹp cỡ nào?

Vương Dã khẽ gật đầu thầm nghĩ: "Tại lần kia mô phỏng bên trong, nằm ngửa chính mình, lựa chọn Minh Quang xí nghiệp cùng vị này Minh Châu tốt hơn, đằng sau thế mà còn có hài tử. . . Ân, hiện tại xem ra, ánh mắt của ta cũng không tệ lắm."

"Bất quá, vẫn là Hung thú có ý tứ."

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu kêu một tiếng, ánh mắt bất thiện nhìn cái kia Minh Châu liếc mắt.

Rất là cảnh giác.

Chính là nàng!

Tại mô phỏng bên trong, cướp đi ta Ngự Thú sư!

Đáng giận!

Vương Dã: ". . ."

Thảo

Làm sủng thú, ngươi còn có thể như thế mang thù a?

Đang cùng Lâm Nhu trao đổi Minh Châu, bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ không hiểu địch ý.

Nàng xoay người nhìn lại, liền thấy một đầu có chút đáng yêu tiểu điểu tước đang mắt lom lom nhìn xem chính mình.

Minh Châu: "?"

Tình huống như thế nào?

"Làm sao vậy?" Lâm đoàn trưởng hỏi.

"Khụ khụ, không có gì. . ." Minh Châu suy nghĩ một chút, cảm thấy hẳn là ảo giác của mình.

Đại khái là đã trải qua trận kia truy sát về sau, con nào sủng thú nhìn nhiều chính mình hai mắt, cảm giác đều giống như đối với mình không có hảo ý giống như.

Là chính mình vấn đề!

"Lâm tỷ, chúng ta Minh Quang xí nghiệp lần này khai thác dừng hung vòng, ngươi cảm giác thế nào?"

Minh Châu cười hỏi.

"Xác thực còn không sai. Nhưng này loại trang bị hẳn là cũng đối với nhất nhị giai Hung thú có ích, hơi lợi hại một điểm lại không được." Lâm Nhu gật gật đầu, "Nếu như nếu là đối Dị Thần có tác dụng, các ngươi Minh Quang xí nghiệp hẳn là có thể bay lên. Tại sủng thú trang bị nghề này nghiệp, lao ra Tinh Hải tỉnh là tất nhiên, còn sẽ có được quốc gia duy trì."

"Đến lúc đó cũng có thể trở thành Đông Ly cự đầu, cùng quốc gia khác một chút lũng đoạn tập đoàn địa vị ngang nhau."

"Tỷ, liền ngươi sẽ nói chút dễ nghe lời đúng không?" Minh Châu cười hắc hắc, "Rõ ràng như vậy khen tặng, ngươi có phải là có chuyện gì hay không để cho ta hỗ trợ?"

"Không sai, là lớn lên, có thể nghe ra ta trong lời nói ý." Lâm Nhu cười cười, "Đương nhiên là cầu tán thưởng trợ. Ngươi cũng biết, chúng ta cái này huyện thành nhỏ, mấy năm này gia nhập điều tra binh đoàn người là càng ngày càng ít. Tỉ lệ tử vong cao, quá nguy hiểm, có chút lên không được đại học hài tử, tình nguyện làm người bình thường, cũng không nguyện ý tới liều một phen."

"Cho nên a, chúng ta này một nhóm thực tập điều tra viên hết sức không dễ dàng. Trôi qua cũng khổ a! Đường Hùng, ngươi nói đúng không?"

"Không sai!" Một bên đang đang giám thị Hung thú Đường Hùng tằng hắng một cái, "Xác thực khổ a! Mà lại qua một tháng nữa không đến, bọn hắn vẫn phải đi Dao Quang thành phố hoàn thành sát hạch. Nếu là sát hạch thành tích không được, thực tập điều tra viên thân phận đều không gánh nổi. Ngươi nói chúng ta này huyện thành nhỏ điều tra binh đoàn nào có nhiều như vậy tài nguyên đâu?"

"Minh Quang xí nghiệp cũng xem như theo chúng ta An Bình thành đi ra xí nghiệp. Minh đại tiểu thư muốn hay không tài trợ một thoáng này chút thực tập điều tra viên, bọn hắn vẫn rất có tiềm lực."

Nghe vậy, Minh Châu lộ ra xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười.

Điều tra binh đoàn bên trong, xác thực không thiếu có tiềm lực điều tra viên.

Nhưng mà, đây chẳng qua là đại thành thị điều tra viên.

Đại thành thị điều tra viên phúc lợi siêu tốt, quyền lợi cực lớn, binh đoàn bên trong còn có thật nhiều Đại Sư cấp Ngự Thú sư.

Tại Tinh Hải tỉnh tỉnh lị, Thiên Quyền thành điều tra binh đoàn bên trong, thậm chí có Thiên Vương cấp Ngự Thú sư khác tọa trấn.

Cái kia nhưng là chân chính ở trong tối trong sương mù chém giết rất nhiều năm cường giả.

Cho nên, có thể tại đại thành thị điều tra binh đoàn bên trong trở thành một vị điều tra viên, tính nguy hiểm mặc dù cao, có thể phúc lợi cho dù so những nghề nghiệp khác còn tốt hơn, chỉ là muốn gia nhập liền khó hơn.

Nhưng, cái kia cũng chỉ là đại thành thị mà nói.

Huyện thành nhỏ điều tra binh đoàn, phúc lợi đãi ngộ chỉ có thể coi là bình thường, tính nguy hiểm nhưng không có giảm xuống bao nhiêu.

Thật có thiên phú tiềm lực người mới Ngự Thú sư, cũng sớm đã thi đậu Ngự Thú đại học, hướng đi rộng lớn hơn sân khấu.

Làm sao lại lựa chọn tiến vào nơi này?

Tự nhiên, này chút thực tập điều tra viên, có thể có cái gì tiềm lực?

Trong lòng mặc dù là như thế này muốn. . .

"Ta đây có thể muốn mở mang kiến thức một chút!" Minh Châu mỉm cười.

"Không sai, nhỏ hơn ngươi thời điểm là muốn biết nhiều chuyện hơn." Lâm Nhu cười ha ha một tiếng nói, " đổi lại giờ ngươi, sợ là đã sớm một mặt khinh thường vạch trần Đường Hùng lời nói a?"

Minh Châu xấu hổ cười một tiếng, nói:

"Ta đây cũng không dám, Đường thúc thúc có thể là chúng ta An Bình huyện thành anh hùng mẫu mực. Lại cho ta cái lá gan, ta cũng không dám ở trước mặt hắn càn rỡ."

"Cái gì anh hùng mẫu mực, liền là kéo dài hơi tàn sống lâu mấy năm thôi." Đường Hùng khoát khoát tay, "Ta xem này chút điều tra viên, cũng gần như đến đông đủ, chuẩn bị một chút, bắt đầu đi?"

Lâm Nhu đi tới, tiếng quát nói:

"Đều đến đông đủ a?"

"Một tháng trước ta cũng đã nói, sẽ để cho các ngươi cảm thụ một chút đối mặt Hung thú thực chiến."

"Chắc hẳn trong các ngươi không hiếm thấy tập điều tra viên, đều đã đi theo một chút thâm niên điều tra viên đi ra nhiệm vụ, cũng tại dã ngoại hoặc là bí cảnh đi qua mấy chuyến. Cũng được chứng kiến Hung thú thực lực, nhưng chân chính cùng chúng nó chiến đấu tình hình, hẳn là còn chưa từng gặp qua a?"

Rất nhiều điều tra viên dồn dập gật đầu.

"Một tháng trước, trong các ngươi đại bộ phận thực tập điều tra viên, ta nhường Liệt Không dực truyền thụ ba chiêu kỹ năng."

"Lợi dụng ba thời gian mười ngày, tăng thêm thường ngày tu luyện, hiện tại các ngươi sủng thú đối mặt một chút nhất giai Hung thú đã có sức đánh một trận."

"Xuất sắc, chém giết cũng có khả năng."

"Cho nên hôm nay nhiệm vụ huấn luyện, liền là này ba cái Hung thú."

"Ta yêu cầu không cao, không nói chém giết, các ngươi lựa chọn tùy ý một đầu, chống nổi năm phút đồng hồ, liền tính vượt qua kiểm tra."

"Nếu có thể chém giết, ta có ban thưởng."

Lâm Nhu dùng tràn ngập ánh mắt mong đợi, nhìn xem rất nhiều điều tra viên.

"Chém giết. . ." Minh Châu tâm nói, " nơi này có xuất sắc như vậy điều tra viên sao?"

Đám hung thú này đều là tại dã ngoại đi qua vô số lần chiến đấu.

Chúng nó mặc dù linh hồn ý thức yếu kém, nhưng trời sinh bản năng chiến đấu nhưng rất mạnh, sẽ còn kỹ năng.

Nhất là cuối cùng một đầu Ma Hài quỷ, cao tới nhất giai cửu tinh, trong cơ thể đã dựng dục một chút quỷ dị lực lượng, xem như nửa cái Dị Thần.

Mười phần khó đối phó.

"Như thế nào, người nào tới trước?" Lâm Nhu quét mọi người liếc mắt.

Nàng vừa dứt lời!

"Ta tới!"

Lập tức liền có điều tra viên xung phong nhận việc.

Có nữ sinh xinh đẹp ở đây +100% dũng khí.

Vương Dã xem chừng, nếu là vị này Minh Châu có thể mặc bên trên chỉ đen.

Này chút điều tra viên sức chiến đấu làm không tốt sẽ lại bên trên một cái cấp bậc.

Mà lại, vị kia Minh Châu đằng sau đang núp tại sườn sủng thú, cũng cực kỳ vẻ đẹp.

Bạch Nguyệt hồ.

Quang minh hệ siêu tuyệt sủng thú, dùng thánh khiết cùng mỹ lệ lấy xưng.

Tại sủng thú bên trong, cũng là nhan trị xuất chúng cái chủng loại kia.

Sủng thú nhìn, cũng gánh không được a.

Chỉ bất quá cái kia Bạch Nguyệt hồ lúc này đang nhắm mắt lại, tại nghỉ ngơi.

"Ta nhớ được, lần kia mô phỏng bên trong, Minh Châu tựa hồ đã nhận ra thân phận. . . Chẳng lẽ là Tiểu Cửu?"

Vương Dã suy nghĩ nói, " có thể nếu như ta nhường Tiểu Cửu dùng gió thổi Vũ Thiết này mấy chiêu tân học, không cần Mạn Thiên Phi Vũ cái kia mấy chiêu, hẳn là liền không phát hiện ra được đi?"

Trong lòng suy nghĩ lấy, lúc này cái thứ nhất ra sân điều tra viên, cũng tốc độ ánh sáng xuống tràng.

Hắn chọn là cái thứ nhất Ám Ảnh thu.

Này Hung thú trượt không lưu thu, nhanh nhẹn cùng Linh kháng cực cao, cứng rắn một nhóm, chiến lực giai vị còn có nhất giai Lục tinh.

Là ba cái bên trong yếu nhất một đầu.

Nhưng đừng nói năm phút đồng hồ, không đầy ba phút, tên kia sủng thú linh năng giá trị đều dùng hết, đều không có hiệu quả.

Mà lại, kém chút còn bị cái kia Ám Ảnh thu một cái đuôi cho trọng thương.

Cái kia điều tra viên cả kinh một thân mồ hôi lạnh.

Lần này, thấy tình cảnh này còn lại điều tra viên trực tiếp -200% dũng khí.

Quá nguy hiểm!

Một thoáng liền không có người nguyện ý lên.

"Lần này, chỉ đen tới cũng không chống nổi." Vương Dã tối nói, " đám hung thú này đều là đường đường chính chính dã ngoại thậm chí bí cảnh bên trong Hung thú, kỹ năng cảnh giới không cao, còn không có bao nhiêu kinh nghiệm thực chiến, chỉ sợ không có lực đánh một trận."

Lâm Nhu khẽ nhíu mày.

Bọn gia hỏa này, có vị đại mỹ nữ như vậy tại đây bên trong, thế mà đều đề không nổi dũng khí.

Thật sự là bùn nhão không dính lên tường được!

Nàng đôi mắt nhất chuyển, rơi xuống Vương Dã trên thân:

"Vương Dã, ngươi tới!"

A

Vương Dã sững sờ, còn muốn nhìn nhiều một hồi, trước tìm xem cảm giác ưu việt đây.

Cái này để cho ta lên?

Còn lại điều tra viên dồn dập nhìn lại, một mặt chờ mong vẻ xem trò vui.

Dù sao một tháng trước, liền Vương Dã cái kia sủng thú một ngày không đến liền đem ba chiêu học xong, bọn hắn ảnh hưởng vẫn là rất sâu.

Không biết hiện tại lại sẽ như thế nào đâu?

"A. . ." Minh Châu cũng nhìn lại.

"Làm sao vậy?" Đường Hùng vừa cười vừa nói, "Tiểu tử này, xem như chúng ta nơi này có thiên phú nhất một cái."

"Há, không có gì." Minh Châu nói, " liền là không nghĩ tới, tại An Bình huyện thành, thế mà còn có dáng dấp đẹp trai như vậy nam hài tử."

". . ." Đường Hùng.

Không ngờ ngươi liền quan tâm cái này rồi?

Lúc này, Vương Dã đi ra, suy nghĩ một chút vẫn là nói ra:

"Cái này. . . Không tốt lắm đâu?"

"Thế nào, ngươi cũng sợ?" Lâm Nhu nói.

"Đó cũng không phải."

"Vậy làm sao rồi?"

"Chủ yếu là. . ." Vương Dã nhìn một chút ba cái Hung thú, "Ta sợ một thoáng đem bọn nó ba làm thịt, còn lại đồng bạn liền không có huấn luyện cơ hội."

". . ." Lâm Nhu.

". . ." Mọi người.

". . ." Đường Hùng.

"Ha ha ha. . ." Minh Châu đầu tiên là sững sờ, sau đó liền cười, "Lâm tỷ, Đường thúc thúc, người này tốt có ý tứ a! Hắn tốt túm a! Làm sao như thế có tự tin?"

"Tiểu tử này đặc điểm liền là thành thật." Đường Hùng xoa cằm trầm tư, "Hắn nói như vậy, khả năng thật có thể làm được."

"A?" Minh Châu.

Ngài không phải nói đùa sao?

"Vậy ngươi không quan tâm, trực tiếp bên trên là được rồi." Lâm Nhu tức giận trừng Vương Dã liếc mắt, "Ngươi muốn thật giỏi giang đi này ba cái Hung thú, ban thưởng đảo gấp ba, có điều kiện ngươi còn có khả năng đề. Những người khác ta đến lúc đó có khác huấn luyện."

Nàng liền là thuận miệng nói.

Thật đúng là không cảm thấy Vương Dã có thể làm được.

Những người khác cũng là một mặt cổ quái.

Vương Dã thì là vỗ vỗ Tiểu Cửu: "Đi thôi, nên chúng ta biểu diễn!"

Trực tiếp đi vào cái thứ nhất ánh sáng trong vòng.

Ám Ảnh thu, Tiểu Cửu rất sớm trước đó liền xử lý qua Hung thú.

Bất quá khi đó dùng chính là Mạn Thiên Phi Vũ này chiêu, uy lực đặc biệt mạnh trung cấp kỹ năng.

Hiện tại nha.

Chỉ thấy Tiểu Cửu lệ kêu một tiếng, trực tiếp theo Vương Dã trên vai bay lên, hai cánh cùng nhau sáng lên ánh bạc, giống như là hai thanh màu bạc như lưỡi dao.

Ngay sau đó, vòng xoáy đáp xuống, giống như là hai thanh uốn lượn ánh bạc rơi lưỡi đao!

Xoạt

Trong chốc lát, cái kia có chừng dài mấy mét Ám Ảnh thu trực tiếp bị cắt chém thành mấy khúc!

Nó mạnh mẽ sinh mệnh lực, khiến cho kỳ số đoạn thân thể còn tại khác biệt đong đưa, huyết nhục văng tung tóe!

Rung động đồng thời, lại có vẻ hơi quỷ dị!

Tràng diện một thoáng liền yên tĩnh trở lại.

Nhưng lúc này, Vương Dã cũng không cho mọi người phản ứng cơ hội.

Hắn đi thẳng tới cái thứ hai vòng sáng, Thị Huyết tê.

Đây là một đầu thể chất cùng lực lượng đều cực mạnh Hung thú.

Thể chất liên quan đến phòng ngự, phòng ngự vật lý.

Cho nên dùng Vũ Thiết là không được.

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Cửu.

Tiểu Cửu hăng hái mà lên, cánh lần nữa lấp lánh, ở giữa không trung vung ra tàn ảnh tốc độ!

Kịch liệt hào quang tạo thành mạnh mà hùng hồn màu xanh gió lốc!

Gió lốc bên trong, giống như có từng đạo vô hình đao gió cắt chém chiến trường!

Toàn bộ sân huấn luyện đều phun trào ra một cỗ cuồng phong khí lưu!

Bá bá bá!

Một chiêu thật đơn giản gió thổi kỹ năng, tu luyện tới cảnh giới cao về sau, uy lực cũng rất mạnh!

Toàn phương vị gió lốc đả kích, cơ hồ là trong nháy mắt ngay tại Thị Huyết tê trên thân cắt ra vô số đạo lỗ hổng!

Mấy giây không đến, Thị Huyết tê tại chỗ ngã xuống đất.

Cuối cùng một đầu, Ma Hài quỷ.

Song kháng cao, lực lượng mạnh, thể chất trâu.

Kém duy nhất điểm, liền là nhanh nhẹn cùng năng lượng.

Nhưng, này loại trong cơ thể ẩn chứa một chút quỷ dị lực lượng Hung thú, đừng nói năm phút đồng hồ, coi như đứng ở nơi đó cho ngươi đánh mười phút đồng hồ, đều không thể ngã xuống!

Nhưng mà. . .

"Gió thổi cùng Vũ Thiết cùng một chỗ, trực tiếp giây."

Biết hay không Dị Thần khắc tinh cái này màu tím đặc tính hàm kim lượng a?

Vương Dã vung tay lên.

Tiểu Cửu lại lần nữa bay cao mà lên, liên tục phóng ra hai chiêu, nó tựa hồ không có bao nhiêu tiêu hao.

Lúc này cánh chim cao triển, đầu tiên là gió thổi cuốn lên, bao vây lấy cái này hình thể chí ít có cao ba mét, nửa hình người Ma Hài quỷ.

Sau đó Tiểu Cửu xông vào gió lốc bên trong, theo gió lốc khí lưu, phi tốc huấn truyền, lại lần nữa sử dụng ra Vũ Thiết.

Xuôi gió mà chém!

Uy lực UP!

Nương theo lấy một cỗ kỳ dị tinh thần năng lượng, Ma Hài quỷ sững sờ, trong chớp mắt liền bị Tiểu Cửu chém ở cánh hạ!

Ầm ầm!

Ngã trên mặt đất, thi thể tách rời.

Vương Dã đi ra vòng sáng, nhìn xem sớm đã trợn mắt hốc mồm mọi người, đối Lâm đoàn trưởng nói:

"Nói thế nào?".