Chương 30: Ngươi người bạn này, ta giao định!

Chương 30: Ngươi người bạn này, ta giao định!

Trong sân huấn luyện tất cả mọi người nhìn xem một màn này, đều không lấy lại tinh thần.

Quá nhanh!

Chiến đấu quá nhanh!

Chiến đấu không chỉ nhanh, còn mang theo một cỗ phong khinh vân đạm thoải mái cảm giác.

Cảm giác không giống như là tại cùng Hung thú chiến đấu, mà là tại cùng Hung thú chơi một dạng.

"Có thể hay không đừng nhẹ nhàng như vậy dáng vẻ, chỉnh đến giống như ta có thể làm được một dạng?"

"Nếu không phải vừa rồi Từ Lượng thử qua một lần, ta cũng hoài nghi đám hung thú này là mô hình."

"Thật mạnh a! Vừa rồi linh năng gợn sóng, ta cảm giác chẳng lẽ là nhị giai rồi?"

"Cái này Tiểu Thanh Tước cái gì sáu chiều a? Gió thổi cùng Vũ Thiết uy lực có như thế mạnh sao?"

"Không hợp thói thường, quá bất hợp lí! Đằng trước hai cái coi như xong, Ma Hài quỷ coi là nửa cái Dị Thần, này còn có thể giây mất sao?"

. . .

Các điều tra viên toàn thân lắc một cái, lấy lại tinh thần, nghị luận ầm ĩ.

"Nhập Vi cảnh gió thổi cùng Vũ Thiết." Lâm Nhu híp mắt.

Ở giữa không trung hai cánh đồng thời thi triển Vũ Thiết, tùy ý biến hóa tư thái, liền là Vũ Thiết nhập vi tiêu chí.

Gió thổi càng không cần phải nói, gió lốc bên trong xuất hiện cường lực vô hình đao gió, cũng là nhập vi cấp tiêu chí.

"Nhị giai sủng thú." Đường Hùng ngơ ngẩn, "Ba tháng không đến, cái này Tiểu Thanh Tước liền theo 0 giai liên phá cửu tinh, trở thành nhị giai sủng thú rồi? Tiểu tử này, xem ra hẳn là đã thức tỉnh một chút không được trí nhớ a."

Hắn là rõ ràng nhớ kỹ.

Tiểu Thanh Tước là cái gì tiềm lực a?

Ba tháng không đến, sao có thể tu luyện được nhanh như vậy?

Tuy nói đột phá nhị giai, linh năng giá trị phá ngàn, không có ngưỡng cửa, nhưng cũng không thể có nhanh như vậy.

"Cái gì? Ba tháng?" Một bên Minh Châu nghe nói như thế, vô ý thức nhìn sau lưng Bạch Nguyệt hồ liếc mắt.

"Ô ngao?"

Nhìn ta làm gì!

"Tiểu Bạch, ngươi khi đó đột phá nhị giai, giống như cũng miễn cưỡng dùng ba tháng a?" Minh Châu nhỏ giọng nói ra.

"?" Bạch Nguyệt hồ giương đầu.

"Cái này Tiểu Thanh Tước có thể sử dụng ba tháng đột phá đến nhị giai, cho nên. . . Ngươi phẩm cấp là giả a?"

Bạch Nguyệt hồ chạy đến Minh Châu trước mặt, tức giận dùng cái đuôi vòng quanh Minh Châu đùi.

"Chờ một chút!" Minh Châu bỗng nhiên nhìn về phía Lâm Nhu, "Lâm tỷ, ngươi mới vừa nói, một tháng trước, cái kia Tiểu Thanh Tước mới học được này hai chiêu? Cho nên, nó chỉ dùng một tháng, liền đem này hai chiêu tu luyện đến nhập vi cảnh giới?"

"Là như vậy." Lâm Nhu khẽ gật đầu, ánh mắt rất là hài lòng, "Đã bao nhiêu năm, chúng ta An Bình huyện thành điều tra binh đoàn, cuối cùng là ra một mầm mống tốt."

"Cấp thấp kỹ năng, một tháng nhập vi. . ." Minh Châu sờ lên Bạch Nguyệt hồ, "Lợi hại, quá lợi hại. Chỉ là dựa vào sủng thú tu luyện là tuyệt không có khả năng tu luyện tới, hẳn là có cái gì đặc biệt huấn luyện kỹ xảo. Cái này Vương Dã thiên phú là cái gì?"

"Tầng sâu trí nhớ."

"Lại có thể là cái thiên phú này." Minh Châu sững sờ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, "Khó trách như thế. Nhưng chỉ dựa vào Nhập Vi cảnh cấp thấp kỹ năng, cùng với mới vừa vào nhị giai chiến lực. Mong muốn làm đến miểu sát, chỉ sợ cũng rất khó. Cái này Tiểu Thanh Tước sáu chiều trưởng thành khẳng định khác biệt."

"Mà lại, cái kia Ma Hài quỷ. . . Cũng không phải nó có thể miểu sát."

"Này Tiểu Thanh Tước, khả năng có. . ."

"Đặc tính." Lâm Nhu mỉm cười, "Không hổ là Thiên Quyền đại học cao tài sinh, có thể nhanh như vậy nhìn ra."

"Xuất trần sủng thú có đặc tính. . . Hoặc là Hậu Thiên huấn luyện, hoặc là phục dụng một ít bảo bối." Minh Châu tầm mắt sáng rực, "Rất có tiềm lực mà!"

Lúc này, Vương Dã đi tới, im lặng nói:

"Lâm đoàn trưởng?"

"Rất không tệ!" Lâm Nhu đi qua, vỗ Vương Dã bả vai.

Lần này nhưng không có đem Vương Dã đập đến cọ cọ lui lại.

"Nha, chàng trai thân thể rắn chắc không ít?" Lâm Nhu hơi kinh ngạc.

Nói đùa, một tháng này ta cũng là tu luyện được a?

Chờ lần sau có vĩnh cửu cùng hưởng cơ hội, Vương Dã dự định đem Tiểu Cửu hoặc là Tiểu Bạch Mãng thể chất trưởng thành cùng hưởng.

Đến lúc đó trực tiếp biến thân hình người sủng thú!

"Nói thật, để cho ta lau mắt mà nhìn." Lâm Nhu nụ cười hiền lành, "Dĩ nhiên, nhất làm cho ta lau mắt mà nhìn, ngươi cùng ngươi Tiểu Thanh Tước, tựa hồ rất có kinh nghiệm chiến đấu."

"Vẫn được vẫn được."

Tại mô phỏng bên trong cũng không biết chết bao nhiêu lần, có thể không có điểm kinh nghiệm chiến đấu sao?

Lâm Nhu xoay người, nhìn về phía rất nhiều điều tra viên nói:

"Nói đơn giản một thoáng chiến đấu mới vừa rồi."

"Cái thứ nhất Ám Ảnh thu. Hắn vì cái gì dùng Vũ Thiết không cần gió thổi? Bởi vì cái này Hung thú thể chất thấp, Linh kháng cao. Vũ Thiết uy lực càng nhiều đến từ sủng thú lực lượng trưởng thành, không phải thuộc tính kỹ năng."

"Cái thứ hai đồng lý, vì cái gì dùng gió thổi mà không cần Vũ Thiết. Bởi vì Thị Huyết tê máu dày phòng cao, nhưng Linh kháng thấp, thuộc tính kỹ năng hiệu quả rất tốt."

"Cái thứ ba Ma Hài quỷ liền rất có kỹ xảo. Hắn Tiểu Thanh Tước dùng chính là tổ hợp kỹ năng phương thức, gió thổi cùng Vũ Thiết này hai chiêu là có thể tiến hành tổ hợp công kích, tại gió lốc bên trong thi triển Vũ Thiết, Vũ Thiết uy lực sẽ chịu ảnh hưởng, đến tới trình độ nhất định tăng lên."

"Cái này là kỹ năng hoạt học hoạt dụng. Cho nên nói, các ngươi bình thường muốn nhiều làm một chút liên quan tới Hung thú công năng, đối đám hung thú này ưu khuyết điểm rõ như lòng bàn tay, lúc chiến đấu liền có thể càng thêm thuận buồm xuôi gió."

"Từ đó làm đến chuẩn xác, cấp tốc, nhất kích miểu sát hiệu quả."

Lâm Nhu, nhường không ít điều tra viên liên tục gật đầu.

Thực chiến là một môn học vấn.

Làm điều tra viên, thực chiến thường thường không phải từ sủng thú đối chiến bắt đầu.

Mà là theo cùng đủ loại Hung thú chiến đấu bắt đầu.

"Cái kia, ban thưởng đâu?" Vương Dã hỏi.

"Ngươi là liền quan tâm điểm này đúng không?" Lâm Nhu cười nói.

"Đúng thế." Vương Dã tằng hắng một cái.

"Muốn thưởng, đầu tiên trước giới thiệu một người cho ngươi biết." Lâm Nhu đôi mắt hơi đổi, hướng phía Minh Châu vẫy vẫy tay.

Vương Dã trong lòng hơi động, lúc này cũng không thể biểu hiện ra gặp qua Minh Châu dáng vẻ.

Cái kia thân phận là quyết không thể bại lộ.

Không phải mô phỏng bên trong hậu quả, liền là vết xe đổ.

Nhất là cái kia phần bản chép tay, giá trị quá cao.

"Người nào, ta không có hứng thú, ta liền muốn muốn thưởng." Vương Dã khoát tay nói.

Một bên đi tới Minh Châu bước chân dừng lại.

"?" Lâm Nhu một mặt kỳ quái nhìn xem Vương Dã, "Tiểu tử, tuổi quá trẻ, thế mà đối xinh đẹp nữ hài tử liền không có hứng thú? Ngươi cái này nhân sinh là trải qua cái gì?"

"Xinh đẹp?" Vương Dã nhìn Minh Châu liếc mắt.

Minh Châu nhẹ hừ một tiếng, hơi hơi giơ giơ lên đầu, ưỡn ngực.

"Mặt ta mù." Vương Dã nói.

". . ." Minh Châu.

". . ." Lâm Nhu.

Minh Châu kém chút đau sốc hông mà.

Mặt mù?

"Vị này là Minh Quang xí nghiệp đại tiểu thư." Lâm Nhu nghĩ đến Đường Hùng đối Vương Dã giới thiệu, thuận miệng nói, " một tháng tiền tiêu vặt liền là sáu chữ số, Minh Quang xí nghiệp cũng thường xuyên tán giúp bọn ta điều tra binh đoàn, nhất là một chút tiềm lực cao người mới Ngự Thú sư."

Nghe vậy, Vương Dã lập tức đi tới, chủ động nắm lên Minh Châu tay, nghiêm túc nói:

"Có xinh đẹp hay không kỳ thật không trọng yếu, con người của ta, chủ yếu xem bên trong."

"Không nói, ngươi người bạn này, ta giao định!"

". . ." Minh Châu.

Minh Châu há to mồm nhìn xem Vương Dã, cho chỉnh bối rối.

Này người có phải hay không có chút Ngưu Tất.

"Ô chít chít ô chít chít!" Nhưng mà, Tiểu Cửu phát ra không vừa lòng tiếng kêu, đập cánh..