Chương 31: Tiểu Thanh Tước nhị giai tiến hóa con đường!

Chương 31: Tiểu Thanh Tước nhị giai tiến hóa con đường!

"A. . ." Minh Châu nghi hoặc nói, " Vương Dã đồng chí, ngươi chim nhỏ có vẻ giống như đối ta có địch ý?"

Vừa rồi cứ như vậy cảm giác.

Còn tưởng rằng là ảo giác.

Hiện tại tiếp xúc gần gũi, nhất là Vương Dã cùng mình lúc bắt tay, tựa hồ địch ý rõ ràng hơn.

Vương Dã trầm ngâm chốc lát nói:

"Ta đây biết đại khái ngươi tướng mạo như thế nào."

"Vì cái gì? Không đúng, này có quan hệ gì sao?" Minh Châu một mặt mê hoặc.

Cảm giác mình có chút theo không kịp đối phương ý nghĩ.

"Ta con chim này, có cái mao bệnh." Vương Dã chính nhi bát kinh nói nói, " nó đối khác biệt nhan trị nhân loại liền sẽ biểu hiện ra khác biệt đặc tính. Dáng dấp càng đẹp mắt, động tác của nó liền sẽ càng kịch liệt. Dáng dấp càng bình thường, nó liền càng bình tĩnh."

"A? Còn có này loại đặc tính sao?" Minh Châu trợn tròn mắt.

Vương Dã đem Tiểu Cửu hướng phía Đường Hùng, nói:

"Không tin ngươi xem."

Tiểu Cửu quay đầu qua, một điểm phản ứng đều không có.

". . ." Đường Hùng.

Chỉ thấy Đường Hùng huyệt thái dương nổi gân xanh.

Vương Dã đem ôm Tiểu Cửu nhắm ngay chính mình.

"Ô chít chít ô chít chít!" Tiểu Cửu phốc cánh, phát ra cao kêu to.

Cách tên nhân loại này nữ nhân xa một chút!

"Xem ra, ta cũng là dáng dấp rất đẹp trai." Vương Dã nói ra.

". . ." Minh Châu.

". . ." Mọi người.

Minh Châu cười.

Này đặc tính thật giả khó mà nói, nhưng này người xác thực thú vị.

"Ngươi nghĩ muốn thưởng đúng không?" Minh Châu uốn lên như nguyệt nha con mắt, nhìn xem Vương Dã, "Ngươi sủng thú là Tiểu Thanh Tước, trước mắt nhị giai. Nhị giai đâu liền cần đứng trước tiến hóa."

"Mà Tiểu Thanh Tước trước mắt đại chúng chủ lưu tiến hóa con đường, đều rất phẳng bình không có gì lạ."

"Ta đại học đạo sư, là một vị vô cùng lợi hại chim tước loại sủng thú học giả. Trong tay nàng có ba loại hết sức hiếm hoi Tiểu Thanh Tước tiến hóa con đường, ta có khả năng nói cho ngươi, cũng cho ngươi cung cấp bộ phận tài liệu. Làm Lâm tỷ lần này đưa cho ngươi phần thưởng, ngươi xem như thế nào?"

Tiến hóa con đường?

Tài liệu?

Vương Dã nhãn tình sáng lên, nói: "Nói tỉ mỉ."

"Đường Hùng, ngươi mang hai người bọn họ đi phòng giải khát chậm rãi trò chuyện." Lâm Nhu khẽ gật đầu, "Ta tới huấn luyện tiếp xuống này chút điều tra viên."

"Được rồi!"

——

Điều tra binh đoàn bản bộ, phòng giải khát.

"Trước mắt đâu, chủ lưu Tiểu Thanh Tước nhị giai tiến hóa con đường liền hai loại."

"Bọn chúng tiến hóa cuối cùng hình phân biệt là siêu tuyệt phẩm cấp gió lớn tước cùng thanh lam ưng. Đều là thuần túy Thiên Không hệ sủng thú, ta đây cũng không muốn nói nhiều."

Đi vào phòng giải khát, Minh Châu hết sức phụ trách, lập tức liền bắt đầu chậm rãi mà nói.

Vương Dã gật gật đầu, hắn biết một chút.

Tiến hóa là sủng thú nhất định phải trải qua.

Mà tiến hóa lộ tuyến nghiên cứu, càng là khác biệt quốc gia hạch tâm cơ mật.

Liên quan đến sủng thú sức chiến đấu cao nhất, liên quan đến lấy quốc gia thế lực mạnh mẽ hay không.

Mà tiến hóa thường thường muốn điểm giai đoạn.

Nhị giai có khả năng tiến hóa một lần, phía sau tứ giai, lục giai, đều có thể tiến hóa.

Thực tế xem sủng thú trưởng thành tình huống.

"Đạo sư của ta đây. . . Ân, đại khái trên cơ sở này cùng rất nhiều học giả lại khai phá ba loại, có một loại đã công bố. Còn có hai loại thì còn chưa ban bố."

"Trước tiên nói ban bố loại thứ nhất." Minh Châu lấy điện thoại di động ra, điều ra tư liệu.

"Loại thứ nhất, tiến hóa cuối cùng hình Thanh Diễm Long Tước. Cao nhất có thể đạt tới nhị đẳng quân vương, dung hợp một chút Địa Long huyết mạch cùng với hỏa diễm chi lực. Tiến hóa độ khó cao. Nhưng có rất mạnh sức chiến đấu, hỏa diễm cùng bầu trời thuộc tính, đả kích diện rộng, nhược điểm ít. Bởi vì Địa Long huyết mạch, thể chất của nó trưởng thành cao nhất có thể đạt tới cấp A, năng lượng cùng lực lượng đồng đều không kém. Nhưng bởi vì Địa Long huyết mạch nguyên nhân, linh hồn sẽ chịu ảnh hưởng, cái này tương đối thấp."

Minh Châu cho ra tư liệu.

【  tiến hóa con đường: Tiểu Thanh Tước → Thanh Diễm tước → Thanh Diễm Long Tước 】

【  năng lực yêu cầu: Nhị giai tiến hóa lúc Tiểu Thanh Tước sáu chiều E trở lên, thể chất cùng năng lượng trưởng thành nhất định phải đi đến E+ kỹ năng Vũ Thiết nhập vi, nuốt một gốc Diễm Lạc quả, ba cây Thanh Diễm thảo. Tứ giai mở thú mạch về sau, nuốt một Đế Viêm Long trái tim, xây dựng Long Diễm thú mạch, có thể tiến hóa thành Thanh Diễm Long Tước. 】

【  tiến hóa độ khó: Cao. 】

【  chủng tộc kỹ năng: Cao cấp kỹ năng, Viêm Long Phong Bạo Trảm, Hỏa Diễm Linh Tức 】

Phía dưới còn có kỹ càng nói rõ, có chút là đứt quãng, giống như là mã hóa xử lý qua.

Tiến hóa cuối cùng hình, nhị đẳng quân vương.

So với chẳng qua là siêu tuyệt phẩm cấp gió lớn tước cùng thanh lam ưng đều mạnh hơn rất nhiều.

Vương Dã nhìn thoáng qua Thanh Diễm Long Tước bộ dáng, chỉ có thể nói vẫn được.

Nhưng cảm giác cùng mình cho Tiểu Thanh Tước thiết lập tiến hóa sủng thú quan hệ không lớn.

Cái kia không cần thiết.

Bởi vì tài liệu cũng không cần đến.

"Không hứng thú?" Minh Châu lại lấy ra một phần tư liệu, "Loại thứ hai cùng loại thứ ba còn chưa công khai, nguyên nhân là tiến hóa độ khó quá cao."

"Loại thứ hai, tiến hóa cuối cùng hình, nhị đẳng bá chủ, Thần U Đại Bằng Điểu."

"Danh tự bá khí." Vương Dã gật gật đầu.

"Khổng lồ sủng thú, cao nhất có thể thành dài tới trăm mét, bầu trời bá chủ!" Minh Châu trầm ngâm nói, " nhưng loại tiến hóa này hình vô cùng khó, độ khó cao, không thua gì Tiểu Bạch Lý tiến hóa thành Nộ Hải long."

Tiểu Bạch Lý tiến hóa Nộ Hải long.

Xem như đại chúng quen thuộc một cái tiến hóa hình.

Nhưng, loại tiến hóa này hình, là thuộc về loại kia ngươi biết cũng vô dụng, bởi vì làm không được.

Yêu cầu quá cao.

Tài liệu là một mặt, đủ loại kỹ năng yêu cầu càng là không hợp thói thường cực kì.

Tựa như sách giáo khoa bên trên viết liên quan tới tạo cây nấm nguyên lý, trên thực tế không có khả năng có mấy người có thể tạo ra tới một dạng.

"Thần U Đại Bằng Điểu là bá chủ phẩm cấp, mà Tiểu Thanh Tước chẳng qua là xuất trần phẩm cấp, vượt ngang ba phẩm cấp."

Minh Châu nhún nhún vai, "Cho nên độ khó ngươi có thể tưởng tượng. Nó không có quá lớn nhược điểm, sáu chiều trưởng thành cao nhất là lực lượng, có thể đạt tới cấp S. Cho dù là nhị giai tiến hóa Phong U bằng, cũng đều là nhất đẳng siêu tuyệt. Chỉ là Phong U bằng tiến hóa, ít nhất liền cần Tiểu Thanh Tước học được một hạng cao cấp Thiên Không hệ kỹ năng, cũng đi đến nhập vi. . . Bất quá Thần U Đại Bằng Điểu không chỉ có là Thiên Không hệ, phó thuộc tính vẫn là u ám hệ. Cũng chính là chúng ta thường nói ám hệ sủng thú, rất ít gặp."

"Ám hệ sủng thú đối mặt Dị Thần quỷ dị lực lượng, có rất mạnh chống cự tác dụng."

"Tuy nói chẳng qua là phó thuộc tính, trong cơ thể chỉ có một chút u ám năng lượng, lại cũng đủ làm cho Thần U Đại Bằng Điểu tác dụng tăng lên thật nhiều."

"Dĩ nhiên, loài chim sủng thú bên trong, có thể tiến hóa thành Thần U Đại Bằng Điểu không ngừng Tiểu Thanh Tước. Nhưng Tiểu Thanh Tước là độ khó lớn nhất, bởi vì nó cất bước quá thấp."

Vương Dã gật gật đầu, tinh tế lắng nghe.

"Cuối cùng một loại, là Linh Phách âm tước. Dùng phụ trợ tăng trưởng bầu trời sủng thú, phó thuộc tính là thần hồn hệ, độ khó càng cao. Cùng Thần U Đại Bằng Điểu tương xứng  có thể phát ra đủ loại mỹ diệu hồn âm, cho sủng thú cùng Ngự Thú sư đủ loại tăng phúc, còn có được không kém năng lực công kích."

"Ngươi Tiểu Thanh Tước hết sức ưu tú."

Minh Châu nói đến đây, dừng một chút, "Có khả năng nếm thử cân nhắc đằng sau hai loại, chẳng qua là độ khó quá cao, nhị giai tiến hóa thất bại xác suất rất lớn. Một khi thất bại, liền phải tu chỉnh đến tứ giai mới có thể đi vào tan. Thiếu nhị giai tiến hóa, tiền kỳ lại so với mặt khác sủng thú yếu rất nhiều."

Vương Dã trầm tư.

Này ba loại tiến hóa, nhất là sau hai loại, đều rất mạnh.

Nhưng cũng tuyệt không phải bình thường Tiểu Thanh Tước có thể làm được.

Minh Châu có thể nói ra đến, cũng xem như đối Tiểu Cửu công nhận.

Bình thường Ngự Thú sư đoán chừng đều khó có khả năng tiếp xúc đến hai loại tiến hóa hình.

"Chỉ có một loại phó thuộc tính sao?" Vương Dã suy nghĩ nói, " có hay không hai loại?"

"Hai loại?" Minh Châu hơi sững sờ, "Này tăng thêm Tiểu Thanh Tước chủ thuộc tính liền là ba loại. . . Ngạch. . ."

"Tỉ như, quang hệ cùng Hỏa hệ." Vương Dã thuận miệng hỏi một chút nói.

"Cơ bản rất không có khả năng. . ." Minh Châu che trán, "Khác biệt phó thuộc tính, cần nuốt khác biệt tài liệu. Giống là Tiểu Thanh tước ban đầu chẳng qua là Thiên Không hệ, Thiên Không hệ đại biểu là Phong lực lượng. Ánh sáng là muốn nuốt mặc khác thuộc tính tài liệu, sẽ rất khó. Sẽ rất dễ dàng lên xung đột, nhất là còn chưa mở ra thú mạch lúc. Cho nên ta nói ba loại tiến hóa hình đều hết sức khó khăn."

"Nếu như lại thêm một loại phó thuộc tính, xung đột sẽ càng thêm kịch liệt, sủng thú căn bản là không có cách hấp thu tài liệu năng lượng. Không hấp thu được, tiến hóa càng là lời nói vô căn cứ."

"Mà lại, quang hệ là tinh khiết nhất thuộc tính, gần như không có khả năng cùng mặc khác thuộc tính tương dung. Trừ phi là trời sinh, bằng không mặt khác Thiên Không hệ sủng thú liền hấp thu quang hệ trong tài liệu năng lượng đều không thể làm đến."

Minh Châu bất đắc dĩ lắc đầu.

"Dạng này a."

Lúc này, Vương Dã bỗng nhiên trong lòng hơi động, nghĩ đến Tiểu Cửu cái kia màu cam đặc tính.

【  Kim Diễm Linh Điểu 】

Tiểu Cửu, tựa hồ không phải là không được a!.