Chương 32: Mô phỏng tiến hóa bắt đầu!

Chương 32: Mô phỏng tiến hóa bắt đầu!

"Thế nào?"

Minh Châu có chút nghiêm túc kiến nghị nói, " kỳ thật Thanh Diễm Long Tước rất không tệ, giai đoạn hai tiến hóa sau liền đã có thể so với bình thường Tiểu Thanh Tước tứ giai đoạn tiến hóa. Độ khó mặc dù lớn, nhưng đã có không ít án lệ thành công. Tài liệu phương diện cũng có chuẩn bị."

"Đằng sau hai loại mạnh hơn, thất bại khả năng cũng càng cao, bởi vì trước mắt thành công án lệ chỉ có mấy cái."

Một khi tiến hóa thất bại, cái kia không cần phải nói, một đoạn thời gian rất dài đều sẽ lạc hậu người khác.

Vận khí kém điểm, khả năng sẽ còn nhường sủng thú sáu chiều giảm xuống, các phương diện thực lực giảm xuống.

"Có hay không một loại khả năng. . ." Vương Dã tằng hắng một cái hỏi nói, " cái kia, ngươi cho ta mong muốn tài liệu, chính ta suy nghĩ một chút?"

"?" Minh Châu.

Minh Châu ngũ quan đều nhíu lại.

Ha

"Vương Dã đồng chí. . ." Minh Châu suy nghĩ một chút, "Ngươi phải tất yếu biết một việc. Mỗi một loại tiến hóa con đường, đều phải đi qua đủ loại phức tạp có thể tính toán tính hòa sủng thú thích hợp điều phối. Không phải tùy tiện ăn mấy loại tài liệu liền có thể nhường sủng thú tiến hóa. . ."

"Giống như là Hỏa hệ tài liệu nhiều như vậy, vì cái gì Tiểu Thanh Tước tiến hóa thành Thanh Diễm tước chỉ cần ăn một khỏa Diễm Lạc quả cùng ba cây Thanh Diễm thảo mà sẽ không khiến cho thuộc tính xung đột? Trong này đều là có hết sức học vấn cao thâm. Chỉ là tính toán nghiên cứu đều ít nhất hao tốn ít nhất một năm công phu."

"Mà lâm sàng thí nghiệm bên trong, cũng chí ít có trên trăm con Tiểu Thanh Tước liên hợp tham dự, thời gian dài hơn!"

"Ta đây hiểu." Vương Dã gật gật đầu, "Ta dĩ nhiên không phải nói muốn suy nghĩ ra tiến hóa con đường. Mà là trước thu thập tài liệu  chờ nó thực lực mạnh hơn chút nữa, suy nghĩ thêm tiến hóa?"

Minh Châu lúc này mới gật gật đầu.

"Vậy ngươi muốn cái gì tài liệu?"

"Hỏa hệ hoặc là quang hệ a?"

"Ngươi điều chỉnh ánh sáng hệ vẫn như cũ nhớ mãi không quên." Minh Châu cười nói, " đúng, tháng sau ngươi hẳn là liền muốn tham gia Phong Ma kiếm mộ điều tra viên sát hạch a? Phong Ma kiếm mộ rất đặc thù, ở trong đó liền có một ít tương đối đặc thù quang hệ tài liệu, chỉ bất quá lấy được độ khó cực cao."

"Ta kiến nghị ngươi vẫn là cân nhắc Thanh Diễm Long Tước cái phương hướng này."

"Mặt khác, nếu như ngươi có thể thông qua sát hạch, trở thành chính thức điều tra viên. Như vậy thì có tư cách tham gia cánh hoàng lâm bách điểu hướng hoàng đại hội, nếu như có thể đạt được Chân Hoàng ban ân, có lẽ liền có khả năng dung hợp hai loại mạnh mẽ phó thuộc tính, sinh ra biến dị tiến hóa. Hình thành duy nhất mà đặc biệt tiến hóa con đường."

Minh Châu một mặt thần thánh, "Cũng là cái rất vi diệu cơ hội."

"Chưa nghe nói qua. . ." Vương Dã sờ lên Tiểu Thanh Tước.

"Loại chuyện này, An Bình thành bên này biết đến không nhiều." Minh Châu mỉm cười, "Dùng thực lực ngươi bây giờ, thật tốt chuẩn bị chiến đấu kiếm mộ sát hạch là được rồi."

"Tốt nhất là có thể hoàn thành giai đoạn hai tiến hóa về sau, cái kia hẳn là liền ổn."

"Bởi vì Dao Quang thành phố khu khác huyện điều tra viên, cũng đều là dùng nhị giai tiến hóa sau sủng thú tham gia khảo hạch. Ngươi chưa đi đến hóa, tại trong khảo hạch liền hết sức ăn thiệt thòi."

Nói xong, Minh Châu lại đơn giản hỏi thăm một thoáng Tiểu Thanh Tước tình huống, sau đó trực tiếp chuyển khoản một trăm vạn.

"Này một trăm vạn là Lâm tỷ phân phó kim nguyên ban thưởng."

"Đã thật lâu không thấy có điều tra viên có thể theo trên tay nàng cầm tới ban thưởng."

"Mặt khác năm mươi vạn, là chúng ta Minh Quang xí nghiệp ngoài định mức đối điều tra binh đoàn giúp đỡ.

"Tài liệu, chúng ta Minh Quang xí nghiệp bản thân cũng có thu mua. Ngươi về trước đi suy nghĩ một chút con đường. Xác định rõ về sau, ta cho ngươi thêm tài liệu, ngươi xem coi thế nào?"

Vương Dã gật gật đầu, xem điện thoại di động bên trên tới sổ tin tức, nhẹ nhàng thở ra.

Tới tiền!

Tại Tiểu Cửu biểu tình bất mãn bên trong, Minh Châu tăng thêm Vương Dã phương thức liên lạc.

Sau đó, Vương Dã rời đi điều tra binh đoàn.

"Ô ngao!"

Vương Dã sau khi rời đi, Minh Châu sau lưng Bạch Nguyệt hồ bỗng nhiên kêu vài tiếng.

Minh Châu sững sờ, thấp giọng nói:

"Ngươi nói, ngươi từ trên người hắn ngửi được khí tức quen thuộc? Ngươi ý tứ, hắn có thể là ngày đó Vương Ngạo Thiên?"

Nàng bỗng nhiên cười cười, sờ lên Bạch Nguyệt hồ đầu:

"Tiểu Bạch, lúc nào ngươi cũng có 【  khứu giác linh mẫn 】 cái này chó hệ sủng thú đặc tính rồi? Hai người này vô luận là tính cách vẫn là thực lực đều hoàn toàn không đáp một bên. Duy nhất có chút giống, đại khái là Tiểu Thanh Tước. Bất quá vị kia Vương Ngạo Thiên Tiểu Thanh Tước, căn cứ ta đạo sư quan điểm, hẳn là mỗ loại cổ đại thần tước, cũng không phải Tiểu Thanh Tước a."

"Là hoàn toàn khác biệt!"

"Ô gào gào! !"

Bạch Nguyệt hồ nghiêng đầu sang chỗ khác.

——

"Cảm giác không sai, cái kia Minh Châu hẳn không có phát giác được dị thường."

Trở lại phòng cho thuê, Vương Dã nhớ lại hôm nay từng giờ từng phút.

Xác định chính mình hẳn là không bại lộ cái gì.

Nhiều lắm là cũng chính là sủng thú giống.

Mà lúc đó Tiểu Cửu là mù mấy cái trang trí qua, ngoại trừ hình dáng có điểm giống bên ngoài, rất khó phát hiện dị thường.

"Không biết lần kia hiện thực mô phỏng bên trong, ta là thế nào bị phát giác?"

Vương Dã lắc đầu, bắt đầu suy nghĩ Tiểu Cửu tiến hóa.

"Tiếp xuống một tháng nhiệm vụ, liền muốn giúp ngươi mô phỏng tiến hóa."

Vương Dã nghiêm túc nhìn xem Tiểu Cửu.

Theo Minh Châu khẩu bên trong biết được Tiểu Thanh Tước tiến hóa tin tức, nhường Vương Dã cũng mở ra mạch suy nghĩ.

Xác thực, dùng thực lực của chính mình cùng trình độ, nghiên cứu một đầu mới tiến hóa con đường, rõ ràng là không thể nào.

Vương Dã tự hỏi chính mình không có cái kia trình độ.

Nhưng. . . Ta có treo!

Sủng thú máy mô phỏng dùng tới làm gì?

Không phải liền là dùng tới mô phỏng tiến hóa sao?

Tiểu Cửu tại kịch bản thế giới bên trong mô phỏng, vẫn luôn là dùng huấn luyện mạnh lên làm chủ.

Hiện đang thỏa mãn điều kiện, cũng có thể nếm thử mô phỏng tiến hóa.

Mà biện pháp, vô cùng đơn giản.

Vương Dã bắt đầu ở trên mạng thu thập đủ loại thuộc tính tài liệu.

Bao quát tên của bọn nó xưng, cấp bậc, tác dụng, hiệu quả, hiếm hoi độ, thu hoạch biện pháp các loại.

Tại Đông Ly sủng thú APP bên trên, cơ hồ có khả năng tra được đã biết bất luận cái gì thuộc tính tài liệu.

Chỉ bất quá hiếm hoi tài liệu, thu hoạch biện pháp đều là không biết.

Liên tục nhìn sau một ngày, Vương Dã nương tựa theo không tầm thường Tinh Thần lực, đem hắn ghi xuống, sau đó sắp hàng tổ hợp.

Nhấn mạnh dùng quang hệ làm chủ.

Tiếp theo, Vương Dã nghiêm túc đối Tiểu Cửu nói ra:

"Kế tiếp, chúng ta liền cần theo kịch bản thế giới bên trong, trước tiên tìm tìm đủ loại tương tự tài liệu, nuốt sau khi hấp thu nếm thử tiến hóa."

"Nhìn một chút, tại mô phỏng bên trong, ngươi tiến hóa sau cụ thể có thể có biến hóa như thế nào? Nhìn một chút có hay không cùng cuối cùng thiết lập sủng thú hôn nhau hợp."

"Nếu như có thể được, chúng ta lại thực tế mô phỏng một lần, dùng cam đoan ngươi có thể tiến hóa."

Nếu như có thể hiện thực mô phỏng đều có thể thành công, mang ý nghĩa Tiểu Cửu khẳng định cũng có thể thành công!

Song trọng bảo đảm!

Như vậy, giai đoạn hai tiến hóa con đường, chẳng phải ra tới rồi sao?

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã có chút nhỏ xúc động.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu dựng thẳng lên cánh, hùng dũng oai vệ!

Ta muốn tiến hóa!

"Tới đi, mô phỏng!"

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước bắt đầu tu luyện Thiên Không Chi Vũ, cũng bốn phía bay loạn, nghĩ muốn tìm thích hợp tài liệu đột phá tự thân giới hạn. . . 】

【8 tuổi, mấy năm trôi qua, vách núi ở giữa đã bị Tiểu Thanh Tước tìm tòi mấy lần. Cũng không lại phát hiện có bất kỳ tài liệu, nó không có suy nghĩ nhiều, bắt đầu bay ra vách núi. 】

【 22 tuổi, hơn mười năm thời gian chớp mắt tức thì, Tiểu Thanh Tước tìm vách núi chung quanh rừng rậm trong dãy núi, rốt cuộc tìm được bốn cây ngưỡng mộ trong lòng màu đỏ hoa cỏ, thu tập. 】

【34 tuổi, thần bí trong dãy núi, Tiểu Thanh Tước hiểm mà lại hiểm đào thoát mấy lần mạnh mẽ quái thú tập kích, ngẫu nhiên tại một chỗ trong u cốc, tìm được một gốc ngưỡng mộ trong lòng màu lửa đỏ trái cây. 】

【35 tuổi, Tiểu Thanh Tước dùng hoa cỏ cùng màu lửa đỏ trái cây, khổng lồ hỏa diễm năng lượng bao phủ toàn thân, thân thể của nó bắt đầu nổi lên trận trận màu đỏ. Toàn thân cũng bắt đầu phát sinh biến hoá khác, trong đầu trong cõi u minh lĩnh ngộ hai chiêu đặc thù hỏa diễm kỹ năng. Mấy ngày về sau, Tiểu Thanh Tước đi vào một chỗ bên dòng suối nhỏ bên trên, nhìn xem trong nước chính mình, hưng phấn phát hiện mình tiến hóa! Đúng lúc này, Tiểu Khê bên trong bỗng nhiên bạo nhảy lên mà lên một đầu vài trăm mét lớn nhỏ khủng bố thần ngạc, một ngụm liền đem tiến hóa Tiểu Thanh Tước ăn hết, tốt. 】

【  Tiểu Thanh Tước tại kịch bản thế giới hoàn thành lần thứ nhất tiến hóa, mở ra tiến hóa độ phù hợp. 】

【  tiến hóa độ phù hợp max trị số lúc, sẽ có cực lớn xác suất tiến hóa cuối cùng thiết lập sủng thú. 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước sinh tồn 35 tuổi, tiến hóa một lần, ban thưởng phát sinh sửa đổi, có hay không xem xét kịch bản thế giới tiến hóa tin tức? 】

Vương Dã hơi hơi híp mắt, lựa chọn là.

【  thứ 1 lần tiến hóa hình: Thanh Diễm tước. 】

【  dự đoán sủng thú phẩm loại: Nhị đẳng siêu tuyệt, bầu trời hệ hỏa sủng thú. 】

【  dự đoán tiến hóa sáu chiều: Lực lượng (C) thể chất (C) nhanh nhẹn (C-) Linh kháng (C-) năng lượng (B) linh hồn (C+) 】

【  dự đoán lĩnh ngộ kỹ năng: Viêm trảm (trung cấp) hỏa hơi thở (trung cấp) 】

【  dự đoán đặc tính gen: Không 】

【  dự đoán tiến hóa yêu cầu: Nhập vi cấp Vũ Thiết! 】

【  tiến hóa tài liệu cần thiết: Một viên Diễm Lạc quả, ba cây Thanh Viêm thảo 】

【  tiến hóa độ phù hợp: 5% 】

"Quả nhiên có khả năng dạng này dùng!" Vương Dã thấy những tin tức này, con ngươi hơi hơi co rụt lại!

Không sai, lần thứ nhất Vương Dã nhường Tiểu Cửu mô phỏng tiến hóa, liền là Minh Châu nói tới Thanh Diễm Long Tước con đường!

Muốn nhìn một chút, kịch bản thế giới có hay không có thể làm được điểm này!

Vương Dã chỉ cần đem Diễm Lạc quả cùng Thanh Viêm thảo tin tức, nói cho Tiểu Cửu, nhường Tiểu Cửu tại kịch bản thế giới bên trong tìm kiếm sau đó nuốt là đủ.

Kịch bản thế giới khổng lồ như vậy, mấy dạng này tài liệu tương tự khẳng định có.

Liền Tiểu Cửu mô phỏng tin tức đến xem, những tài liệu này không khó tìm, đều không gặp được nguy hiểm gì.

Chẳng qua là kịch bản thế giới quá khổng lồ, tìm ra được tương đối tốn thời gian mà thôi.

Tại cuối cùng thời điểm, có chút buông lỏng.

Ra vách núi tân thủ thôn, đi tới nơi này chỗ thần bí dãy núi cái thứ hai nhỏ địa đồ, vẫn là rất nguy hiểm.

Dùng Tiểu Cửu cảm thụ nói, vách núi cái kia Đại Xà, tại đây cái thần bí bên trong dãy núi, đoán chừng liền tiểu quái cũng không sánh nổi.

"Chỉ muốn tiến hóa, ban thưởng liền khác biệt  có thể trực tiếp xem xét tiến hóa sau tin tức!"

"Nếu như là dạng này, ta đây thật là có thể nhường Tiểu Cửu tận lực nếm thử càng nhiều tiến hóa hình!"

"Cuối cùng lựa chọn một loại tốt nhất, cùng với tiến hóa độ phù hợp cao nhất!"

Có thể xem xét mô phỏng tiến hóa sau sáu chiều, kỹ năng, đặc tính các loại.

Tại trong hiện thực, cái này là Tiên Tri!

Mô phỏng tiến hóa Thanh Diễm tước chẳng qua là Vương Dã một cái thí nghiệm!

"Tiếp đó, một tháng thời gian, tranh thủ có thể mô phỏng ra thích hợp nhất Tiểu Cửu nhị giai tiến hóa hình!"

Vương Dã xắn tay áo lên..