Chương 33: Tiểu Thanh Tước tối cường nhị giai tiến hóa hình ra lò!

Chương 33: Tiểu Thanh Tước tối cường nhị giai tiến hóa hình ra lò!

Quang hệ, là tất nhiên!

Tại làm thế giới bên dưới.

Quang hệ cùng ám hệ, xem như đặc thù nhất hai cái thuộc tính.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Ám hệ sủng thú so mặt khác sủng thú, càng có thể chống cự ám vụ ăn mòn.

Ở trong tối trong sương mù, thực lực sẽ không suy yếu quá nhiều!

Đối Dị Thần quỷ dị lực lượng, cũng có rất mạnh chống cự tính.

Mà bây giờ thế giới địch nhân lớn nhất, liền là ám vụ bên trong vô số quỷ tà dị thần!

Quang hệ, so với ám hệ càng thêm hiếm hoi trân quý.

Quang hệ, đối cơ hồ hết thảy Dị Thần, không chỉ có được không tầm thường chống cự tính, còn ủng có nhất định khắc chế tổn thương.

Giống như là thần hồn hệ kỹ năng, cũng chỉ là đối bộ phận Dị Thần sinh ra khắc chế tổn thương.

Quét sạch hệ, là đúng cơ hồ hết thảy Dị Thần.

Dù cho cái này khắc chế tổn thương không cao, nhưng cũng đầy đủ nhường quang hệ sủng thú, trở thành đối kháng ám vụ chủ lưu sủng thú!

Chính mình là điều tra viên, nếu như không thoát ly điều tra binh đoàn, về sau nhất định phải đi nguy hiểm hơn khu vực, đối mặt càng mạnh mẽ hơn Dị Thần.

Có quang hệ sủng thú, ít nhất liền có bảo đảm!

Còn có một cái điểm chính là, Vương Dã trong lòng một mực tại kiêng kị An Bình thành cao đẳng Dị Thần.

Mỗi lần mô phỏng, chỉ cần An Bình thành bùng nổ hoặc là chính mình điều tra, cuối cùng đều sẽ chết tại dị thần chi thủ.

Ý vị này, mình coi như phát hiện vị kia giấu ở An Bình thành cao đẳng Dị Thần, đem hắn tìm được, thì phải làm thế nào đây đâu?

Đừng nói thủ tiêu đối phương, khả năng liền theo trong tay đối phương sống sót tư cách đều không có!

Lần lượt hiện thực mô phỏng, nhường Vương Dã vô cùng rõ ràng thực lực của hai bên kém.

Nếu như Tiểu Cửu có thể có được quang hệ phó thuộc tính, như vậy mô phỏng kết quả là không phải sẽ có biến hóa mới?

Ít nhất có thể còn sống sót, lại đi bẩm báo Lâm Nhu, nhường những cường giả này đi đối phó, An Bình thành còn có như vậy một chút hi vọng sống?

Mà lại, Thần Hoàng Thiên Nữ Thú tiến hóa cuối cùng hình, Vương Dã cảm giác cũng là cùng quang hệ có quan hệ.

Theo đủ loại góc độ cân nhắc, Vương Dã mới có thể nhường Tiểu Thanh Tước lựa chọn quang hệ.

"Tiểu Cửu a, ngươi tiến hóa, hết sức then chốt a!"

Vương Dã sờ lấy Tiểu Cửu đầu, "Tiếp xuống một tháng này, nếu là ngươi có thể mô phỏng ra một cái tốt tiến hóa hình, chúng ta liền có thể thuận thuận lợi lợi tiếp tục đi. Nếu là tiến hóa không tốt, chỉ có thể bày nát rời xa An Bình thành."

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu dựng thẳng lên cánh, sợ đánh lấy bộ ngực của mình.

"Hô! !" Tiểu Bạch Mãng cũng ở một bên đi theo kêu lên.

Khác biệt chính là, nó là đói bụng. . .

"Ta có tiền, ăn, tùy tiện ăn!"

Vương Dã xuất ra hộp cơm, lấy ra từng mai từng mai Xà Linh quả.

Nuôi rắn là thật không dễ dàng.

Nhất là cái này rắn còn lớn có thể ăn!

Mà lại, cảm giác Tiểu Bạch Mãng tại trong hiện thực linh trí tựa hồ không cao, luôn có điểm tỉnh tỉnh mê mê cảm giác.

Này đều mấy tháng, cũng không có gì trưởng thành.

Theo lý thuyết, linh hồn trưởng thành đều lên đi, vì sao linh trí đi lên đâu?

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng, xoa cằm suy nghĩ lấy.

Linh trí lên không nổi, tu luyện liền hết sức phiền toái.

Rõ ràng tại mô phỏng bên trong, không chỉ cẩn thận hơn nữa còn kinh nghiệm mười phần.

Làm sao trong hiện thực, vẫn là đần độn dáng vẻ. . .

"Chẳng lẽ, này Tiểu Bạch Mãng thật sự là đại lão trùng sinh? Có song trọng mãng ô vuông?"

"Bình thường căn bản không thức tỉnh, chỉ có tại mô phỏng bên trong, mới có thể sinh ra một chút ý thức?"

Tả hữu đánh giá Tiểu Bạch Mãng.

Hô

Từng ngụm từng ngụm ăn Xà Linh quả Tiểu Bạch Mãng bị Vương Dã thấy có chút nhăn nhăn nhó nhó, một lát sau, mới đưa một viên ngậm ở miệng Xà Linh quả đưa cho Vương Dã một viên.

Ngươi cũng ăn.

". . ."

Ta mẹ nó cũng không phải rắn.

Vương Dã vuốt vuốt huyệt thái dương!

Tuy nói không quá thông minh dáng vẻ, nhưng dù sao cũng là thuế phàm sủng thú, chỉ cần ăn ngon, trong cơ thể linh năng vẫn tại tăng trưởng.

Trước mắt đại khái nhất giai tam tinh dáng vẻ, linh năng giá trị hơn 300, tốc độ đột phá so với lúc trước Tiểu Thanh Tước là chậm nhiều.

Dù sao Thiên Không Chi Vũ thần kỹ.

Gõ gõ Tiểu Bạch Mãng đầu, một bên cho ăn lấy.

Nhìn xem bốn phía rách rưới phòng cho thuê, trong lòng suy nghĩ lấy chuyện này về sau, cũng nên đổi lại tu luyện hoàn cảnh.

Có cái tốt tu luyện hoàn cảnh, đối sủng thú trợ giúp cũng là rất lớn.

Định hảo kế hoạch mục tiêu, tiếp xuống một tháng, Vương Dã mỗi ngày đều tại sưu tập đủ loại tài liệu tin tức, thông qua kịch bản mô phỏng, nhường Tiểu Thanh Tước mô phỏng tiến hóa.

Bởi vì có tiền, Tinh Thần lực trưởng thành, có đôi khi Vương Dã một ngày thậm chí mô phỏng hai lần.

Không thể không nói, mô phỏng tiến hóa thật quá lá gan.

Trước đó mô phỏng tiến hóa Thanh Diễm tước một lần liền thành công, là bởi vì Vương Dã biết tiến hóa tài liệu cần thiết, cho nên một lần liền thành công.

Mà muốn mô phỏng ra mới tiến hóa hình, liền cần tiến hành vô số lần nếm thử.

Có được Kim Diễm linh điểu đặc tính, nhường Tiểu Cửu có khả năng hấp thu một chút đặc thù tài liệu năng lượng, nhưng cũng không phải đều có thể hấp thu.

Có đôi khi hơi ăn cao cấp một điểm tài liệu, rất dễ dàng ngay tại kịch bản thế giới bên trong chết bất đắc kỳ tử.

Hoặc là tìm đến một gốc thích hợp tài liệu, phát hiện có mạnh mẽ quái thú trông coi, mong muốn vào tay cũng là hết sức phức tạp.

Không biết tại kịch bản thế giới bên trong chết bao nhiêu lần.

"Thanh Diễm tước."

"Phong U tước."

"Linh Minh điểu."

"Ba Cô linh."

"Đại Khôn ưng."

"Cửu Yêu linh."

"Băng Sương yến."

". . ."

Một loại lại một loại tiến hóa hình không ngừng xuất hiện.

Vương Dã đối tiến hóa chờ mong, tăng thêm đối tiến hóa đồng dạng khát vọng Tiểu Cửu.

Nhân sủng bạo lá gan, ngày ngày mô phỏng.

Chỉ cần tại kịch bản thế giới không chết, vẫn nếm thử tiến hóa.

Cơ hồ mấy ngày liền có thể ra một cái tiến hóa hình, vận khí hơi tốt, một lần mô phỏng thí nghiệm mấy lần, hai ba ngày liền có thể ra một cái tiến hóa hình.

Nhưng mà, bởi vì có khả năng thấy tiến hóa sau đại khái tin tức.

Đại bộ phận tiến hóa hình, đều hết sức bình thường.

Trực tiếp bị Vương Dã đào thải.

Minh Châu trước đó nói tới đằng sau hai loại, Vương Dã đều thử qua, bởi vì biết đại khái tài liệu, cho nên mô phỏng dâng lên không khó.

Khó khăn chẳng qua là tại kịch bản thế giới bên trong tìm kiếm tài liệu.

Mà Kim Diễm linh điểu cái này đặc tính quá mạnh  bình thường sủng thú nếu như ăn bậy không có nghiên cứu qua đủ loại thuộc tính tài liệu, hết sức trí mạng.

Có cái này đặc tính, dù cho Vương Dã đối tiến hóa tài liệu năng lượng dốt đặc cán mai.

Có thể chỉ cần tại mô phỏng bên trong, Tiểu Cửu lại sẽ không dễ dàng chết đi, từ đó có khả năng tiến hành vô số lần nếm thử, luôn có thể đoán đúng mấy cái.

Đề cao thật lớn tỉ lệ sai số cùng với tính dẻo!

Cuối cùng, tại tuần thứ tư ngày thứ năm, tiếp cận hơn trăm lần tiến hóa mô phỏng, thực tế mấy trăm lần tiến hóa nếm thử, cuối cùng nhường Vương Dã trợ giúp Tiểu Cửu mô phỏng ra một cái quang hệ, Diễm hệ song phó thuộc tính siêu cường tiến hóa hình!

【  thứ 358 lần tiến hóa hình: Quang Minh Đại Hoàng Tước (tân mệnh danh) 】

【  dự đoán sủng thú phẩm loại: Nhất đẳng quân vương, hào quang hệ bầu trời sủng thú 】

【  dự đoán tiến hóa sáu chiều: Lực lượng (B+) thể chất (B) nhanh nhẹn (B) Linh kháng (B) năng lượng (A) linh hồn (B) 】

【  dự đoán lĩnh ngộ kỹ năng: Thần Quang diễm kích (cao cấp) quang diệu trần thế (cao cấp) vương oai dụng cụ (Vương cấp) 】

【  dự đoán đặc tính gen: Quang Nhận Như Hỏa (màu cam) 】

【  tiến hóa cần thiết cầu: Vũ Thiết (đăng phong tạo cực) Vũ Y (đăng phong tạo cực) đe dọa (đại thành) 】

【  tiến hóa tài liệu cần thiết: Ba cây Lạc Quang thảo, nửa cân Quang Châu phấn, sáu viên Kim Diễm quả, một cây Thanh Lôi đào mộc. Linh hỏa: Bạch Chước Minh Hoàng Viêm. 】

【  tiến hóa độ phù hợp: 25% 】

"Ta nguyện xưng là Tiểu Thanh Tước trước mắt tối cường nhị giai tiến hóa hình!"

Nhìn xem máy mô phỏng dự đoán tiến hóa tin tức, Vương Dã xúc động vạn phần, trong lòng dâng lên một cỗ to lớn cảm giác thành tựu cùng cảm giác hưng phấn!.