Chương 34: Tài liệu tin tức, sát hạch trước chuẩn bị! (hai hợp một)

Chương 34: Tài liệu tin tức, sát hạch trước chuẩn bị! (hai hợp một)

Nhất đẳng quân vương tiến hóa hình!

Mấy trăm lần trung phẩm cấp cao nhất tiến hóa hình!

Dự đoán ra tới sáu chiều thuộc tính, cũng là một ngựa tuyệt trần!

Nhất là cấp A năng lượng!

Đây đã là có thể so với bá chủ phẩm cấp sủng thú!

Dự đoán lĩnh ngộ kỹ năng, càng là mạnh một nhóm!

Hai cái cao cấp kỹ năng, còn có một cái Vương cấp kỹ năng!

Chớ nói chi là còn có màu cam đặc tính.

"Cái này tiến hóa hình, đơn giản vô địch a!"

Vương Dã lệ nóng doanh tròng, "Minh Châu cho ba cái kia tiến hóa hình, cuối cùng hình cũng chỉ đến như thế. Mà đây chỉ là Tiểu Cửu nhị giai tiến hóa hình!"

Quỷ biết một tháng này Vương Dã là làm sao qua được.

Trong đầu ngày ngày đều là vô số tài liệu tại giao hội.

Có chút tài liệu Tiểu Cửu tại kịch bản thế giới bên trong làm sao tìm còn tìm không thấy.

Có đôi khi ăn tài liệu, trên thân hào quang sáng lên, nhìn như muốn tiến hóa, lại phảng phất bị đè xuống B khóa một dạng, đình chỉ tiến hóa.

Nếu là không có máy mô phỏng dự báo tiến hóa tin tức, đều rất khó được ra tiến hóa kỹ càng biện pháp.

Tỉ như cái này Quang Minh Đại Hoàng Tước, Tiểu Cửu tại kịch bản thế giới bên trong là tiến hóa thất bại.

Nguyên nhân là nó kỹ năng còn không có tu luyện tới cao như vậy.

Nhưng bởi vì sinh ra tiến hóa quá trình, mặc dù thất bại, mô phỏng cũng có thể dự báo ra tiến hóa tin tức điều kiện.

"Nhị giai tiến hóa độ phù hợp đạt đến 25% so với Thanh Diễm tước cao mấy lần. Mang ý nghĩa như thế tiến hóa xuống, hẳn là rất gần thiết lập sủng thú."

"Tiếp đó, chỉ cần thu thập tài liệu, huấn luyện kỹ năng là có thể."

Hưng phấn qua đi, thì là bình tĩnh.

Con đường này tại trong hiện thực kỳ thật hết sức khó khăn.

Đầu tiên là tài liệu, Lạc Quang thảo, Quang Châu phấn, Kim Diễm quả còn tốt.

Vương Dã hỏi thăm qua, trong hiện thực là có mua bán, cũng là chẳng qua là cái mắc tiền một tí, mấy trăm vạn có thể bắt lại.

Phía sau hai loại, liền hết sức phiền toái.

Thanh Lôi đào mộc, là một loại thần thánh mà tinh khiết Vương cấp tài liệu, vô cùng hiếm thấy.

Này trồng đào mộc, hàng năm chịu đựng lôi đình tẩy lễ, toàn thân thanh quang, ẩn chứa vô cùng tinh khiết năng lượng.

Chỉ có một ít hiếm thấy bí cảnh bên trong sẽ sản xuất, có tiền mà không mua được.

Bạch Chước Minh Hoàng Viêm, cái đồ chơi này càng hiếm thấy, Vương Dã là tại diễn đàn bên trên đơn giản gặp qua hình ảnh tin tức, là một loại đặc biệt ẩn chứa quang minh khí tức hỏa diễm.

Trước mắt không có kỹ càng nơi sản sinh tin tức.

Không có nó, muốn trở thành song thuộc tính, cơ bản không có khả năng.

"Thế giới hiện thực khó tìm, nhưng kịch bản thế giới khối thứ hai địa đồ lại thế mà có thể tìm tới tương tự tài liệu."

"Này kịch bản thế giới quả nhiên đủ khổng lồ."

Vương Dã thở dài.

Kỹ năng kỳ thật còn tốt, thông qua mô phỏng, luôn có thể tu luyện tới đăng phong tạo cực.

Duy nhất đe dọa kỹ năng, thuộc về thần hồn hệ trung cấp kỹ năng, mong muốn học tập con đường vẫn phải có.

Chỉ cần mô phỏng, Tiểu Cửu luôn có thể lĩnh ngộ.

Cảnh giới đại thành cũng còn tốt nói.

Cao tiền lời mang ý nghĩa cao nguy hiểm.

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã dự định trước thông qua điện thoại hỏi thăm Minh Châu.

"Ừm? Bạch Chước Minh Hoàng Viêm? Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

"Nghe nói thứ này hết sức hiếm hoi. . ."

"Không chỉ là hiếm hoi a, là đã mất tích. Tại chúng ta tổ tiên, từng có một vị rất lợi hại lão tổ tông, có được qua thứ này. Đây là sinh ra ở giữa thiên địa thần bí linh hỏa, độc nhất vô nhị."

Đã hiểu, Dị hỏa đúng không?

Vương Dã trầm tư.

Sau đó Minh Châu lại phát tới tin tức:

"Này loại hỏa không có đủ có thể phục chế tính. Hiện tại hẳn là cũng chẳng qua là trên thị trường lưu truyền ngọn lửa này tin tức. Nghe nói có được là một loại thần thánh quang minh hào quang, có thể tịnh hóa cháy hết thảy tà ác đồ vật, vô cùng lợi hại."

"Hiện tại hẳn là rất không có khả năng tìm được."

Nghe được tin tức này, Vương Dã trong lòng hơi trầm xuống.

"Thế nào, còn có hai ngày không đến, sát hạch liền bắt đầu. Nghĩ kỹ tiến hóa lộ tuyến sao?"

"Nghĩ kỹ, Thần U Đại Bằng Điểu đi."

"Được, cái này con đường rất khó, tài liệu kỳ thật ngược lại không quý, chính ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt a, tận lực tại hai ngày này tiến hóa. Sát hạch thật tốt cố gắng lên!"

Cùng Minh Châu đơn giản hàn huyên một hồi.

Buổi chiều lúc, dùng chim muông làm chủ Ngạo Phong chuyển phát nhanh, liền đưa tới số lớn tài liệu.

"Những tài liệu này bán đi, hẳn là có thể gom góp đủ Quang Minh Đại Hoàng Tước tiến hóa cơ bản tài liệu."

"Khó khăn, cũng chỉ là Thanh Lôi đào mộc cùng với Minh Hoàng viêm."

"Mất tích. . . Xem ra, chỉ có thể động dụng hiện thực máy mô phỏng cơ hội."

Này một tháng, Tiểu Cửu tại bản đồ mới vẫn luôn đang tìm tài liệu, không có hoàn thành cái gì thành tựu.

Bởi vì mô phỏng tiến hóa, quá dễ dàng xảy ra chuyện rồi, cho nên cũng rất khó sống lâu.

Mà lại tại kịch bản thế giới bên trong mô phỏng tiến hóa hình, lớn đều bình thường, cho nên tiến hóa tăng lên cũng không tính phi thường lớn.

Không hoàn thành một chút giai đoạn tính thành tựu, liền vô pháp thu hoạch được hiện thực máy mô phỏng cơ hội.

Dẫn đến hiện tại vẫn như cũ chỉ còn hai lần.

"Mặc kệ, trước thử một lần!"

Vương Dã bắt đầu dặn dò Tiểu Cửu.

Hiện thực mô phỏng, muốn cần phải cẩn thận.

"Lần này nhiệm vụ chủ yếu là tại trong hiện thực tìm kiếm tài liệu nơi phát ra. Còn có sát hạch, vậy liền dùng khảo hạch Phong Ma kiếm mộ làm chủ đi!"

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  bức bách tại tiến hóa, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư bắt đầu lưu ý cần thiết tài liệu. 】

【  hai ngày sau, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư tiến nhập Phong Ma kiếm mộ sát hạch. Tại trong khảo hạch, ngươi cẩn thận từng li từng tí lưu ý lấy bí cảnh bên trong đủ loại tài liệu, nơi này Hung thú đều lạ thường mạnh mẽ, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư một đường quá quan trảm tướng, biểu hiện tốt đẹp, nhưng lại không phát hiện tài liệu cần thiết. 】

【  cuối cùng, tại một chỗ đặc thù lôi trong vùng, ngươi bị một đạo tối lôi bổ xuống, bị đào thải tại cửa thứ hai, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư thấy tiếc hận. Sát hạch sau khi kết thúc, ngươi nghe nói có lợi hại điều tra viên qua cửa thứ hai, mãi cho đến kiếm mộ chỗ sâu mới thất bại. 】

【  sau đó, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư bắt đầu tìm kiếm tài liệu. Mấy tuần về sau, thông qua Minh Châu xí nghiệp, ngươi Ngự Thú sư nghe được, có người buôn bán Thanh Lôi đào mộc. Bỏ ra không ít đại giới, ngươi đạt được cái kia Thanh Lôi đào mộc. Tại giao dịch thất, ngươi Ngự Thú sư phát hiện buôn bán người kia gọi là Lâm Lôi, thế mà liền là các ngươi cùng nhau khảo hạch điều tra viên! 】

【  thông qua phân tích, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư cho rằng Thanh Lôi đào mộc hẳn là liền đến từ Phong Ma kiếm mộ. Các ngươi thấy vô cùng tiếc hận, bởi vì cái này tài liệu, ngươi Ngự Thú sư thiếu một số lớn nợ. 】

【  sát hạch sau khi kết thúc, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư tìm mượn cớ, không có trước tiên trở về An Bình thành. Cũng không lâu lắm, An Bình thành ám vụ bùng nổ, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư bởi vì thực lực quá nhỏ yếu, bị điều đến huyện khác thành điều tra binh đoàn. 】

【  sau đó mấy năm, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư một bên chiến đấu hăng hái tại binh đoàn tuyến đầu, chống cự lại bởi vì An Bình huyện thành bùng nổ ám vụ đưa tới tai hoạ. Đồng thời, tìm kiếm lấy trắng đốt sáng hoàng lửa tin tức. 】

【  tại năm thứ ba thời điểm, bởi vì một mực không có tiến hóa, thực lực của ngươi dần dần theo không kịp, mỗi lần nhiệm vụ trở nên càng thêm nguy hiểm. Đồng thời Tinh Hải tỉnh cũng bởi vì ám vụ nguyên nhân, bản đồ phát sinh cải biến. 】

【  cuối cùng tại ngày nào, Tinh Hải tỉnh dần dần biến thành ám vụ khu vực, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư bị cắt cử hộ tống một nhóm dân chúng rời đi Tinh Hải tỉnh. Rời đi thời khắc, ngươi nhìn xem bị ám vụ bao phủ Tinh Hải tỉnh, bỗng nhiên tại mỗ chỗ sâu bạo phát to lớn hào quang, ngươi mơ hồ cảm giác, cái kia hào quang, tựa hồ liền là ngươi cần có Minh Hoàng viêm. Thậm chí bùng nổ vị trí, ngươi cảm giác rất quen thuộc. . . 】

【  năm thứ tư ngày nào, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư bởi vì thực lực quá nhỏ yếu, chết tại một cái nào đó ám vụ di tích. 】

Mô phỏng kết thúc.

Vương Dã nhìn xem tin tức, lại lần nữa rơi vào trầm tư.

Lần này lựa chọn, là một con đường khác.

Bởi vì lẩn tránh An Bình thành ám vụ bùng nổ, cũng không có hoàn toàn lựa chọn gia nhập Minh Quang xí nghiệp, một mực tại tìm kiếm tài liệu, sống được cũng không lâu.

Thực lực cũng tiến bộ rất chậm.

"Thanh Lôi đào mộc, thế mà tại Phong Ma kiếm mộ bên trong liền có?"

"Mà lại, theo tin tức cuối cùng đến xem, Bạch Chước Minh Hoàng Viêm, chẳng lẽ cũng tại Tinh Hải tỉnh nơi nào đó?"

"Tìm được trước Thanh Lôi đào mộc đi. . ."

Vương Dã khẽ nhíu mày, luôn cảm giác giống như bắt lấy cái gì.

"Tổ tiên. . ."

"Minh Châu tổ tiên. . . Có phải hay không là Minh Thiên Húc cái kia một đời?"

Vương Dã lật ra bản bút ký, mảnh mảnh nhìn lại.

Bản bút ký bên trên, không có viết rõ có Minh Hoàng viêm tin tức.

Nhưng này cái Tiểu Đào, liền là Thanh Lôi đào mộc thai nghén mà thành.

Tin tức này. . . Cũng không có bao nhiêu trợ giúp.

Thanh Lôi đào mộc nếu là đã mấy trăm năm thời gian, quả thật có thể thai nghén thiên địa tinh Linh, từ đó hình thành Yêu Linh, trở thành sủng thú.

Vương Dã không rõ lắm, cái này Tiểu Đào, là cái gì loại hình Yêu Linh?

Trong nhật ký chủ yếu nhất ghi chép, đều là liên quan tới đủ loại ám vụ Dị Thần, cùng với phía sau quỷ bí tiến hóa ghi chép.

"Nói đến, này Phong Ma kiếm mộ khó khăn như thế sao?"

"Dùng Tiểu Cửu thực lực, thế mà tại cửa thứ hai liền bị đào thải? Chim xác thực sợ sấm bổ, nhưng có Vũ Y tại, hẳn là không đến mức bỗng chốc bị bổ ngốc a?"

Đại thành cấp Vũ Y, uy lực là rất khủng bố.

Có thể chống cự thuộc tính công kích, tự nhiên cũng có thể yếu bớt sấm sét lực lượng tổn thương.

Sợ là có chút vấn đề.

"Kế tiếp còn có hai ngày thời gian, tranh thủ nắm kỹ năng luyện một chút, đem Vũ Thiết, gió thổi, Vũ Tê đều luyện đến đại thành."

"Đe dọa kỹ năng có thể lĩnh ngộ liền tốt."

"Phong Ma kiếm mộ, vẫn là muốn chuẩn bị sẵn sàng mới được."

Cảnh giới đại thành Thiên Không Chi Vũ, Mạn Thiên Phi Vũ, Vũ Y, Thiên Không Hô Hấp, tiến độ tu luyện vô cùng chậm.

Hai ngày thời gian, mấy lần mô phỏng chỉ sợ chưa hẳn có thể tăng lên cảnh giới.

Nhưng Vũ Thiết, gió thổi, cùng Vũ Tê mới nhập vi, mô phỏng tu luyện tới đại thành vẫn là rất dễ dàng.

Dù sao C- cấp Linh khác hồn trưởng thành.

"Vũ Tê hẳn là hết sức then chốt, Phong Ma kiếm mộ nguy hiểm như thế, có cảnh giới đại thành Vũ Tê, Tiểu Cửu hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy bị đào thải bị loại."

Này chiêu tu luyện, muốn bị bị đánh mới được, tu luyện còn thật không dể dàng.

Sát hạch đếm ngược một ngày trước.

Vũ Thiết, gió thổi, đều thuận lợi đến đại thành.

Chỉ có Vũ Tê còn chưa tới.

"Sát hạch trước một lần cuối cùng kịch bản mô phỏng."

"Tranh thủ nắm Vũ Tê tu luyện tới đại thành a!"

Vương Dã không tin, tất cả đều là cảnh giới đại thành kỹ năng, không quan trọng một cái Phong Ma kiếm mộ bí cảnh, còn có thể làm khó chính mình cùng Tiểu Cửu?

"Còn nhớ rõ vách núi cái kia Tiểu Thanh Trùng sao?"

"Liền là nó!"

"Ngươi tu luyện Vũ Tê, liền dùng nó tu luyện! Biết không?"

Vương Dã bắt đầu trợ giúp Tiểu Cửu quy hoạch mô phỏng.

Tiểu Cửu lắc đầu liên tục, biểu thị không nguyện ý cùng cái kia Tiểu Thanh Trùng cứng đối cứng.

"Đần! Ngươi chỉ phải bị thương liền chạy a!"

"Còn có vách núi ở giữa cái kia cái thần bí chim muông, đều dây vào đụng! Thụ thương liền dùng Vũ Tê!"

Tân thủ thôn hai lớn thần bí tồn tại, Vương Dã không muốn bỏ qua.

Làm không tốt liền phát động một ít thành tựu đâu?

Tại Vương Dã thuyết phục dưới, Tiểu Cửu miễn cưỡng đồng ý.

Thế là. . .

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản thế giới loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước bắt đầu ở vách núi ở giữa tìm kiếm Tiểu Thanh Trùng, mấy tháng sau phát hiện Tiểu Thanh Trùng bóng dáng, tới va chạm mấy chiêu, trọng thương mà về. 】

【2 tuổi, Vũ Tê khôi phục bên trong. 】

【4 tuổi, Tiểu Thanh Tước bắt đầu không ngừng tìm kiếm Tiểu Thanh Trùng tới khiêu khích so chiêu, khi thắng khi bại. 】

【8 tuổi, đang không ngừng trong thất bại, Vũ Tê tiến bộ rõ rệt. 】

【 12 tuổi, lại lần nữa đụng phải Tiểu Thanh Trùng, tới chiến đấu. Chiến đấu về sau, lần chiến đấu này về sau, Tiểu Thanh Trùng có phần có ngoài ý muốn nhìn Tiểu Thanh Tước liếc mắt, khẽ gật đầu. Cái này khiến Tiểu Thanh Tước có thụ cổ vũ! 】

【15 tuổi, cùng Tiểu Thanh Trùng điên cuồng trong chiến đấu, Tiểu Thanh Tước không ngừng thuế biến, mao thoát vừa dài, cánh chặt đứt lại xảy ra, đầu sai lệch liền vịn đang. . . Được sự giúp đỡ của Vũ Tê, chiến mà bất tử, ý chí càng ngày càng cứng cỏi! 】

【26 tuổi, Tiểu Thanh Trùng dần dần thiếu kiên nhẫn, một lần nào đó khiêu chiến bên trong, lúc này Tiểu Thanh Trùng không có ra tay, mà là một cái ánh mắt, nhường Tiểu Thanh Tước như rơi xuống vực sâu, hóa thành tượng băng, không dám nhúc nhích, vào thời khắc ấy, Tiểu Thanh Tước thấy phảng phất không phải một đầu Tiểu Thanh Trùng, mà là một đầu. . . Bay lượn tại cửu thiên Thần Long! 】

【30 tuổi, Tiểu Thanh Tước không gượng dậy nổi. 】

【49 tuổi, Tiểu Thanh Tước rốt cuộc không tìm được cái kia Tiểu Thanh Trùng, làm thế nào cũng không thể quên được cái kia một phát ánh mắt. Theo thời gian trôi qua, Tiểu Thanh Tước dần dần khôi phục trạng thái, cũng bắt đầu hồi ức cái kia một phát ánh mắt. . . 】

【79 tuổi, bay ra vách núi Tiểu Thanh Tước, tại thần bí trong dãy núi, trải qua mấy lần sinh tử chiến đấu. Trong thoáng chốc hiểu rõ cái gì, nhưng mà bởi vì nhận lấy hạn mức cao nhất ảnh hưởng, trưởng thành cực thấp. 】

【 112 tuổi, Vũ Tê đã đến vô pháp trưởng thành mức độ, coi như nhận lấy trí mạng thương hại, cũng có thể dùng Vũ Tê hồi trở lại một hơi. Nó lại lần nữa đi tới chỗ kia vách núi, hồi tưởng đến cùng Tiểu Thanh Trùng chiến đấu từng màn. 】

【119 tuổi, ngày nào, Tiểu Thanh Tước bỗng nhiên cao minh mà lên, ánh mắt duệ như thần kiếm, thời khắc này nó, phảng phất không còn là Tiểu Thanh Tước. Mà là một đầu bay lượn tại cửu thiên Thần Ưng! Lĩnh ngộ kỹ năng: Đe dọa. 】

【 120 tuổi, Tiểu Thanh Tước bay ra thần bí rừng núi, chỉ kiến giải đáy bỗng nhiên xuất hiện một cái huyết bồn đại khẩu, kéo dài hơn vạn dặm, trưởng thành nhận hạn chế Tiểu Thanh Tước làm sao cũng bay không ra, tại chỗ bị ăn một miếng đi, tốt. 】

【  thu hoạch được màu tím đặc tính thành tựu: Cương Thiết ý chí 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước lần đầu sinh tồn hai giáp, nhưng từ phía dưới năm trong cổ giữ lại ba loại 】

【  kỹ năng: Đe dọa 】

【  kỹ năng: Vũ Tê 120 năm độ thuần thục 】

【  màu tím gen đặc tính: Cương Thiết ý chí 】

【 120 năm trưởng thành lịch trình. 】

【  ba lần hiện thực mô phỏng 】

"Ngươi xem, ý nghĩ của ta không sai a?" Vương Dã nhìn xem mô phỏng tin tức, "Cái kia Tiểu Thanh Trùng, chúng ta phải thật tốt lợi dụng một chút. Người ta có thể là ẩn giấu BOSS, không vuốt vuốt lông dê sao được? Đáng tiếc, không có gặp được cái kia cái thần bí chim muông."

"Về sau có cơ hội liền trở lại vuốt trùng."

Hai giáp, xem ra mô phỏng ban thưởng là dùng một giáp tính toán.

Mà lại, mỗi qua 60 năm, tựa hồ tất nhiên sẽ gặp được một chút giai đoạn tính nguy hiểm.

Trước đó vách núi cụ lưu, cùng với thần bí trong dãy núi huyết bồn đại khẩu.

"Một, ba, năm!"

Vương Dã lựa chọn ban thưởng.

Vũ Tê đợi ngày mai tại Phong Ma kiếm mộ bên trong, lại rút thời gian nghỉ ngơi mô phỏng tăng lên.

Kỹ năng cùng đặc tính, cùng với hiện thực mô phỏng nhất định phải nắm bắt tới tay!

Vương Dã xoa xoa đôi bàn tay.

Hiện tại Tiểu Cửu kỹ năng chiến lực đều đã đầy đủ chuẩn bị hoàn tất.

Liền đợi ngày mai khảo hạch!.