Chương 35: Kỳ quái Ma Hài quỷ

Chương 35: Kỳ quái Ma Hài quỷ

Vương Dã ngủ được hết sức chết, rất trầm.

Nguyên nhân là mô phỏng thời gian quá dài, hư.

Sáng ngày thứ hai dâng lên thời điểm, tinh thần lại phi thường tốt!

Trước là chính mình rửa mặt, lại cho Tiểu Cửu thanh tẩy tẩy lông vũ, mài mài vuốt chim, cẩn thận quản lý một phiên sau. Lại đem Tiểu Bạch Mãng móc ra đơn giản cọ rửa một thoáng, cho ăn hoàn tất.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu dựng thẳng lên cánh chim, bay đến Vương Dã trước mặt, hướng phía phía trước.

Lên đây đi, xuất phát!

"Liền ngươi này tiểu bất điểm, mong muốn tái ta, sợ là còn sớm lấy."

Vương Dã nhìn nhìn.

Tiểu Thanh Tước là cỡ nhỏ chim tước loại sủng thú.

Mấy tháng trưởng thành, cùng trước đó đó là mười mấy centimet bộ dáng so sánh, chỉ có thể nói miễn cưỡng lật ra từng cái.

Mong muốn mang người vẫn là không thực tế.

Tái Tiểu Bạch Mãng vẫn là có thể.

Một đường đi vào điều tra binh đoàn bản bộ, ngồi Lâm Nhu đoàn trưởng Liệt Không dực, bay lên không trung, đi tới Phong Ma kiếm mộ bí cảnh.

Liệt Không dực chung quanh dâng lên một tầng nhàn nhạt năng lượng vòng bảo hộ, đem không trung gió lốc cùng dòng nước lạnh chống cự tại bên ngoài.

Đồng hành, ngoại trừ Lâm Nhu đoàn trưởng bản thân, còn có Đường Hùng, cùng với ba vị thực tập điều tra viên.

"Các ngươi chuẩn bị đến thế nào?" Đường Hùng khuôn mặt nghiêm túc, "Chính thức điều tra viên sát hạch còn là rất khó. Dù sao các ngươi về sau phải được thường đối mặt đủ loại mạnh mẽ Hung thú, lực lượng quỷ dị, thậm chí cả tiến vào ám vụ chấp hành nhiệm vụ."

"Sát hạch trước, chuẩn bị tâm lý thật tốt. Phong Ma kiếm mộ là một chỗ vô cùng đặc thù trung hình bí cảnh. Bên trong có cùng hung cực ác Hung thú ẩn hiện, có đủ loại phức tạp quỷ dị hình. Độ nguy hiểm cực cao, hơi không cẩn thận thậm chí có nguy hiểm tính mạng."

"Nếu như, tại sát hạch trước, chính mình qua không được trong lòng một cửa ải kia. Sớm có khả năng lựa chọn rời khỏi, làm một vị dự bị điều tra viên cũng không ai trách ngươi."

Vài vị điều tra viên ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Đều không lên tiếng.

"Không sai!" Đường Hùng gật gật đầu, "Cơ bản tố chất vẫn được. Các ngươi phải nhớ kỹ, điều tra viên cái nghề nghiệp này, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại. Có lẽ còn lâu mới có được tại trong thành thị, ở trường học, tại xí nghiệp bên trong thoải mái. Nhưng cũng có thể gặp được đến các ngươi không tưởng tượng nổi cơ duyên, nhường nguyên bản bình phàm bình thường các ngươi, hoặc có thể đột phá hạn mức cao nhất."

"Nhưng tương tự, các ngươi trở thành điều tra viên, liền muốn thực hiện nghĩa vụ của mình cùng trách nhiệm."

"Lần khảo hạch này, chính là kiểm trắc các ngươi một cái cơ hội."

"Tiếp đó, nói đơn giản một thoáng khảo hạch nội dung cùng yêu cầu. . ."

Lộ trình không xa.

Dùng Liệt Không dực bình ổn tốc độ, nửa giờ, Đường Hùng liền đã nói xong.

Đang nói xong về sau, cũng gần như đến Phong Ma kiếm mộ.

Đó là khoảng cách Dao Quang thành phố đại khái trăm dặm cây số một chỗ đất hoang không gian.

Trên thực tế hết sức khổng lồ, hắn chân thực diện tích, có thể so với An Bình huyện cái này huyện thành nhỏ.

Bí cảnh theo bên ngoài đến xem, căn bản là không thấy được.

Chỉ cần xuyên qua một tầng không gian màng tầng sau mới có thể tiến nhập đến bên trong.

Cho nên, còn chưa đi vào trước, các điều tra viên nhiều hơn đều có mấy phần mong đợi.

"Lần này tổng cộng tham gia khảo hạch, dùng Dao Quang thành phố làm trung tâm, phóng xạ chung quanh mấy cái huyện khu, có chừng hơn mười vị thực tập điều tra viên."

"Sát hạch chia tam quan, chỉ cần có thể thông qua ải thứ nhất, liền có thể trở thành chính thức điều tra viên. Căn cứ dĩ vãng tỉ lệ đào thải, có chừng năm mươi phần trăm. Cân nhắc đến lần này thiết lập tại Phong Ma kiếm mộ, độ khó càng cao, tỉ lệ đào thải hẳn là có bảy mươi phần trăm."

"Mục tiêu của các ngươi, đột phá ải thứ nhất là được rồi. Ải thứ nhất nội dung rất đơn giản. Tại Phong Ma kiếm mộ chung quanh, có ba cái Tuần Hoàn quyển, tầng thứ nhất Tuần Hoàn quyển gọi là Táng Thần lăng. Chôn giấu lấy vô số thi cốt, phiêu tán rất nhiều nhất nhị giai Hung thú. Tính nguy hiểm rất cao, các ngươi chỉ cần tìm kiếm được đặc biệt tài liệu, cùng với chém giết số lượng nhất định Hung thú, liền có thể quá quan."

Đường Hùng chỉ nói ải thứ nhất nội dung.

Phía sau cũng không có hứng thú nhiều lời.

Ý tứ rất rõ ràng, qua một cửa là được rồi.

"Mặt khác, các ngươi tìm kiếm được tài liệu càng nhiều càng tốt, sát hạch hoàn tất về sau, không dùng được tài liệu  có thể trực tiếp tính ra sau đó đổi thành kim nguyên."

"Trong vòng ba ngày."

"Cụ thể một chút sát hạch yêu cầu  đợi lát nữa chính các ngươi kỹ càng suy nghĩ. Đi trước mặt doanh địa đăng ký đi."

Theo Liệt Không dực nhảy xuống, tại Phong Ma kiếm mộ phía trước, có một chỗ doanh địa.

Chính là lần khảo hạch này đại bản doanh, chung quanh có đủ loại mạnh mẽ sủng thú thủ vệ, giữa không trung cũng có quân dụng sủng thú giới luật ưng vừa đi vừa về tuần tra.

Tiến vào doanh địa, xuất ra điều tra viên huy chương đăng ký sau liền có thể chờ đợi bí cảnh mở ra.

Bất quá, khi tiến vào doanh địa về sau, Vương Dã thấy được một vị người quen.

Minh Châu.

Đại khái là cũng nhìn thấy Vương Dã, Minh Châu cười phất phất tay.

"Đường chỉ đạo, vị này Minh Châu đại tiểu thư cũng tới tham gia sát hạch?"

Vương Dã thuận miệng nói.

"Người ta là khảo hạch tài trợ phương." Đường Hùng cười nói, " ngươi cho rằng tổ chức như thế một lần sát hạch, không cần tiền sao? Trung hình bí cảnh mở ra một lần, liền cần triệu tập không ít Ngự Thú sư cùng sủng thú hộ giá hộ tống. Đồng thời, các ngươi tại trung hình bí cảnh thu tập được không cần tài liệu, cũng có thể trước tiên tính ra bán cho chúng nó. Minh Quang xí nghiệp xem như Tinh Hải tỉnh lương tâm xí nghiệp, sẽ dùng cao hơn giá thị trường giá cả thu mua."

"Còn có phân phát cho các ngươi sát hạch ban thưởng. Thật sự cho rằng không quan trọng thị huyện nhất cấp điều tra binh đoàn có thể có bao nhiêu tiền a?"

"Bộ phận đều là Minh Quang xí nghiệp tài trợ."

"Minh Quang xí nghiệp có tiền như vậy?" Có điều tra viên không khỏi hỏi nói, " Minh Quang xí nghiệp chẳng qua là nhỏ xí nghiệp a. . ."

"Là nhỏ xí nghiệp, thế nhưng thực nghiệp, quốc gia ủng hộ thực nghiệp." Lâm Nhu đi tới nhìn xem mấy cái trẻ tuổi điều tra viên, "Bọn hắn có lẽ kiếm không có bao nhiêu tiền, nhưng không có nghĩa là chúng nó không có tiền. Nói như vậy, bọn hắn chủ nghiệp hằng năm tinh khiết lời không nhiều, nhưng hằng năm sáng tạo doanh thu lại chí ít có mấy ngàn vạn, thậm chí hơn trăm triệu, thậm chí nhiều hơn. . . Chẳng qua là đại bộ phận đều dùng tại chi tiêu."

"Tựa như là này loại tài trợ, nhiều không kể xiết."

"Bọn hắn nuôi sống Ngự Thú sư, cũng so với các ngươi tưởng tượng muốn nhiều."

"Lợi hại như vậy?" Có điều tra viên tắc lưỡi nói, " nhưng bọn hắn thành phố giá trị không phải bao nhiêu ức sao?"

Vương Dã trong lòng cũng suy nghĩ, cái kia Minh Khải nói tới, chẳng lẽ là giả?

"Thanh niên." Lâm Nhu cười cười, "Thành phố giá trị cái đồ chơi này là quốc gia khác tư bản cho chúng nó đánh giá định. Bởi vì sủng thú trang bị cái nghề này, bị giới hạn tài nguyên, đại bộ phận đều bị quốc gia khác lũng đoạn. Trước kia Tinh Hải tỉnh Ngự Thú sư dùng sủng thú trang bị, chín mươi phần trăm đều là đến từ ngoại quốc."

"Lúc đầu có vốn nước ngoài mong muốn vào ở Minh Quang xí nghiệp, chẳng qua là bị cự tuyệt. Mà tại sủng thú trang bị thị trường này một khối, quốc gia chúng ta quyền lên tiếng quá thấp. . . Cho nên ở ngoại quốc xem ra, Minh Quang xí nghiệp chẳng qua là nhỏ xí nghiệp, sáng tạo không tạo được quá cao lợi nhuận, cũng đáng không được mấy đồng tiền."

"Bởi vậy, bọn hắn cũng chỉ có thể tại Tinh Hải này một khối phát triển. Nhưng mà nếu là tại Tinh Hải, Minh Quang xí nghiệp xem như số một, chỉ là bọn hắn không nguyện ý kiếm các ngươi quá nhiều tiền thôi."

Lâm Nhu khẽ thở dài một cái, không có nhiều lời, "Biết này chút đối với các ngươi không có ý nghĩa gì, thật tốt tham gia sát hạch."

Vương Dã xem như nghe hiểu.

"Như thế nói đến, cái này Minh Quang xí nghiệp xem như đại đại lương tâm xí nghiệp?"

Vương Dã thầm nghĩ.

Theo cái kia nhật ký đến xem, làm vị kia Minh Thiên Húc hậu nhân, cũng không kém.

Bất quá giống như là này loại cùng quốc gia có quan hệ xí nghiệp, đoán chừng cũng không đơn giản.

Vị đại tiểu thư kia mỗi tháng sáu chữ số tiền tiêu vặt, tiện tay tài trợ liền là mấy chục vạn, mấy trăm vạn tài liệu. . .

Vương Dã đoán chừng, này chút cũng xem như xí nghiệp chi tiêu a?

"Khó trách cái kia Minh Khải nói bọn hắn thuần lợi nhuận chỉ có mấy trăm vạn." Vương Dã lắc đầu, "Qua loa."

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã nhiệt tình hướng phía Minh Châu lên tiếng chào.

"Thế nào, ngươi Tiểu Thanh Tước, tựa hồ không có tiến hóa a?" Minh Châu đi tới, nhìn xem Vương Dã trên bờ vai Tiểu Cửu.

"Ừm. . . Tiến hóa ra một chút vấn đề." Vương Dã nhún nhún vai, "Bất quá tài liệu vẫn còn, không có lãng phí. Minh tiểu thư xin yên tâm, sẽ không để cho tài liệu của các ngươi uổng phí hết."

Minh Châu gật gật đầu, không nói thêm gì.

Nàng bản thân liền cho rằng Vương Dã Tiểu Thanh Tước rất không có khả năng tiến hóa thành Thần U Đại Bằng Điểu.

"Tốt, sát hạch sắp bắt đầu." Minh Châu suy nghĩ một chút, "Bằng vào ta đối Phong Ma kiếm mộ hiểu rõ, ải thứ nhất ngươi là có thể qua. Cửa thứ hai khó mà nói, cái chỗ kia hết sức khắc chế ngươi Tiểu Thanh Tước. Ổn qua ải thứ nhất về sau, kiến nghị ngươi nhiều thăm dò tầng thứ nhất Tuần Hoàn quyển. Tìm thêm đến một chút tài liệu, ra tới bán đổi tiền."

"Sát hạch thứ tự chỉ sợ cũng khó khăn, mười vị trí đầu mới có ban thưởng. Muốn đi vào mười vị trí đầu, qua không được cửa thứ hai liền rất không có khả năng."

Theo Minh Châu ngữ khí đến xem, Vương Dã đoán chừng Minh Châu xí nghiệp tài trợ điều tra viên, hẳn là không ít.

"Cửa thứ hai rất khó, ta đây trực tiếp qua cửa thứ ba không được sao?" Vương Dã nói.

". . ." Minh Châu.

"Ô hô ~!"

Phía sau Bạch Nguyệt hồ phát ra một tiếng cười trộm.

"Vương Dã đồng chí, suy nghĩ của ngươi nhảy có chút nhanh. . ." Minh Châu nhịn cười không được, "Được rồi, sát hạch sắp bắt đầu, đi thôi!"

Vương Dã gật gật đầu, cõng túi hành lý, tại từng dãy thủ vệ tại vòng sáng cổng điều tra viên trước mặt, chậm rãi tiến nhập không gian màng tầng.

Tiến vào không gian màng tầng trước tiên, Vương Dã liền là trước tiên tìm một nơi, đem túi hành lý thu nhập Không Gian châu bên trong, giảm bớt phụ trọng.

"Cái này là Phong Ma kiếm mộ rồi?"

Xem lấy cảnh tượng trước mắt, Vương Dã hít vào một hơi thật sâu.

Có chút âm u.

Bầu trời là âm u, phía trước là một mảnh âm u đầy tử khí mộ địa.

Đứng thẳng rất nhiều lớn nhỏ không đều mộ bia, tại thời gian trường hà bên trong, này chút mộ bia đã sớm bị ma diệt dấu vết, càng giống là một đám bầy lớn nhỏ không đều cột đá.

Đây chính là Phong Ma kiếm mộ ngoại tầng, cũng chính là Táng Thần lăng.

Trong không khí năng lượng rất đục hỗn tạp.

Tiến vào bí cảnh, Vương Dã cảm giác mình Tinh Thần lực cảm giác đều biến yếu kém.

Trung hình bí cảnh, vẫn là rất nguy hiểm.

Vương Dã đối Phong Ma kiếm mộ biết đến không nhiều, chỉ biết là nơi này nghe nói là một mảnh Hung thú mộ tràng, tại rất nhiều năm trước chết rất nhiều Hung thú.

"Đến bí cảnh đừng hốt hoảng, trước dùng hiện thực mô phỏng thăm dò một chút."

Vương Dã đem Tiểu Cửu buông ra, "Lại tìm một cơ hội đưa ngươi Vũ Tê mô phỏng tăng lên một thoáng."

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu phốc cánh, đại khái là có chút không thích ứng này hoàn cảnh.

Vương Dã bắt đầu hiện thực mô phỏng.

Kỳ thật có khả năng không cần, bởi vì lần trước mô phỏng bên trong, cho thấy chính mình cùng Tiểu Cửu xông qua ải thứ nhất.

Nói rõ ải thứ nhất đối với mình cũng không khó.

Như vậy, tự nhiên là muốn đem trọng tâm thả tại tầm bảo phía trên.

Hiện thực mô phỏng dùng tới làm cái gì? Không phải liền là dùng tới tìm bảo sao?

Chỉ cần mô phỏng bên trong có thể tìm kiếm được, mình muốn tìm tới cũng không khó.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  ngươi bắt đầu ở Táng Thần lăng bên trong bắt đầu thăm dò. Ngày đầu tiên, ngươi khắp nơi loạn chuyển, chỉ tìm được đơn giản một chút tài liệu, ngươi Ngự Thú sư rất không hài lòng. Các ngươi bắt đầu tăng lớn cường độ tìm kiếm bảo bối! 】

【  hai ngày sau, ngươi một đường hướng tây, cuối cùng tại một mảnh màu tím trong mộ địa, ra sức chém giết mấy cái mạnh mẽ Hung thú, đào ra một khối chôn dưới đất mặt phát ra ánh sáng xương cốt. Ngươi cho rằng đây là bảo bối, nhưng ngươi Ngự Thú sư cho rằng đây là rác rưởi, ngươi rất tức giận, hai ngày không để ý đến ngươi Ngự Thú sư. 】

【  sau bốn ngày, ngươi lại tại một khối chí ít có cao mười mét mộ bia trước mặt, đào ra ở giữa một khỏa giống như ánh mắt bảo thạch. Ngươi cho rằng đây cũng là bảo bối, lần này ngươi Ngự Thú sư đồng ý ngươi ý nghĩ, ngươi rất là vui vẻ. 】

【  sau sáu ngày, bởi vì thời gian dài không có ra bí cảnh, ngươi cảm giác thân thể có chút khó chịu. Ngươi Ngự Thú sư vì nghĩ cho an toàn của ngươi, liền muốn rời khỏi nơi này. . . Nhưng mà, đúng lúc này, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư kinh ngạc phát hiện, các ngươi không ra được. 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư lâm vào một loại kỳ quái không gian tuần hoàn, vô luận như thế nào bay, tựa hồ cũng bay không ra này mảnh mộ địa. . . Cuối cùng, khốn chết đói tại Táng Thần lăng. 】

【  mô phỏng kết thúc, sinh tồn thời gian quá ngắn, không ban thưởng. 】

". . ." Vương Dã.

Không phải đâu?

Nơi này nguyên lai nguy hiểm như vậy sao?

Khó trách gọi Tuần Hoàn quyển.

Vương Dã thấy có chút im lặng.

Quy định thời gian là ba ngày, lần này mô phỏng vì tầm bảo, tự nhiên vượt xa thời gian này.

Đều nhanh nửa tháng.

"Khó trách quy định là ba ngày. . . Đoán chừng qua ba ngày, nơi này sợ là có vấn đề lớn."

Vương Dã âm thầm lắc đầu.

Mô phỏng một lần, Vương Dã không có ý định lại mô phỏng.

Nếu tìm được hai dạng đồ vật, nhìn kỹ hẵng nói.

Mà sát hạch cần thiết tài liệu, chỉ có ba loại: Linh nấm hoa, lân quang thảo, hài cốt.

Này mấy loại tài liệu rất đơn giản, hơi phiền toái một chút liền là xương giật mình.

Cái đồ chơi này chỉ có những Ma Hài quỷ đó mới có thể rơi xuống.

"Phía tây, màu tím mộ địa. . ."

Vương Dã kêu lên Tiểu Cửu bắt đầu lên đường một đường hướng tây, "Trên đường tùy tiện sưu tập một thoáng khảo hạch tài liệu đi."

Cũng không biết có phải hay không là này Táng Thần lăng quá lớn duyên cớ, đi mấy giờ, Vương Dã cũng không gặp được một vị điều tra viên.

Hung thú cũng là phát hiện không ít.

Mà lại, đại bộ phận đều là nhất giai bát tinh trở lên Hung thú.

"Sát hạch giống như không có gì độ khó. . . Làm sao tỉ lệ đào thải sẽ cao như vậy?"

Vương Dã một đường tiến lên, ỷ vào Tiểu Cửu thực lực, dùng cấp thấp kỹ năng gió thổi cùng Vũ Thiết, giống như là vô song cắt cỏ một dạng, thu gặt lấy đủ loại Hung thú.

Tiểu Cửu đánh cho vô cùng thoải mái, nhìn xem từng mảnh nhỏ Hung thú, bị chính mình một cái kỹ năng giây mất, mười phần có cảm giác thành công.

Cái này khiến nó cảm giác tại kịch bản mô phỏng bên trong, nhận lại nhiều mệt mỏi cùng khổ cũng đáng.

Bất quá mấy giờ, Vương Dã liền đem sát hạch cần thiết tài liệu, cơ bản thu thập hoàn tất.

Phiền toái duy nhất liền là hài cốt.

Ma Hài quỷ tương đối ít thấy, còn không có gặp được một đầu.

Lại đi đại khái một giờ, Vương Dã cuối cùng tại một khối cao mấy mét mộ bia trước mặt, thấy được một đầu Ma Hài quỷ.

Khác biệt chính là, cái này Ma Hài quỷ có được nhị giai thực lực, linh năng gợn sóng rất mạnh mẽ, tản ra khí tức quỷ dị.

Nó hình thể có chừng cao bốn mét, dựa vào tại mộ bia trước mặt, trên thân là hình người, hư thối thân thể tản ra hôi thối, nhược ảnh nhược hiện hài cốt chặn ngang tại trong thân thể, xiêu xiêu vẹo vẹo, để nó hình dáng cũng mười phần dị dạng.

Nửa người dưới dị thường thô to, thịt nhão bên trên bò đầy đủ loại nhúc nhích nát trùng. Thậm chí còn có một số nhỏ bé hình Hung thú, cũng quấn quanh ở nó hai cái to lớn chân lên.

Đồng thời, nó trong tay còn có một thanh vết rỉ loang lổ kiếm khí.

"Đem nó thủ tiêu, khảo hạch tài liệu liền thu thập xong."

Vương Dã nhìn thoáng qua, cảm giác rất cay con mắt.

So với Lâm Nhu mang tới cái kia Ma Hài quỷ, mạnh hơn, cũng càng thêm ác tâm.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu bay đi, mong muốn khởi xướng chủ động công kích cùng khiêu khích.

Nhưng mà, bay qua, lại phát hiện cái kia Ma Hài quỷ, vung đều không vung nó, chẳng qua là nhìn chằm chằm vào phương xa.

Không nhúc nhích, phảng phất xuất thần.

Hết sức là quái dị!.