Chương 36: Tiền bối kia ngài khi còn sống được nhiều món ăn a?

Chương 36: Tiền bối kia ngài khi còn sống được nhiều món ăn a?

"Không có phản ứng?"

Vương Dã nhìn kỹ một chút.

Không sai a, liền là Ma Hài quỷ.

Chỉ bất quá thoạt nhìn như là gia cường phiên bản.

"Khối kia mộ. . ."

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Khoảng cách xa hơn một chút, Vương Dã mơ hồ có thể thấy một chút mơ hồ chữ viết, không biết viết cái gì.

"Được rồi, Tiểu Cửu, trực tiếp công kích từ xa đi!"

"Không có phản ứng vừa vặn!"

Tiểu Cửu cũng rất tức giận, vung cánh liền là một phát gió thổi.

Đại Thành cảnh gió thổi, uy lực đã vô cùng khả quan.

Như chảy đầm đìa loạn quyển gió lốc, xen lẫn vô hình phong nhận, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem cái kia Ma Hài quỷ bao vây.

Liệt Phong gào thét, đao gió như sương!

Dựa vào tại trước mộ bia Ma Hài quỷ trên thân lập tức nhiều hơn vô số vết thương.

Nhưng mà càng quỷ dị chính là, nó nhưng cũng không nhúc nhích, giống như là không có có ý thức đứng tại chỗ bị đánh.

"Quái tai."

Vương Dã nhịn không được lắc đầu.

Cho dù là gia cường phiên bản Ma Hài quỷ, vào lúc này linh năng giá trị đi đến 1200 điểm Tiểu Cửu trước mặt, lại thêm Đại Thành cảnh gió thổi, trực tiếp công kích từ xa liền có thể đem thủ tiêu.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, Vương Dã đều không có nhường Tiểu Cửu cận thân công kích.

Dù sao nơi này Ma Hài quỷ, cùng Lâm đoàn trưởng mang về Ma Hài quỷ, có lẽ vẫn là khác biệt.

Lại lộ ra một cỗ quái dị mùi vị.

Một lát sau, cái này Ma Hài quỷ cuối cùng ngã xuống.

Từ đầu tới đuôi, nó không chỉ không có công kích, thậm chí đều không rời đi toà kia mộ bia.

Hắc vụ nhàn nhạt từ trên người nó bốc lên, nửa người dưới những cái kia như sâu mọt quấn quanh lấy Hung thú cũng hóa thành một đống bọt máu, chỉ để lại một khối giống như là phong hoá hài cốt.

Này loại hài cốt nghe nói rất có giá trị nghiên cứu, bản thân còn có thể coi như đủ loại công cụ cơ sở tài liệu, thậm chí còn có thể luyện chế dược tề.

Ngược lại tác dụng rất nhiều.

"Để cho ta ngó ngó, khối này mộ. . ."

Vương Dã đi tới, mò lên một ít cỏ dại, đem trên bia mộ bùn đất bụi trần quét ra.

Đơn sơ trên hòn đá, chỉ rải rác viết mấy chữ.

【  bỏ mình, đao không lùi! 】

【  thỏa sức hóa thành Lệ Quỷ, cũng phải canh gác ở đây, tuyệt đối không thể nhường cái kia ma kiếm đi ra nơi này! 】

【  khói xám điều tra binh đoàn, điều tra viên, Lý Hách. 】

". . ." Vương Dã.

Yên lặng một lát, Vương Dã thán tiếng nói:

"Nguyên lai là đã chết tiền bối."

Khói xám điều tra binh đoàn, Vương Dã có ấn tượng.

Nguyên chủ nhân phụ mẫu, chính là cái này điều tra binh đoàn.

Mặt khác, Vương Dã biết đến không nhiều.

Chỉ biết là, hiện nay cái này binh đoàn, cũng đã trở thành lịch sử.

"Hóa thân thành quỷ. . ."

"Chẳng lẽ cái này Ma Hài quỷ chính là chung quanh tiền bối hình thành?"

Vương Dã hơi hơi kinh ngạc.

Trong lòng cảm thấy có mấy phần vi diệu, trong lúc nhất thời yên lặng rất lâu.

Nghĩ nửa ngày, Vương Dã nhịn không được mở miệng nói: "Tiền bối kia ngài khi còn sống được nhiều món ăn a?"

". . ."

Vừa nói xong, hòn đá kia mộ bia bỗng nhiên một trận rung động.

"?" Vương Dã.

Ngọa tào!

Vương Dã một cái lanh lợi, tranh thủ thời gian lui về sau, trong miệng liên tục nhắc tới:

"Tiểu tử vô ý mạo phạm, tiền bối ngài liền an tâm đi thôi."

Một lát sau, hòn đá lâm vào lòng đất, đã không còn mảy may động đậy.

Vương Dã lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, liên tục chắp tay.

"Này bí cảnh bên trong, cũng không biết từng mai táng nhiều ít điều tra viên thi cốt."

Vương Dã thu hồi khối kia hài cốt, tâm tình hơi có mấy phần phức tạp.

"Ma kiếm. . . Phong Ma kiếm mộ bên trong, nghe đồn trấn áp một thanh hung tàn hình kiếm Hung thú."

"Bất quá giống như có rất nhiều năm a? Hẳn là sớm liền ngoẻo rồi."

Vương Dã lắc đầu, mang theo Tiểu Cửu tiếp tục tiến lên.

Này việc nhỏ xen giữa nhường Vương Dã trong lòng nhiều hơn mấy phần cảm khái.

Một bên sưu tập tài liệu, cũng không lâu lắm, rốt cục thấy được một mảnh màu tím mộ địa.

Nói cho đúng, là đất đai hiện ra màu tím nhạt.

"Phát sáng xương cốt, hẳn là liền ở phụ cận đây rồi?"

Phụ cận phiêu đãng mấy con nhị giai Hung thú, khó trách mô phỏng bên trong, Tiểu Cửu chiến đấu tương đối cố hết sức.

"Nơi này thừa thãi tài liệu, giống như cũng còn không sai."

"Cảm giác giống như là đặc thù khu vực, có thể hay không ẩn giấu đi cái gì tinh anh quái, tiểu BOSS loại hình?"

Mô phỏng bên trong mặc dù không có gặp được, nhưng không có nghĩa là không có.

Dù sao thời gian là không giống nhau.

Mô phỏng bên trong bỏ ra vài ngày mới tìm tới nơi này.

Hiện tại bất quá mấy giờ.

Trước hết để cho Tiểu Cửu theo thứ tự thanh lý mấy con nhị giai Hung thú, sau đó bắt đầu đào móc đất đai.

Bất quá nửa giờ, Vương Dã đào được khối kia phát sáng xương cốt.

"Ách. . . Thoạt nhìn, ngoại trừ biết phát sáng bên ngoài, giống như xác thực không có gì giá trị?"

Này xương cốt hiện ra màu đỏ nhạt, linh năng gợn sóng không mạnh, nhìn qua giống như là một khối cỡ lớn chân xương, nửa bộ phận trên gập ghềnh, mấp mô. Nửa phần dưới hiện ra giống mạng nhện vỡ vụn hình, rất kỳ quái.

Nắm trong tay, càng giống là một thanh đại khảm đao.

Cũng không nặng, ước chừng chừng trăm cân, dùng Vương Dã hiện tại tu luyện mấy tháng tố chất thân thể, chỉ cần không mô phỏng, giơ lên vẫn là nhẹ nhàng.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu kêu lên.

"Ừm. . . Mặc dù thoạt nhìn không giống như là cái bảo bối. Nhưng cũng còn không sai!"

Vương Dã tằng hắng một cái.

Tại mô phỏng bên trong tên tiểu tử này còn có tính tình.

Vẫn là khen ngợi một cái đi.

Tiểu Cửu hài lòng nhẹ gật đầu.

"Nhìn qua nhiều năm rồi. . . Đi thôi, đi tìm tìm người tiếp theo bảo bối."

"Đã đã nửa ngày."

Nửa ngày thời gian, Vương Dã ba lô tài liệu cũng thu thập đến đầy.

Ngoại trừ sát hạch cần thiết tài liệu, còn thật nhiều những tài liệu khác.

Đã chém giết Hung thú di vật các loại, đều phải coi như khảo hạch chứng minh.

"Táng Thần lăng nơi này hết sức quỷ dị, ở lâu dễ dàng bị nhốt ở đây  chờ tìm được một kiện khác bảo bối, liền nhanh đi cửa thứ hai nhìn một chút."

Cái thứ hai bảo bối là tại một khối cao hơn mười mét đá bia mộ khối lên.

Tìm ra được độ khó không cao, chủ yếu là phiền toái.

Bởi vì có không ít loại độ cao này hòn đá lũy tích tại bốn phía.

Đại khái qua bốn giờ, bên ngoài Thiên hẳn là đều đen, Vương Dã cuối cùng tại một khối đá bia mộ khối, tìm được mô phỏng bên trong nói tới giống như ánh mắt bảo thạch.

Đỏ nhãn cầu màu đỏ, nhìn xem huỳnh quang lập lòe, cực kỳ bất phàm.

"Này khỏa nhãn cầu, làm sao cảm giác có điểm là lạ. . ."

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Sờ lấy giống như là một khối ngọc, Vương Dã không nhận ra này là cấp bậc gì tài liệu.

Cảm giác phải rất cao cấp.

Bí cảnh bên trong không dùng đến điện thoại, cũng không tra được thứ này tư liệu.

"Mặc kệ, trước mang đi."

Vô luận là khối kia phát sáng cự cốt, vẫn là này khỏa nhãn cầu, tóm lại là một chút đặc thù vật.

Thất lạc ở nơi này, nhiều năm như vậy đều không bị người tìm tới, tất nhiên bất phàm.

"Lại nói, ta tài liệu này, thu thập đến có phải hay không có hơi nhiều?"

Vương Dã vỗ vỗ tràn đầy một ba lô.

Phanh phanh!

Thâm hậu tiếng vang, nhường Vương Dã một bản thỏa mãn.

"Không được, còn không quá đủ."

"Ta Không Gian châu lớn như vậy không gian. . . Làm sao đến, cũng phải lấp đầy a? Không quan trọng một ba lô tài liệu tính là gì? Này mới bao nhiêu lớn?"

Vương Dã trầm tư, "Ba lô tài liệu ra ngoài có khả năng bán cho Minh Quang xí nghiệp. Không Gian châu bên trong tài liệu  có thể về sau tại trên mạng bán đi. Trung hình bí cảnh, cũng không phải thường xuyên cởi mở."

"Căn cứ bí cảnh nguyên tắc, chỗ sâu tài liệu khẳng định so phía ngoài tài liệu muốn tốt, đến chừa chút không gian. . ."

"Đi, đi cửa ải tiếp theo nhìn một chút."

"Nói đến, này Táng Thần lăng, thế mà không có gặp được một cái ra dáng tiểu BOSS."

"Có chút hơi nuối tiếc."

Một bên hướng phía Táng Thần lăng bên trong tiến lên, Vương Dã một bên suy nghĩ lấy.

Đi không bao lâu, lúc này mặt đất bên trên bỗng nhiên một trận rung động, giống như có cái gì hung thú đáng sợ muốn từ bên trong chui ra ngoài!

"Ầm ầm!"

Đại địa bỗng nhiên nứt ra, một đầu dài năm sáu mét cỡ lớn con rết hình dáng Hung thú, dữ tợn lấy răng nanh theo trong lòng đất chui ra.

"Không phải đâu? Liền cái này cũng chưa nói tới cái gì tiểu BOSS a? Nhị giai ngũ tinh tả hữu linh năng gợn sóng. . . Đây cũng là bảy đoạn ma ngô. Nguyên thân là siêu tuyệt sủng thú thất tinh nhỏ ngô, Thổ hệ sủng thú, máu dày phòng cao sẽ còn khoan thành động. Có chút khắc chế Thiên Không hệ sủng thú. . . Bất quá nha. . ."

Cảm giác này cùng cái kia mảnh màu tím trong mộ địa gặp phải mấy con nhị giai Hung thú khác biệt không lớn.

"Được rồi, Tiểu Cửu tốc chiến tốc thắng."

Vương Dã khoát tay áo.

Tiểu Cửu lập tức mắt lộ ra hung quang, giống như một đạo ánh sáng xanh bay đi, trực tiếp Thiên Không Chi Vũ lên tay, sau đó gió thổi công kích từ xa, lân cận tại một phát cảnh giới đại thành Vũ Thiết.

Trùng điệp cánh chim, giống như là hai thanh đan xen như lưỡi dao, tại gió lốc bên trong xoay tròn mà lên, trong khoảnh khắc liền đem cái này Hung thú cắt thành chân chính bảy đoạn.

"Quá cùi bắp."

"Không có đánh."

Vương Dã có chút tịch mịch lắc đầu..