Chương 37: Thanh Lôi đào mộc tin tức

Chương 37: Thanh Lôi đào mộc tin tức

Cụ Phong Thần Dực + Thiên Không Chi Vũ song trọng tăng phúc dưới, loại hung thú này cũng không chịu được nữa gió thổi cùng Vũ Thiết liên chiêu.

Mà lại gió thổi cùng Vũ Thiết này loại Thiên Không hệ kỹ năng thi triển lúc, cánh toàn thể sẽ hiện thanh quang, cảnh giới càng cao, hào quang càng mãnh liệt.

Thi triển ra, trực tiếp cùng Cụ Phong Thần Dực đặc hiệu đè lên nhau, coi như không cần giả bộ sức, cũng nhìn không ra tới.

Mà Mạn Thiên Phi Vũ là thần hồn hệ kỹ năng, thi triển lúc cánh chim sẽ chỉ nổi lên màu trắng ánh sáng nhạt, mới có thể xuất hiện Cụ Phong Thần Dực đặc hiệu.

Bảy đoạn ma ngô treo về sau, hóa thành một hồi khói đen, chỉ lưu nó trước người một cây xúc tu, cùng với một chút hư thối thi cốt.

Tiện tay đem xúc tu tài liệu thu tập, Vương Dã mang theo Tiểu Cửu, dần dần tan biến tại Táng Thần lăng.

Đi không bao lâu, bầu trời màu sắc dần dần trở nên mây đen cuồn cuộn.

Giữa không trung ẩn có lôi đình gào thét.

Như quỷ mị lôi cung giống như là con lươn, thỉnh thoảng theo trong hư không chui ra.

"Địa hình phát sinh cải biến, đằng trước hẳn là cửa thứ hai."

"Lôi Đình ma cốc."

"Khó trách mô phỏng bên trong, Tiểu Cửu sẽ thua ở này một cửa."

Theo Táng Thần lăng đi ra, chính là một mảnh địa thế cực thấp thung lũng, lại đi vào trong, địa thế tựa hồ sẽ còn biến thấp.

Nếu là chim nhất sợ cái gì?

Đó là đương nhiên là bị sét đánh.

Này loại sợ, là một loại bắt nguồn từ huyết mạch hoảng sợ.

Kỳ thật không chỉ là chim, đại bộ phận sủng thú, dứt bỏ thuộc tính không nói, đứng tại sinh mệnh bản năng góc độ bên trên, đều e ngại Thiên Lôi cùng Địa Hỏa.

Biết bay sủng thú, nhất là sợ sấm.

"Ấy, không qua được."

"Ta đường đường nhị giai Phong Linh điểu, cũng chỉ có thể tại chỗ quay trở về."

"Lôi Đình ma cốc, tại Phong Ma kiếm mộ bên trong, hàng năm bị lôi đình bao phủ. Bên trong nghe nói có ám vụ quỷ dị lực lượng tại gây chuyện. Chúng ta điều tra viên sát hạch nghe nói không có mấy cái có thể đi qua. Chỉ có ba bốn giai sủng thú, ỷ vào ngạnh thực lực miễn cưỡng có thể đi qua."

"Ta không tin, ta Hỏa Tiễn ưng hôm nay liền muốn thử một lần! Ta đi vậy!"

. . .

Nơi xa, vài vị điều tra viên đang vây tại một chỗ thảo luận.

Đại khái đều là thông qua Táng Thần lăng điều tra viên, đang suy nghĩ nên làm sao thông qua.

Tuy nói Táng Thần lăng đã qua, trở thành điều tra viên là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Nhưng có sát hạch thứ tự ban thưởng, nên xông vào một lần vẫn là muốn xông vào một lần.

Vương Dã ở một bên xem trong chốc lát.

Chỉ thấy bầu trời một hồi chém đứt rung động.

Cũng không lâu lắm, cái kia Hỏa Tiễn ưng liền toàn thân xù lông, toàn thân biến thành màu đen rơi xuống tại trong hạp cốc.

". . ." Mọi người.

Thậm chí đều không bay bao lâu, đối mặt lôi đình nhút nhát, liền để cái kia Hỏa Tiễn ưng liền cơ bản bay lượn đều bảo trì không ở.

Tiến vào trong này, nên làm sao vượt qua lôi đình hoảng sợ, là trọng yếu nhất.

"Đi, Tiểu Cửu, đến lượt ngươi biểu diễn!"

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Cửu đầu.

"Ô chít chít?"

Tiểu Cửu sững sờ mà nhìn xem cái kia Hỏa Tiễn ưng rơi xuống, phảng phất thấy được chính mình.

Lắc đầu liên tục, gắt gao bắt lấy Vương Dã bả vai.

Không đi không đi!

"Sợ cái rắm! Ngươi chẳng lẽ quên cái kia Tiểu Thanh Trùng rồi? Này lôi đình lại đáng sợ, có cái kia Tiểu Thanh Trùng đáng sợ?"

Vương Dã híp mắt cười một tiếng, "Đừng quên, ngươi có thể là có được Cương Thiết ý chí tiểu điểu tước!"

Tiểu Cửu toàn thân chấn động, trong cõi u minh phảng phất nghĩ tới điều gì, sọ đầu lập tức tuôn ra một cỗ không thể phá vỡ ý chí!

"Ô chít chít! ! !"

Tiểu Cửu giống như là cắn thuốc một dạng, phấn chấn kêu lên.

Phảng phất không sợ hãi!

【  Cương Thiết ý chí (màu tím) 】: Ngươi từng có cùng cường giả tuyệt thế kinh nghiệm chiến đấu. Bị đánh bại vô số lần ngươi, có được như sắt thép ý chí, vĩnh không chịu thua! Tại đối mặt cường địch hoặc là hoảng sợ lúc, có lúc sẽ bộc phát ra lệnh thú tán thưởng dũng khí! Ngươi, là dũng cảm nhất!

"Rất tốt, chính là cái này trạng thái!"

Vương Dã đi tới, "Xông lên đi!"

Trước đó hiện thực mô phỏng lúc, Vương Dã biết được Tiểu Cửu bởi vì bị sét đánh, mà dừng lại cửa thứ hai lúc.

Vương Dã liền suy nghĩ lấy, làm sao nhường Tiểu Cửu vượt qua cái vấn đề khó khăn này.

Sau này tại mô phỏng huấn luyện Vũ Tê lúc, ngoài ý muốn đạt được cái này đặc tính.

Mặc dù là màu tím, thế nhưng. . . Vương Dã suy nghĩ lấy cùng Tiểu Cửu tính cách hết sức xứng a!

Khẳng định có thể phát huy ra tác dụng.

Cho nên lúc đó không có lựa chọn Vũ Tê độ thuần thục, mà là lựa chọn cái này màu tím đặc tính.

Đặc tính, có đôi khi không nhất định phải màu cam.

Nếu như cùng sủng thú xứng, màu tím cũng có thể phát huy ra tác dụng rất lớn.

Tựa như lúc này.

Tiểu Cửu giống như là một đạo ánh sáng, anh dũng có đi không có về xông vào đáy cốc.

Vương Dã thì cùng sau lưng nó.

"Mau nhìn! Lại có người xông vào!"

"Cho đến trước mắt, giống như liền tầm hai ba người vọt vào, đều còn chưa hề đi ra, đoán chừng đã thông qua được."

"Là chim a! Chậc chậc, cái kia là Tiểu Thanh tước a. Một đầu Tiểu Thanh Tước thế mà cũng có dũng khí xông đi vào, bội phục!"

"Không phải đâu? Ta Phong Linh điểu ta ném nó đi vào nó đều không đi vào. Nó Ngự Thú sư là làm sao thuyết phục nó bay vào đi?"

"Ta xem nhiều lắm là chống đỡ ba giây. . . Chim tước loại sủng thú bay vào đi, chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu hoảng sợ nhút nhát, bị chém trúng là không sớm thì muộn."

"Biến mất không thấy. . . Tốc độ thật nhanh!"

. . .

Mấy cái trong chớp mắt, Tiểu Cửu liền đã tan biến tại trong tầm mắt của bọn nó, xông vào mây đen bao phủ Lôi Đình ma cốc.

Vương Dã nhìn xem bay lượn ở giữa không trung Tiểu Cửu, hài lòng gật gật đầu.

Chính mình ngay lúc đó lựa chọn, hiện tại xem ra, là chính xác.

Tuy nói lần kia mô phỏng là vì huấn luyện Vũ Tê.

Nhưng. . . Vũ Tê còn có thể huấn luyện.

Vô pháp liền là Tiểu Cửu lại tìm Tiểu Thanh Trùng, lần lượt mấy chục ngừng lại đánh cho tê người mà thôi.

Nào có cái gì đâu?

Ngược lại bị đánh không phải mình.

Có Cương Thiết ý chí, về sau Tiểu Cửu liền có thể thường xuyên tìm Tiểu Thanh Trùng hoặc là mặt khác cường địch huấn luyện kỹ năng, mà sẽ không nhút nhát sợ hãi.

Hoàn mỹ.

Tiến vào Lôi Đình ma cốc, kỳ thật nhất phải gìn giữ trạng thái bình thường, bị chém trúng là rất khó.

"Tiếp đó, liền cần tìm xem Thanh Lôi đào mộc."

"Lý do an toàn, tiết kiệm thời gian, trực tiếp mô phỏng đi."

Vương Dã không có chút gì do dự, gọi trở về Tiểu Cửu.

Tại lần trước nữa hiện thực mô phỏng bên trong, Phong Ma kiếm mộ bên trong Thanh Lôi đào mộc hẳn là bị một cái tên là Lâm Lôi người tìm được.

Lần này mình đã tiến nhập cửa thứ hai, như vậy nhất định phải sớm tìm tới thứ này.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư tiến nhập Lôi Đình ma cốc, nơi này mười phần hung hiểm, ngươi bắt đầu tìm kiếm khắp nơi Thanh Lôi đào mộc. 】

【  nửa ngày về sau, ngươi không thu hoạch được gì. Cũng may ngươi trạng thái vẫn như cũ duy trì. 】

【  lại hơn phân nửa Thiên, tại một mảnh màu tím mộc lâm bên trong, ngươi tìm tới một gốc tử hôi sắc khổng lồ đại thụ. Ngươi đi vào thời điểm, ngươi phát hiện đã có vài vị điều tra viên đều ở nơi này. Trong đó có nhiều vị đã chết. Căn cứ ngươi Ngự Thú sư phân tích, cây đại thụ này, hẳn là một loại gỗ đào. Nhưng Thanh Lôi đào mộc làm thế nào đạt được, hắn cũng không biết. 】

【  ngươi tìm kiếm cây to này, chỉ có thể nhìn thấy phía trên có nhiều chiến đấu dấu vết. Bản thân nó cũng hấp hối, này tựa hồ là một loại thực vật loại hình Hung thú. Cuối cùng, ở trên đỉnh nơi hạch tâm, ngươi phát hiện nó chặt đứt một đoạn. Ngươi Ngự Thú sư suy đoán hẳn là Thanh Lôi đào mộc, nhưng tựa hồ là bị người sớm lấy đi. 】

【  rời đi mộc lâm, cây to này dần dần khô héo. . . Ngươi cũng không có lấy được Thanh Lôi đào mộc. 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư dự định đi tới cửa thứ ba, nhưng mà, vừa đi ra Ma Cốc lúc, một đạo đen kịt kiếm khí, theo trong hư không trảm ra, đưa ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư trong nháy mắt chém thành hai đoạn. Tốt. 】

【  mô phỏng kết thúc, sinh tồn thời gian quá ngắn, không ban thưởng. 】

". . ." Vương Dã.

Lần này bị chết cũng là không hiểu thấu.

Bí cảnh bên trong, thật sự là hơi không cẩn thận, liền phải treo.

Nhưng, then chốt tin tức, hẳn là nắm giữ.

"Màu tím mộc lâm! Phải nhanh, không phải Thanh Lôi đào mộc vô cùng có khả năng bị lấy đi, mà lại chỗ kia tựa hồ rất nguy hiểm."

Vương Dã mang theo Tiểu Cửu cấp tốc bắt đầu tìm kiếm màu tím mộc lâm.

Ước chừng nửa ngày không đến, tại nhanh muốn rời khỏi Lôi Đình ma cốc cạnh góc phạm vi lúc, cuối cùng là tìm được một mảnh màu tím mộc lâm.

Mà trung ương cây kia khổng lồ tử hôi sắc đại thụ, có chút loá mắt!

"Cuối cùng sớm tìm được!"

Vương Dã hô thở ra một hơi, đi vào mộc lâm.

Nhưng mà, cũng không lâu lắm, hắn liền khẽ nhíu mày.

Bởi vì lúc này, tựa hồ có ba bốn vị điều tra viên, đều tại cách đó không xa.

Cầm đầu một vị, dáng người thẳng tắp, mái tóc dài màu tím, mắt như Tinh lôi, có chút anh tuấn, lúc này đang đứng tại cách đó không xa, vẻ mặt bình tĩnh tự nhiên nhìn phía xa đại thụ, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ sớm có chủ ý.

Bên cạnh hắn còn đi theo một đầu Thần Võ phi phàm màu tím ấu long, vân đình Long.

"Cái tên này, hẳn là Lâm Lôi? Làm sao một cỗ nhân vật chính mùi vị. . . Này là nhân vật chính kỳ ngộ sao?"

Vương Dã xa xa nhìn thoáng qua, thầm nghĩ, không nghĩ tới vẫn là chậm một bước?.