Chương 38: Quỷ dị Lâm Lôi, tội ác đại giới?

Chương 38: Quỷ dị Lâm Lôi, tội ác đại giới?

Màu tím màu xám đại thụ tại âm u sắc thái hạ lấp lánh quỷ dị hào quang.

Quanh mình càng là lượn lờ lấy từng sợi màu xám đen khí vụ, vì đó tăng thêm mấy phần hắc ám cảm giác.

Nhánh cây rậm rạp, màu tím cánh hoa ánh chớp như hiện, ám ảnh nặng nề.

"Thanh Lôi đào mộc không phải nói chính là cực kỳ tinh khiết thánh khiết đồ vật sao?"

Vương Dã nhìn về phía trước, trong lúc nhất thời có chút do dự, "Mà lại là hiện ra màu xanh nhạt. Viên này đại thụ cảm giác nhìn xem tương đối âm u, thiên hướng về thực vật loại hình Hung thú, có thể thừa thãi Thanh Lôi đào mộc?"

Chẳng lẽ là mô phỏng bên trong chính mình, cũng ngộ phán rồi?

Hoặc là nói, bởi vì chính mình cũng không tìm được, vô pháp chắc chắn chứ?

"Tới đều tới, rời đi giống như cũng không tốt lắm. . . Còn có những cái kia điều tra viên, bọn hắn chẳng lẽ sẽ bị cây to này thủ tiêu?"

"Chỉ có Lâm Lôi một người lấy được viên này đại thụ đỉnh Thanh Lôi đào mộc?"

Vương Dã quyết định quan sát một hồi.

Ngược lại hiện tại tình thế này, chính mình không vội.

Lúc này, cầm đầu người thanh niên kia cao giọng mở miệng.

"Chư vị, này cây không phải tầm thường, nguyên thân chính là một gốc tứ giai đỉnh phong tử lôi doanh mộc. Dưới tình huống bình thường, chúng ta là vô pháp đem hắn đánh bại. Nhưng cũng tiếc, này cây chính là rất nhiều năm trước Hung thú di chủng, kéo dài hơi tàn đến nay, thực lực đã mười không còn ba."

"Chờ một chút chúng ta đem thứ nhất lên tru diệt, lại điểm chiến lợi phẩm. Nó nhánh cây, thân cây, cùng với Tử doanh hoa, đều là hiếm hoi cao cấp tài liệu."

"Hung thú di chủng?" Có người nghi ngờ.

"Không sai!" Lâm Lôi cười nói, " các ngươi đây liền không hiểu được a? Phong Ma kiếm mộ chắc hẳn các ngươi cũng hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua, nơi này đã từng phong ấn một thanh ma kiếm. Thanh kiếm ma này tại chừng trăm năm trước, hoành không xuất thế, tại chúng ta Tinh Hải tỉnh nhấc lên vô số gió tanh mưa máu."

"Nó độc thân nhất kiếm, từng mai táng ngàn vạn Ngự Thú sư, thậm chí đã dẫn phát không nhỏ ám vụ triều động. Vụ tai nạn kia, được xưng là Tinh Hải kiếm tai !"

"Tinh Hải kiếm tai ta nghe nói a! Nguyên lai chính là chỗ này sao?"

"Không sai! Sau này trải qua vô số trận đại chiến về sau, chuôi này ma kiếm thân thể bị chia cắt thành mấy đoạn, bởi vì lúc ấy vô pháp trực tiếp hủy diệt. Tại là năm đó các cường giả liền đem hắn phong ấn tại ba cái phương vị. Trong đó phá toái Kiếm Nhận, liền bị phong ấn ở cái này Phong Ma kiếm mộ bên trong."

Lâm Lôi chậm rãi nói, " mà cây to này, liền là năm đó đi theo ma kiếm nhấc lên vô số tinh phong huyết vũ Hung thú di chủng. Ngay lúc đó các cường giả ban đầu muốn đem thứ nhất cùng tru diệt, sau này vì tỉnh táo hậu nhân, liền đem bộ phận Hung thú di chủng lưu lại, để cho chúng ta cái này tuổi trẻ điều tra viên tiến vào bí cảnh bên trong, đi trảm giết bọn nó, dùng không quên tràng tai nạn này, cùng với vô số vì vậy mà tử vong ở đây tiền bối."

"Chắc hẳn, các ngươi trải qua ải thứ nhất. Cũng nhìn thấy nơi đó từng lưu lại vô số đá bia mộ khối."

"Đó chính là năm đó vì phong ấn thanh kiếm ma này, thủ hộ ở đây điều tra viên."

Nghe nói như thế, tham gia khảo hạch mấy vị các điều tra viên, dồn dập nóng nảy chuyển động.

Có chút rất có hiểu rõ, thì là cảm khái không thôi.

Phía sau Vương Dã, cũng là như có điều suy nghĩ.

Trước khi đến, Đường Hùng từng nói đơn giản qua cái này bí cảnh lịch sử, cũng là đối được.

Chỉ bất quá, không có cặn kẽ như vậy.

Kết hợp trước đó thấy toà kia mộ bia, cũng là không có vấn đề gì.

Chỉ bất quá. . .

"Phong Ma kiếm mộ này tòa trung hình bí cảnh, cực ít cởi mở nguyên nhân, cũng đúng là như thế."

"Nó tuy là trung hình bí cảnh, nhưng nội bộ quá nguy hiểm. Dù cho đã qua mấy trăm năm, ngươi bị phong ấn Kiếm Nhận từ lâu mục nát, có thể đám hung thú này di chủng, lại còn tại. Chờ lấy chúng ta nhiều đời điều tra viên trước tới nơi đây đem hắn chém giết, dùng tế năm đó anh linh."

"Đây cũng là chúng ta trở thành điều tra viên nhất định phải trải qua bước thứ nhất! !"

"Chư vị! Động thủ đi! Ta tin tưởng, giờ này khắc này, năm đó tiền bối, liền ở trên trời xem chúng ta!"

"Xin chớ quên tràng tai nạn này, cùng với năm đó từng tại tràng tai nạn này bên trong chết đi những anh hùng!"

Lâm Lôi hét lớn một tiếng, đôi mắt lôi đình lấp lánh, khí thế bắn ra.

Còn lại các điều tra viên bị khích lệ huyết khí cuồn cuộn, dồn dập cùng mình sủng thú đi theo xông tới!

"Trác, cái này Lâm Lôi không đơn giản a!" Vương Dã nghe được cũng thiếu chút xông ra, "Này miệng pháo năng lực mạnh a!"

Hơi tỉnh táo lại, Vương Dã luôn cảm giác có điểm gì là lạ.

Tỉ mỉ nghĩ lại, trước đó mô phỏng bên trong, này chút điều tra viên tựa hồ cũng chết rồi.

Chỉ có Lâm Lôi không chết.

Có phải hay không có chút quá kì quái?

Ầm ầm!

Lúc này, cây kia màu tím đại thụ bỗng nhiên gào lên, phát ra từng tiếng tiếng rung.

Giống là đang nói cái gì.

Nó nhánh cây rì rào run rẩy, bầu trời Âm Lôi cuồn cuộn.

Sau một khắc, đại thụ đột nhiên sinh ra vô số lan tràn lôi đình cành, hướng phía Lâm Lôi phương hướng quét ngang mà đi.

Giống như là từng chuôi thẳng tắp trường thương, đâm rách không khí, phát ra tư lưu không ngừng tiếng xé gió.

"Nó gấp!" Lâm Lôi bỗng nhiên nói ra.

Vừa nói xong, hắn mang theo bên người Vân Đình long, cũng liền xông ra ngoài.

"Những cái kia cành. . ."

Vương Dã khẽ nhíu mày, "Tựa hồ chỉ là hướng phía Lâm Lôi phương hướng. . . Loại công kích này cường độ. . ."

Cành hóa thành trường thương, tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong chớp mắt, liền đã lân cận.

Đúng lúc này, Lâm Lôi đột nhiên hướng phía đằng trước cách đó không xa một vị điều tra viên vọt tới, tại phía sau hắn nói ra:

"Này Hung thú quá nguy hiểm, cùng một chỗ công kích!"

"Tốt! Diễm Chủy thú! Hỏa diễm phun ra!"

Vị kia điều tra viên lập tức phát ra mệnh lệnh.

Cành cuốn tới, tại sắp đâm đến thời điểm, bỗng nhiên dừng một chút.

Ngay sau đó liền bị kịch liệt hỏa diễm bao phủ.

"Lôi Quang trảo!"

Đầu kia Vân Đình long phốc cánh, bay vọt lên, long trảo đâm hướng về phía trước.

Quỷ dị chính là, này chiêu kỹ năng cũng không là hướng về phía phía trước hỏa diễm bên trong cành, mà là hướng về phía trước mặt cái kia Diễm Chủy thú.

Cùng lúc đó, Lâm Lôi bỗng nhiên xuất ra một thanh nhấp nháy sắc bén tiểu kiếm. Nhưng mà, nó công kích nhưng cũng không phải phía trước cành, mà là. . . Từ phía sau lưng đối vị kia điều tra viên đâm tới.

Âm thầm Vương Dã thấy con ngươi hơi co lại.

"Chẳng lẽ, này chút điều tra viên là bị Lâm Lôi thủ tiêu?"

Vương Dã càng nghi ngờ.

Sau một khắc, càng làm cho hắn thấy chuyện quái dị xuất hiện.

Hỏa diễm bên trong, cành lại lần nữa cuốn tới, đem vị kia điều tra viên đã nó sủng thú cuốn đi!

Chính là một quyển này, vị kia điều tra viên cùng với hắn sủng thú lập tức bị cuốn bay văng ra ngoài!

Lâm Lôi thấy thế, tựa hồ cũng không hoảng, mà là phẫn nộ nói:

"Vân Tiểu Bắc bị bắt lại, đại gia nhanh đồng loạt ra tay công kích này Hung thú!"

Còn lại vài vị điều tra viên liền liên tục né tránh cành công kích, căn bản không biết xảy ra chuyện gì, nghe Lâm Lôi như thế một hô, lần này mới nhìn đến vị kia điều tra viên bị cuốn đi quăng bay đi tình huống, lập tức liên hợp.

Trong lúc nhất thời, thủy hỏa xen lẫn, hàn băng lan tràn, đủ loại đủ mọi màu sắc sủng thú kỹ năng, nện vào cây kia màu tím đại thụ trên thân.

Nương theo lấy từng đầu cành bị chém đứt, các điều tra viên hưng phấn liên tục, nhưng cũng rất nhanh lâm vào mỏi mệt.

Bởi vì, bọn hắn cảm giác này tựa hồ là một trận nghiền ép chiến đấu.

Cái kia viên màu tím đại thụ hào quang càng mỏng manh, mọc ra cành cũng không có ban đầu sắc bén.

Vương Dã thì thấy mồ hôi lạnh chảy dài, trong lòng mười phần lộn xộn, rất nhiều nghi hoặc khiến cho hắn lúc này không biết nên làm thế nào cho phải.

Làm người đứng xem, hắn cảm thụ được rất rõ ràng, cây kia đại thụ nhánh cây, công kích đối tượng tựa hồ cũng không là những cái kia điều tra viên.

Mà chẳng qua là Lâm Lôi.

Nhưng đây là vì cái gì?

Này khỏa đại thụ. . .

Trước mắt thời gian này quá then chốt, Vương Dã cũng không dám tự tiện mô phỏng.

Bởi vì mô phỏng quá trình bên trong, là cảm giác không đến tình huống ngoại giới.

"Nó sắp không được." Nơi xa, Lâm Lôi híp mắt, thanh âm vẫn tính to.

"Lâm Lôi, chúng ta sủng thú linh năng giá trị tiêu hao đến không sai biệt lắm, ngươi tranh thủ thời gian cho nó một kích cuối cùng!" Vị kia gọi là Vân Tiểu Bắc điều tra viên hưng phấn nói, " nhanh, đừng bút tích!"

Lâm Lôi nhìn về phía trước đại thụ, nhìn về phía trước, âm thanh lạnh lùng nói:

"Yên tâm, đám hung thú này đều muốn vì chúng nó năm đó phạm vào tội ác trả giá đắt!"

"Ô hô hô. . ."

Lúc này, cái kia đại thụ phát ra rì rào réo vang, toàn thân hào quang lấp lánh, giống như muốn diệt vong.

Mơ hồ ở giữa, một đạo khàn giọng mà thanh âm già nua theo cây kia đại thụ trên thân, hư vô mờ mịt phát ra:

"Không, Tiểu Đào, không phải. . . Ngươi nói. . . Dạng này. . ."

Không

Không

Thanh âm này nhường mọi người ngẩn người một thoáng, giống như là một hồi từng cơn gió nhẹ thổi qua.

Nghe được vài vị điều tra viên mơ mơ màng màng, Lâm Lôi chẳng qua là lắc đầu, bước chân dừng lại, lắc đầu nói:

"Không hổ là năm đó hung thủ di chủng, lúc sắp chết, thế mà còn muốn hồ ngôn loạn ngữ."

"Đáng tiếc, ngươi không có cơ hội."

Dứt lời, liền từng bước một đi thẳng về phía trước.

Chỉ có Vương Dã, trong đầu giống như có một đạo sấm sét nổ vang, nghĩ tới điều gì!

Hắn đột nhiên đi ra ngoài. . ..