Chương 39: Quỷ bí tiến hóa!

Chương 39: Quỷ bí tiến hóa!

Yên tĩnh mộc lâm bên trong.

Thanh thúy tiếng bước chân, từ phía sau vang lên.

Giống như đã nhận ra, vài vị điều tra viên dồn dập xoay người, nhìn phía xa người tới, trên mặt cũng không có dư thừa biểu lộ.

Có thể tới chỗ này, cũng chỉ có thể là tiến đến khảo hạch điều tra viên mà thôi.

Chỉ có Lâm Lôi, xoay người nhìn xa xa thiếu niên, khẽ cau mày nói:

"Ngươi cũng là đến đây khảo hạch điều tra viên?"

"Đáng tiếc, trận chiến đấu này đã kết thúc."

"Không, hẳn là còn không có kết thúc." Vương Dã nói nói, " đây chính là rất khó được tử lôi doanh mộc, sao có thể nói kết thúc đâu?"

"Ừm?" Lâm Lôi ánh mắt ngưng tụ, "Có ý tứ, ngươi là đến cướp đoạt tài liệu? Làm như thế, chỉ sợ không tốt a? Chúng ta tốn sức thiên tân vạn khổ, mới đưa này Hung thú đánh ngã."

Còn lại vài vị điều tra viên ánh mắt cũng là lập tức biến.

"Đoạt cái từ này dùng không được khá." Vương Dã chậm rãi nói, " ta là tới cứu các ngươi."

"?" Mọi người.

"Khá lắm." Lâm Lôi cười, "Đồng chí, cái này Hung thú đã không xong rồi, chúng ta tựa hồ không cần ngươi cứu . Bất quá, ngươi có thể sử dụng một đầu Tiểu Thanh Tước đi đến nơi đây, ngươi xác thực rất lợi hại a."

Hắn nhìn thoáng qua Vương Dã trên bờ vai Tiểu Cửu.

"Không xong rồi?" Vương Dã khoát tay một cái nói, "Một xem các ngươi liền là không có kinh nghiệm gì tân thủ."

"?" Mọi người.

Đều là tới khảo hạch, chẳng lẽ còn có cái gì lão luyện sao?

Nói xong, Vương Dã đi tới, vừa đi, vừa nói:

"Ta nói cho các ngươi biết một cái tại bí cảnh bên trong, gặp được cùng loại với này loại cấp độ BOSS Hung thú lúc, nhất định phải cân nhắc đến một cái trí mạng nhân tố!"

"Nếu như quên điểm này, như vậy ngươi khoảng cách tử vong, khả năng chỉ thiếu chút nữa."

Mọi người nghe vậy, đều rất là tò mò.

Chính là Lâm Lôi đều nhíu mày nghe.

"Cái này trí mạng nhân tố là được."

Vương Dã đi đến cái kia gốc tử lôi doanh mộc ở gần  nói, "Chúng nó nhìn như tử vong thời điểm, kì thực lại là sẽ phải tiến vào giai đoạn hai hình thái chiến đấu. Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi thắng, trên thực tế, các ngươi đã chết."

Nghe nói như thế, mấy người nhất thời kinh ngạc.

"Giai đoạn hai? Hung thú có giai đoạn hai sao?"

"Ngươi nghe nói qua sao?"

"Chưa nghe nói qua a!"

"Đoàn trưởng chúng ta không có nói với chúng ta qua cái này kinh nghiệm a. . ."

Mấy người nghị luận ầm ĩ.

Trong lúc nhất thời nghi ngờ không thôi, liền Lâm Lôi đều ngây ngẩn cả người.

"Không tin đúng không?"

Vương Dã bỗng nhiên chỉ cái kia ngọn cây đại thụ, "Các ngươi xem!"

Mấy người cùng sủng thú ánh mắt, vô ý thức nhìn sang.

Đúng lúc này, Vương Dã cong ngón búng ra, lặng yên không một tiếng động bắn ra một viên đen cuồn cuộn đồ vật, đánh đến cây đại thụ kia lên.

Tại chạm đến trong nháy mắt, giống như là thạch hạt chìm vào vũng bùn, quỷ dị dung nhập đi vào.

"Cái gì cũng không có a?"

"Giống như có cái gì đang phát sáng, là bảo bối a?"

"Không có gì đặc biệt a?"

. . .

Mấy người nghị luận.

"Đồng chí, ngươi đây là tại cùng chúng ta nói đùa?" Lâm Lôi thu tầm mắt lại nhìn xem Vương Dã, ánh mắt bất thiện.

"Người nào cùng các ngươi nói giỡn?" Vương Dã chỉ cây đại thụ kia, "Hiện tại không chạy  đợi lát nữa liền không còn kịp rồi. Nó nếu là tiến vào giai đoạn hai, làm không tốt sẽ khôi phục như cũ thực lực, mấy người các ngươi căn bản không đủ nó đánh."

"Vậy sao ngươi không chạy?" Lâm Lôi cười lạnh nói.

"Bởi vì ta có thể hàng phục nó." Vương Dã nói.

Mấy người cảm giác bị lường gạt, đang tức giận hơn động thủ.

Đúng lúc này!

Rống

Bỗng nhiên, cây kia hấp hối đại thụ bỗng nhiên phát ra một tiếng cổ lão gào thét.

Toàn thân cành giống như là bốc cháy lên, bắt đầu toả sáng hào quang.

Quỷ dị khí vụ, giống như là từng đầu cô hồn dã quỷ quấn quanh ở nó quanh thân.

Nó theo mặt đất bên trên chậm rãi đứng lên, kiềm chế lấy cành, phảng phất biến thành một tôn cổ lão đại thụ chiến sĩ.

Khí thế bắt đầu trở nên mãnh liệt bàng bạc!

"Ngọa tào! Thật ni mã có giai đoạn hai sao?"

"Tranh thủ thời gian chạy! Quá bất hợp lí!"

"Thêm kiến thức. . ."

. . .

Vài vị điều tra viên sắc mặt tái nhợt, như ong vỡ tổ cấp tốc lui về sau.

Lâm Lôi cũng là một mặt giật mình nhìn xem, tựa hồ chưa bao giờ thấy qua loại tình huống này.

Vẻ mặt là thay đổi liên tục, cuối cùng thực sự nhịn không được, mới mang theo bên người sủng thú, rất không cam tâm lui về sau đi.

"Cái tên này. . ." Lâm Lôi nhìn chằm chằm Vương Dã.

Lúc này, này khỏa tử lôi doanh mộc khí tức đang không ngừng tăng lên, nhất là toàn thân hào quang, đơn giản giống như là tại tiến hóa giống như.

Hết sức không thích hợp.

Thấy mấy người cấp tốc về sau rút lui, Vương Dã mỉm cười, nhưng không có vội vã rời đi.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu bất an kêu lên.

Nó kỳ thật cũng hết sức mộng bức.

"Không cần lo lắng."

Vương Dã đi ra phía trước, nhìn xem cây kia đại thụ, chẳng qua là yên lặng không nói.

Rống

Đại thụ phát ra gầm lên giận dữ, mặt đất cành giống như là vô số đầu rắn rung động, sau đó đột nhiên dựng thẳng lên, xây lên từng dãy dây mây lớn tường, chớp mắt đem chung quanh bao phủ, cũng đem Vương Dã bao phủ.

Cùng bên ngoài cách biệt.

Nội bộ, chỉ có Vương Dã cùng cái kia đại thụ đối mặt.

"Ngươi. . . Ngươi là ai. . . Làm sao ngươi biết, quỷ bí tiến hóa? Ngươi tại sao lại cứu ta?"

Cái kia đại thụ bỗng nhiên miệng nói tiếng người, thanh âm hơi rõ ràng không ít.

Nghe vậy, Vương Dã thở dài, tựa hồ mới xác định cái gì nói:

"Này không trọng yếu, trọng yếu là, ít nhất ngươi bây giờ còn sống."

". . ."

Yên lặng.

"Cái kia viên Dị Hạch, chẳng qua là cấp thấp Dị Thần Dị Hạch. Có thể có thể để ngươi chống đỡ không được bao dài thời gian." Vương Dã thấp giọng nói, " nhưng, ta muốn biết một ít chuyện."

"Trí nhớ của ta, đại bộ phận đã tổn thất." Đại thụ thấp giọng nói, " chỉ còn lại có còn sót lại ý thức. . . Nhưng, ta muốn nói, ta thật không phải là Hung thú."

"Ta biết, không phải ta cũng sẽ không cứu ngươi." Vương Dã hỏi nói, " trong miệng ngươi Tiểu Đào, là ai?"

"Đại tỷ của chúng ta đầu. . . Chúng ta xưng nó là Tiểu Đào." Đại thụ thì thào nói, " nó là một thanh kiếm gỗ đào, ta mơ hồ nhớ kỹ, nó theo ám vụ bên trong đem chúng ta cứu ra, trợ giúp bộ phận đồng bạn quỷ bí tiến hóa, một đường giết lấy đủ loại Dị Thần, giết tới thần hồn mất hết, lại sau này chính là chỗ này. Ta một mực tại nơi này thủ hộ nó."

"Nó mới không phải cái gì ma kiếm!"

"Nó làm sao có thể như một nhân loại trong miệng nói như vậy. . ."

Đại thụ hết sức xúc động, càng nói khí tức càng loạn.

". . ." Vương Dã hơi hơi hít một hơi.

Hắn vừa mới nghe được Tiểu Đào hai chữ này thời điểm.

Trong đầu liền không hiểu nghĩ đến Minh Thiên Húc cái kia trong nhật ký Tiểu Đào.

Hai cái này liên hệ, nhường Vương Dã nhịn không được đi ra, mong muốn tìm tòi hư thực.

Bây giờ xem ra, có lẽ hai cái này, thật có quan hệ.

Này Phong Ma kiếm mộ bí cảnh, đến cùng thật sự là phong ấn một thanh ma kiếm?

Đến mức đại thụ lúc này bộ dáng.

Đó là bởi vì quỷ bí tiến hóa.

Làm sủng thú nuốt Dị Thần Dị Hạch, cũng bị quỷ dị lực lượng cảm giác nhiễm, tại có mãnh liệt tâm tình chập chờn thời khắc, có nhất định xác suất phát sinh quỷ bí tiến hóa.

Đây là trong nhật ký, ghi lại quỷ bí tiến hóa bên trong một cái phương pháp.

Tiến hóa về sau, sủng thú hoặc là Hung thú, tại thời gian ngắn sẽ có được lực lượng cường đại.

Chẳng qua là chống đỡ không được bao lâu. . .

Vương Dã vốn cho rằng là không dùng được. . . Cũng là ôm thử một lần.

Bởi vì này đại thụ bản thân khí tức rất yếu, nếu như muốn biết rõ ràng hết thảy, tạm thời chỉ có biện pháp này.

Đến mức Lâm Lôi, Vương Dã tạm thời không rảnh đi để ý tới.

"Đúng rồi, ngươi vì sao lại công kích cái kia Lâm Lôi?" Vương Dã hỏi nói, " ta trước đó ở một bên nhìn xem, chiến đấu mới vừa rồi bên trong, ngươi cũng không nguyện ý công kích những cái kia điều tra viên. Thậm chí, còn cứu được cái kia Vân Tiểu Bắc một lần."

Đại thụ yên lặng một hồi, mới nói:

"Bởi vì bọn họ là nhân loại. Chỉ có Hung thú mới sẽ công kích nhân loại, chúng ta không phải Hung thú."

". . ." Vương Dã.

"Ý của ngươi là, cái kia Lâm Lôi không phải nhân loại?" Vương Dã hô hấp một chầu.

"Không biết. . . Nhưng hắn vu khống Tiểu Đào, ta không thể nhịn. Ta hẳn là ngủ say đã lâu, vừa rồi cái kia lời nói, để cho ta đánh thức. . .".