Chương 40: Nhân loại các ngươi thật xảo quyệt!

Chương 40: Nhân loại các ngươi thật xảo quyệt!

Vương Dã nhắm mắt lại trầm tư.

Từng đầu tin tức tại trong đầu loại bỏ.

Hắn không nghĩ tới, một cái Phong Ma kiếm mộ sát hạch, thế mà sẽ cùng Minh Thiên Húc nhật ký bản chép tay dính líu quan hệ.

Nhất là này khỏa Tử Lôi doanh thụ.

Vương Dã nhớ kỹ tại trong nhật ký, cái kia Minh Thiên Húc đúng là nhường cái kia Tiểu Đào rời đi hắn, cũng mang theo bản này bản chép tay về hồi trở lại xã hội loài người.

Bây giờ thông qua Minh Khải tay, bản này bản chép tay rơi xuống trong tay của mình.

Nói một cách khác, ban đầu đạt được quyển nhật ký này, hẳn là tại Minh Khải trong tay?

Như vậy cái kia Tiểu Đào, hẳn là đưa tay trát an toàn đưa đến mới đúng.

Nhưng nếu là dựa theo cây to này nói, cái kia Tiểu Đào trở thành cái gì ma kiếm, này phần bản chép tay lại là như thế nào luân lạc tới Minh Khải trong tay bọn họ?

"Không đúng, này thời gian khoảng cách kém, có phải hay không có hơi lâu rồi?"

"Minh Thiên Húc là hai trăm năm trước tả hữu nhân vật. . . Cái kia Tiểu Đào sau khi rời khỏi đây, đưa đến cũng không thể nào là tại Minh Khải trong tay."

"Này phần bản chép tay, ban đầu không phải tại Minh Khải trong tay. Mà lại hắn cũng bởi vì này phần bản chép tay, bị một cái thế lực thần bí truy sát qua. Nói cách khác, này phần bản chép tay, hẳn là còn có một ít thế lực cũng biết."

"Tinh Hải kiếm tai, đoạn lịch sử kia. . ."

Càng nghĩ, Vương Dã cảm giác ở trong đó liên lụy đến khả năng càng sâu.

Tinh Hải kiếm tai xem như Tinh Hải tỉnh tương đối tên nhất đoạn lịch sử, chỉ bất quá thời đại tương đối lâu, cách hai ba thế hệ, hiện tại hiểu cũng không nhiều.

"Chờ chút. . ." Vương Dã nhìn xem đại thụ, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Ngươi nói, ngươi là một mực tại ngủ say?"

"Đúng vậy, ta ý thức thời gian dài ở vào Hỗn Độn trạng thái. Nếu không phải cái kia lời nói, ta nghĩ ta hiện tại có lẽ vẫn là loại kia trạng thái." Đại thụ nói nói, " tình cờ từng cảm giác được một ít nhân loại từng tới gần qua, nhưng tựa hồ cũng chẳng qua là lấy ra trên người ta nhánh cây. . . Hoa quả. Với ta mà nói, cũng không phản kháng được, cũng sẽ không bởi vậy tỉnh lại."

"Lấy ra nhánh cây? Tài liệu?" Vương Dã sững sờ.

Này mẹ nó sẽ không phải mới là này khỏa Tử Lôi doanh thụ một mực theo thời đại kia còn có thể sống đến bây giờ nguyên nhân a?

Không phải hẳn là sớm liền bị xử lý.

Làm thực vật loại hình sủng thú, sinh trưởng tốc độ xa so với mặt khác sủng thú nhanh.

Chúng nó có thể cung cấp tài liệu, là liên tục không ngừng.

"Những năm này nhìn thấy qua nhân loại của ngươi hẳn là không ít. . ." Vương Dã híp mắt, "Nhưng chỉ có cái kia Lâm Lôi mới nói ra cái kia lời nói? Hắn nói cái kia lời nói, không chỉ là vì mê hoặc những cái kia điều tra viên cùng một chỗ động thủ. Vẫn là vì kích thích ngươi?"

"Nhưng, hắn làm sao biết lời nói này sẽ kích thích ngươi? Chẳng lẽ, hắn cũng biết Tiểu Đào sự tình? Cùng với các ngươi chuyện năm đó?"

Đối với Lâm Lôi này người, Vương Dã trước đó liền từng có suy đoán.

Nhưng suy đoán không cách nào chứng thực.

Khả năng nhiều lắm.

"Ta chưa thấy qua hắn." Đại thụ nói nói, " cũng không có ấn tượng."

"Đúng rồi, trên người ngươi có hay không một đoạn Thanh Lôi đào mộc?" Vương Dã tiếp tục hỏi.

"Có." Đại thụ ngồi xổm xuống, rậm rạp nhánh cây rì rào rung động, "Tại trong thân thể ta. Năm đó, ta kỳ thật sắp phải chết, sau này Tiểu Đào đem thân thể nó một đoạn gỗ đào lấy xuống, đặt ở thân thể ta bên trong, vì ta kéo dài tính mạng. Thanh Lôi đào mộc hình thành điều kiện mười phần khó khăn, nhưng sinh mệnh lực rất mạnh, Tiểu Đào lại phi thường mạnh mẽ, cho tới bây giờ khối này gỗ đào, ta cũng bảo quản đến thật tốt."

"Bất quá, nhân loại các ngươi hẳn là cảm giác không đến. Ngươi làm sao lại biết?"

". . ." Vương Dã.

Ta liền nói, Thanh Lôi đào mộc hình thành, chỉ cần tại mười phần thánh khiết tinh khiết điều kiện mới có thể.

Này khỏa đại thụ, tuy nói vẫn là thanh tỉnh, nhưng bản thân đã bị quỷ dị lực lượng cảm giác nhiễm, rất không có khả năng hình thành Thanh Lôi đào mộc mới đúng.

"Ngươi bây giờ định làm như thế nào?" Vương Dã hỏi nói, " quỷ bí tiến hóa hẳn là nhường ngươi duy trì không được bao lâu, ngươi dự định đi tìm vị kia Tiểu Đào?"

"Ừm, nó tuyệt đối còn ở nơi này mặt!"

"Ta thật vất vả tỉnh lại, ta muốn tìm tới nó!"

Vương Dã thầm nghĩ, ta cũng muốn tìm tới nó, biết rõ ràng ngọn nguồn.

"Chờ một chút  đợi lát nữa theo ta diễn một tuồng kịch." Vương Dã chậm rãi nói, " ta phải trước hết để cho cái kia Lâm Lôi bộc lộ ra nguyên bản diện mạo mới được. Ta phải nhìn một chút, cái tên này đến cùng là ai."

"Ừm? Ta đây nên làm như thế nào?"

"Trước dạng này, tại dạng này, sau đó dạng này. . ."

"Ngô. . . Nhân loại các ngươi thật xảo quyệt."

". . ."

Bên ngoài.

"Mẹ a, lần đầu tiên nghe nói Hung thú thế mà còn có giai đoạn hai. . ."

"Vừa rồi nguy hiểm thật, kém chút liền không!"

"Không biết vừa rồi vị kia đồng chí hiện tại ra sao?"

"Cái kia Tử Lôi doanh thụ mạnh lên nhiều như vậy, hẳn là không xong rồi a?"

"Này cây trực tiếp đưa hắn bao lên, chúng ta muốn giúp đỡ đều không được a!"

. . .

Vài vị điều tra viên lòng còn sợ hãi, trong lúc nhất thời do dự bất định.

Mong muốn trực tiếp rời đi đi, cảm giác có chút lương tâm không đi qua.

Không đi đi, tại đây bên trong tác dụng cũng không lớn.

Chỉ có thể một bên khôi phục, vừa quan sát.

Một bên Lâm Lôi híp mắt, dư quang tình cờ liếc qua vài vị điều tra viên, lẳng lặng chờ đợi.

Chợt

Chỉ nghe ầm ầm một tiếng!

Bị vô số nhánh cây bao vây lấy như là tường thành nội bộ, truyền đến một tiếng trầm muộn tiếng nổ mạnh!

Sau một khắc, chỉ thấy như kén nhánh cây, giống như là bị lưỡi dao cắt chém, chảy ra ra vô số hào quang.

Sau đó bỗng nhiên nổ tung!

Nhánh cây đầy trời bay tán loạn, lộ ra đại thụ nguy nga thân ảnh.

Có thể vừa lộ ra, liền ầm ầm ngã xuống đất, trên thân hào quang ảm đạm, cành co vào, phảng phất dần dần tiêu vong.

Cùng lúc đó, một đạo thân ảnh từ giữa không trung bật đi ra.

"Ô chít chít!"

Một cái cánh chiếu lấp lánh Tiểu Thanh Tước bay ra.

Mang theo Vương Dã nện rơi trên mặt đất, nhấc lên một hồi bụi trần.

"Ra đến rồi!"

"Ngọa tào, này thắng?"

"Tiến vào giai đoạn hai trạng thái chiến đấu Hung thú cũng có thể làm rồi chứ?"

"Thật mạnh khí tức! Cái này Tiểu Thanh Tước!"

Vài vị điều tra viên lập tức đứng lên, nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy Vương Dã lảo đảo theo mặt đất bên trên đứng lên, miễn cưỡng lộ ra nụ cười.

"Đồng chí, ngươi không sao chứ?" Lâm Lôi đi qua, hỏi.

"Còn tốt, còn tốt!" Vương Dã khoát khoát tay, trên mặt lộ ra tự tin biểu lộ, "Không quan trọng một đầu tử lôi doanh mộc thôi, đó không phải là nhẹ nhàng sao?"

Vừa nói xong, hắn biến sắc, liền phun một ngụm máu tươi.

". . ." Mọi người.

"Hơi bị thương nhẹ, không có trở ngại." Vương Dã tằng hắng một cái nói.

Mọi người thấy Vương Dã bộ dáng này, sắc mặt tái nhợt, bước chân phù phiếm, cãi lại nôn máu tươi, này gọi không có chuyện?

Lúc này, Tiểu Cửu cũng bay xuống dưới, rơi vào Vương Dã trên bờ vai.

Nó suy nghĩ một chút, sau đó phốc chít chít một tiếng, cũng phun ra một ngụm máu tươi, dựa vào tại Vương Dã trên bờ vai, một bộ vô lực bộ dáng.

"Đồng chí, xem ngươi bộ dáng này, tựa hồ không phải nhẹ nhàng a?" Lâm Lôi cười nói, " bất quá vẫn là cám ơn ngươi, không có ngươi, chúng ta cũng không biết này Hung thú thế mà còn ẩn tàng như thế mạnh lực lượng."

"Khách khí." Vương Dã chỉ đại thụ, "Này cây toàn thân đều là bảo vật, tất cả mọi người là về sau đều là cùng một trận chiến đường đồng bạn, chúng ta cùng một chỗ phân ra đi."

Vài vị điều tra viên đầu tiên là sững sờ, sau đó cảm kích gật đầu.

Lâm Lôi đầu tiên là đi qua, quan sát tỉ mỉ một hồi đại thụ, nụ cười trên mặt càng sâu:

"Thật sự là lợi hại."

"Thế mà một đánh một liền có thể đánh bại này Hung thú."

Lâm Lôi xoay người, nhìn xem Vương Dã cùng với rất nhiều điều tra viên, thủ đoạn khẽ động, liền xuất ra một cây chủy thủ:

"Phân ra không có vấn đề, bất quá trước đó. Ta nghĩ mời các ngươi giúp ta một chuyện."

"Gấp cái gì?"

"Giúp ta chết một thoáng."

"? ? ?"

Vài vị điều tra viên một hồi ngạc nhiên.

Sau một khắc, Lâm Lôi giống như một đạo thiểm lôi, phóng tới Vương Dã.

Nhi đồng lúc, nó bên người Vân Đình long, thì quơ lôi cung như ánh chớp long trảo, hướng phía còn lại vài vị điều tra viên cùng với bọn hắn sủng thú đánh tới.

Vài vị điều tra viên sọ đầu hết sức mộng.

Lâm Lôi tốc độ rất nhanh, cơ hồ trong chớp mắt liền tiếp cận Vương Dã.

Dao găm giống như lãnh nguyệt, hướng phía Vương Dã cần cổ xẹt qua, ra tay quả quyết đến cực điểm, tựa hồ liền muốn thừa dịp đối phương kinh ngạc trong nháy mắt, đem hắn thủ tiêu.

Nhưng mà, làm dao găm tới gần Vương Dã lúc, hắn chợt phát hiện Vương Dã trên mặt biểu lộ biến.

Nhất là ánh mắt, theo kinh ngạc biến thành bình tĩnh.

"Ô chít chít!"

Đúng lúc này, ghé vào Vương Dã trên bờ vai hấp hối Tiểu Cửu, bỗng nhiên mở ra một đôi mắt.

Sắc bén đôi mắt, đột nhiên trừng mắt về phía Lâm Lôi.

Trong chốc lát, Lâm Lôi cảm giác mình phảng phất bị một đầu mãnh cầm để mắt tới, động tác chậm ba phần.

Ngay sau đó, Tiểu Cửu cánh lóe lên, liền đánh rớt Lâm Lôi dao găm trong tay, lực lượng cường đại trực tiếp đem hắn chấn bay!

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu quát to một tiếng, giống như là một đạo ánh sáng, phóng tới một bên khác Vân Đình long.

Rống

Cái kia hai mét không đến Vân Đình long lập tức phát ra một tiếng kịch liệt gào thét, Long Uy đung đưa, tựa hồ muốn hắn chấn nhiếp.

Long tộc sủng thú, chính là rác rưởi nhất Long, đều có được vô cùng bình thường uy thế.

Đối bình thường sủng thú, thiên sinh liền cỗ có nhất định uy áp.

Vậy mà lúc này Vân Đình long này tiếng gào thét, Tiểu Cửu phảng phất không nghe thấy, ý chí kiên định, dũng mãnh phi phàm hướng phía nó đánh tới.

Bá bá bá!

Cảnh giới đại thành Vũ Thiết, uy lực đáng sợ đến cực điểm, nhất là lúc này Tiểu Cửu sớm đã vận sức chờ phát động, khống chế gió lốc mà đi, cánh giống như là hai phía lưỡi dao, trong nháy mắt bắn trúng Vân Đình long yếu hại.

Cái này nhị giai tam tinh siêu tuyệt Vân Đình long, lập tức liền toàn thân run rẩy ngã xuống đất.

Một chiêu trúng vào chỗ yếu!

"Đại Thành cảnh Vũ Thiết!"

Một bên Lâm Lôi lảo đảo đứng lên, con ngươi co rụt lại, nhìn xem Vương Dã, "Không có khả năng! Như ngươi loại này Ngự Thú sư, làm sao lại gia nhập điều tra binh đoàn?".