Chương 41: Cửa thứ ba Kiếm Trủng!

Chương 41: Cửa thứ ba Kiếm Trủng!

Lúc này, còn lại vài vị điều tra viên cũng kịp phản ứng, một mặt khiếp sợ nhìn xem Vương Dã cùng hắn Tiểu Thanh Tước.

Hắn không có việc gì?

"Cái kia như ngươi loại này Ngự Thú sư, như thế nào lại gia nhập điều tra binh đoàn đâu?" Vương Dã híp mắt, chậm rãi nói, " đồng chí, sát hạch có quy định. Như tại trong khảo hạch, tập kích điều tra viên. Có thể là trọng tội."

"Mà lại, ngươi không chỉ là tập kích, ngươi là muốn sát hại. Đây là tội chết!"

Vương Dã bước chân mặc dù vẫn như cũ phù phiếm, nhưng hắn lại không nhanh không chậm đi đến Lâm Lôi trước mặt cách đó không xa, "Nói đi, ngươi vì cái gì nghĩ muốn giết chúng ta?"

Còn lại vài vị điều tra viên cũng đi tới, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nhìn xem Lâm Lôi.

Mặc dù không biết Vương Dã tại sao có chứa, nhưng lúc này càng quan tâm Lâm Lôi vì cái gì mong muốn xuống tay với bọn họ?

Lâm Lôi nuốt nước miếng, nhìn xem Vương Dã, thản nhiên nói:

"Ta chẳng qua là nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, muốn nuốt một mình này khỏa đại thụ mà thôi. Này đại thụ sinh ra tài nguyên, giá trị mấy trăm vạn. . ."

"Cho nên, ngươi mới vừa rồi là đang lợi dụng chúng ta?" Vị kia Vân Tiểu Bắc tức giận nói.

"Điều tra viên sự tình sao có thể nói là lợi dụng? Chẳng qua là chung nhau chiến đấu. . ." Lâm Lôi chậm rãi nói, " các ngươi không cẩn thận trong chiến đấu tử vong mà thôi."

". . ." Mọi người.

"Không đúng, hắn vì cái gì bình tĩnh như vậy?" Vân Tiểu Bắc nhìn xem hắn bộ dáng này, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, "Lâm Lôi, ngươi bây giờ sinh tử, là nắm giữ tại trong tay chúng ta, ngươi chẳng lẽ liền không sợ sao?"

Còn lại vài vị điều tra viên lập tức nhìn về phía cái kia Vân Đình long, tựa hồ tại suy đoán này Lâm Lôi chẳng lẽ còn có hậu chiêu gì?

Vài vị điều tra viên lập tức đem Lâm Lôi trói gô.

"Sợ? Đều là trọng tội, ra ngoài cũng là vừa chết." Lâm Lôi lười biếng nói nói, " nơi này cũng là vừa chết, với ta mà nói có khác nhau sao? Chẳng lẽ, các ngươi còn kỳ vọng ta quỳ xuống hướng các ngươi cầu tha sao?"

Vương Dã nhìn xem hắn, tựa hồ đang suy tư điều gì.

"Ngươi sao có thể dạng này?" Một vị điều tra viên nhịn không được khiển trách tiếng nói, " thế mà hướng đồng bạn động thủ? Điều tra binh đoàn làm sao lại cho phép loại người như ngươi gia nhập?"

"Ngớ ngẩn." Lâm Lôi chẳng qua là cười lạnh một tiếng, "Vì cái gì không cho phép ta loại người này gia nhập? Đều gia nhập điều tra binh đoàn, chính mình tình huống như thế nào ngươi không biết? Ta nói cho các ngươi biết, không nói Đông Ly quốc, chính là chúng ta Tinh Hải tỉnh."

"Ngươi biết bồi dưỡng một đầu cửu giai sủng thú cần bao nhiêu tài nguyên sao? Ngươi biết đem chúng ta tự thân thiên phú tu luyện tới cảnh giới tối cao, lại cần hao phí nhiều ít tài nguyên sao?"

"Các ngươi loại phế vật này, gia nhập điều tra binh đoàn, dù cho thông qua sát hạch. Nhưng tư chất thường thường các ngươi, chết no cũng là sống lâu hai năm thôi, cuối cùng chín mươi chín phần trăm sẽ chết tại một ít di tích bí cảnh bên trong, hoặc là chết tại một ít ám vụ Dị Thần nanh vuốt phía dưới."

"Trở thành thời đại pháo hôi!"

"Này sẽ uổng phí hết nhiều ít tài nguyên?"

"Tựa như là này khỏa Tử Lôi doanh thụ, thả trên người các ngươi có thể có giá trị gì?"

"Nhưng ở trên người của ta liền một dạng. Thiên phú của ta là nguyên tố danh sách bài danh ba mươi vị trí đầu lôi đình chưởng khống, sủng thú là siêu tuyệt Lôi hệ sủng thú, tương lai có thể tiến hóa thành bá chủ sủng thú. Ta loại tiềm lực này, chỉ muốn trưởng thành, sáng tạo giá trị xa so với các ngươi đám rác rưởi này cao hơn nhiều."

Lâm Lôi phủi mấy người liếc mắt, "Chỉnh quốc gia tài nguyên bản thân liền có hạn, bây giờ ám vụ bao phủ tại bốn phương tám hướng. Tiết kiệm tài nguyên, bồi dưỡng ra mạnh mẽ sủng thú cùng Ngự Thú sư bản thân liền là đệ nhất sự việc cần giải quyết. Nói thật, các ngươi những người này, về sau ở trong tối trong sương mù liền pháo hôi đều chưa nói tới."

"Đang muốn đánh lên đến, không có ta này loại tinh anh vương bài, ngươi cảm thấy các ngươi có thể hữu dụng không?"

"Có thể bị ta lợi dụng một chút, tổng so với các ngươi về sau uổng phí hết tài nguyên, cuối cùng lại cái gì cũng không làm được, chỉ có thể trở thành pháo hôi muốn thực sự a?"

"Nghĩ thêm đến, này đạo lý trong đó."

"Các ngươi không phải những cái kia tiến vào đại học tinh anh Ngự Thú sư, cũng không phải những cái kia trên xã hội bối cảnh thâm hậu gia tộc tử đệ, các ngươi chẳng qua là gia nhập điều tra binh đoàn, cùng đường mạt lộ bình thường Ngự Thú sư thôi."

"Thấy rõ ràng hiện thực đi!"

. . .

Tĩnh, rất yên tĩnh.

Vài vị điều tra viên, bị Lâm Lôi lời nói này nói mặt đỏ tới mang tai, con mắt tăng đầy tơ máu, hai tay gắt gao tích lũy tại cùng một chỗ, phảng phất sau một khắc liền muốn đem Lâm Lôi ngũ mã phanh thây.

Nhưng mà, biết rất rõ ràng là oai môn tà lý, nhưng chính là không biết nên làm sao phản bác hắn.

"Xem xem các ngươi bộ dáng này?" Lâm Lôi cười, "Có phải hay không cảm thấy ta nói không đúng, nhưng lại không biết nên làm sao phản bác ta? Vậy nói rõ trong lòng các ngươi kỳ thật cũng rõ ràng, chẳng qua là không muốn đi thừa nhận đối mặt thôi."

"Ngươi phế lời nói xong?" Lúc này, Vương Dã mở miệng nói.

"Làm sao? Muốn giết ta?" Lâm Lôi bình tĩnh tự nhiên nói, " có điều, ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng làm như thế. Bởi vì giết ta, các ngươi chạy không thoát này này mảnh mộc lâm."

Lời này, lập tức nhường vài vị điều tra viên sững sờ.

"Ngươi. . . Có ý tứ gì?" Vị kia Vân Tiểu Bắc lạnh giọng hỏi.

"Không có ý gì." Lâm Lôi cười cười, "Ta chỉ bất quá biết một chút tương đối chuyện bí ẩn. Biết cửa thứ ba sao? Cửa thứ ba sát hạch liền là ra này mảnh Tử mộc lâm Kiếm Trủng, ở trong mộ kiếm thủ tiêu một đầu Kiếm Hài binh . Bất quá, bình thường tình huống là như vậy. Thế nhưng nếu như các ngươi hiện tại ra ngoài. . ."

Nói đến đây, Lâm Lôi mỉm cười, "Các ngươi sẽ chết rất thảm."

Ba vị điều tra viên đầu tiên là sững sờ, sau đó một mặt cười lạnh nhìn xem Lâm Lôi.

Căn bản không tin.

"Không tin, các ngươi hiện tại trước tiên có thể phái một người ra đi thử xem? Coi như không đi cửa thứ ba, đi trở về cũng giống vậy."

Lâm Lôi mỉm cười.

Ba người trầm mặc, sau đó nhìn về phía Vương Dã.

"Các ngươi trước đi qua yên lặng một chút. Ta đơn độc cùng hắn trò chuyện chút."

Vương Dã nhìn ba vị điều tra viên liếc mắt.

Ba người gật gật đầu, tâm tư hổn độn đi đến nơi xa.

Vương Dã cầm lấy dao găm, đi đến Lâm Lôi trước mặt, một cước đạp tại Lâm Lôi trên cánh tay.

Lâm Lôi lại không hoảng hốt, trầm giọng nói: "Đồng chí, ngươi cùng bọn hắn này ba tên phế vật khác biệt, ngươi là có tiềm lực cùng thực lực. Chúng ta hợp lại, này khỏa đại thụ chúng ta chia đều tài nguyên. Ta biết một chút chuyện bí ẩn, ta còn có khả năng mang ngươi an toàn trở về."

"An toàn trở về?" Vương Dã cười cười, "Ngươi là muốn nói, chúng ta đi ra đi, liền sẽ bị một đạo vô hình kiếm khí cho xử lý đúng không?"

Nghe vậy, Lâm Lôi sững sờ, sau đó mãnh liệt nhìn về phía Vương Dã, không dám tin nói:

"Ngươi làm sao lại biết. . ."

"Ta đoán." Vương Dã một dao găm đâm vào Lâm Lôi trên bàn tay, xuyên tim mà qua, "Nói đi, ngươi đến cùng là ai?"

Lâm Lôi vẻ mặt đột nhiên trắng lên, nhưng chính là không có thốt một tiếng.

"Ta chính là một cái gia nhập điều tra binh đoàn Ngự Thú sư." Lâm Lôi mồ hôi lạnh chảy dài, "Không phải nói sao?"

"Một cái Ngự Thú sư, có thể sẽ không biết nhiều như vậy chuyện bí ẩn." Vương Dã cười cười, "Ngươi là thế lực nào phái ngươi tới?"

"Ngươi đang nói cái gì, ta không biết. . ."

Vương Dã nhìn xem Lâm Lôi, chậm rãi nói:

"Ta không sẽ giết ngươi. Nhưng ta sẽ phế đi thiên phú của ngươi, nhường ngươi một cái ngươi cho là tinh anh vương bài, biến thành một cái chân chính phế vật phế nhân."

"Chậc chậc, nguyên tố danh sách ba mươi vị trí đầu lôi đình chưởng khống, đây cũng không phải là bình thường thiên phú a. Làm sao cũng xem như có thể cùng tứ đại vương bài danh sách một chút thiên phú đánh đồng tồn tại."

Nghe nói như thế, Lâm Lôi toàn thân run lên.

"Thế nào, trở thành ngươi mới vừa nói loại rác rưởi kia, cảm giác hẳn là rất không tệ a?" Vương Dã nhếch miệng cười một tiếng.

"Đừng đừng đừng!" Lâm Lôi hoảng rồi, "Vậy ngươi còn không bằng trực tiếp giết ta. Ta nói, ta nói. . ."

"Ta cũng không biết là ai. . ." Lâm Lôi nuốt nước miếng.

Ừm

"Nghe. . . Hãy nghe ta nói hết. . ." Lâm Lôi thấp giọng nói, " ta tham gia sát hạch trước, có một cái thần bí người áo đen tìm tới ta, nói cho ta biết một ít chuyện, nói có thể cho ta tại Phong Ma kiếm mộ trong khảo hạch thu hoạch được mấy trăm vạn thậm chí bên trên ngàn vạn tài nguyên. Chỉ cần ta làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể là được rồi."

"Thần bí người áo đen?" Vương Dã sững sờ.

"Đúng vậy, ta cũng không biết hắn dài cái gì."

"Hắn nhường ngươi làm chuyện gì?" Vương Dã yên lặng một lát hỏi.

"Liền là tại cửa thứ hai tìm tới một gốc màu tím đại thụ Hung thú, đưa hắn thủ tiêu. Hắn còn nói cho ta biết, ta cá nhân thực lực khả năng không đủ, cho nên để cho ta nhiều mấy cái người cùng một chỗ, mê hoặc bọn hắn đồng loạt ra tay, sau đó giết chết bọn họ liền có thể độc chiếm tài nguyên. Sau đó này khỏa màu tím đại thụ trong cơ thể khả năng một cây Thanh Lôi đào mộc, giá trị hàng trăm hàng ngàn vạn."

"Đem căn này Thanh Lôi đào mộc mang ra là được rồi, theo ta xử trí."

"Những tin tức kia. . ."

"Đều là cái kia thần bí người áo đen nói, ta cái gì cũng không biết." Lâm Lôi run giọng nói, " thậm chí liền hành động trình tự, đều là hắn nói cho ta biết! Hắn cũng không có hứa hẹn cái gì, cho nên ta đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả. Hắn nói, có làm hay không chuyện này xem chính ta."

"Hắn vì sao lại lựa chọn ngươi?"

"Khả năng. . . Là hắn xem người tương đối chính xác đi." Lâm Lôi nói ra.

". . ." Vương Dã.

Xem người là rất chuẩn.

Vương Dã nhìn xem Lâm Lôi, không giống như là nói dối.

Thần bí người áo đen?

Chẳng lẽ là lần trước truy sát Minh Khải một nhóm kia?

Hoặc là nói. . . Là giấu ở trong nhân loại cái chủng loại kia cao đẳng Dị Thần?

Đến mức Lâm Lôi, Vương Dã cũng không suy đoán hắn lại là ngụy trang thành nhân loại cao đẳng Dị Thần.

Bởi vì cao đẳng Dị Thần thực lực rất mạnh, liền tình huống vừa rồi mà nói, nếu như là cao đẳng Dị Thần, như vậy chắc chắn cái này Lâm Lôi sớm liền phát hiện mình.

Mà không sẽ tự mình sau khi xuất hiện, hắn hoàn toàn không biết gì cả. Chớ nói chi là vừa rồi bị chính mình ngụy trang chỗ lừa.

Có thể cái này Lâm Lôi lại biết nhiều như vậy chuyện bí ẩn.

Cho nên Vương Dã suy đoán, hắn khả năng chỉ là một quân cờ.

Vì danh chính ngôn thuận đưa hắn bạo lộ ra, vừa rồi mới cố ý diễn một phiên trò vui.

Đương nhiên cũng không hoàn toàn là diễn, mình quả thật rất hư nhược, bởi vì vừa rồi tại bên trong thừa dịp cơ hội nhường Tiểu Cửu mô phỏng một thoáng, tăng lên một đợt Vũ Tê. Đạt đến cảnh giới đại thành.

Cho nên là thật hư. . .

Suy nghĩ một hồi, Vương Dã một quyền đưa hắn đánh ngất đi, sau đó đi đến ba người bên cạnh nói:

"Các ngươi đưa hắn ép trở về đi. Binh đoàn bên kia chỉ cần nói rõ ràng tình huống, sẽ có lâm kiểm điều tra viên đối hành vi của hắn tiến hành tinh thần cảm giác. Hắn trong này làm cái gì, trốn không thoát."

Lâm Lôi không thể như vậy chết, chết ở chỗ này không có cái gì dùng.

Sống sót ngược lại có ích.

Ba người gật gật đầu.

"Vương Dã, vậy còn ngươi?" Vân Tiểu Bắc hỏi.

"Ta còn muốn tiếp tục sát hạch, đi cửa thứ ba nhìn một chút." Vương Dã khẽ mỉm cười nói, "Dù sao ta lợi hại như vậy, cũng không thể ngay tại cửa thứ hai liền nghỉ bức a?"

Ba người nhất thời cũng cười.

"Đúng rồi, Vương Dã, ngươi mới vừa rồi là cố ý giả vờ a? Ngươi là làm sao biết hắn sẽ ra tay với chúng ta?" Vân Tiểu Bắc đột nhiên hỏi.

"Bởi vì ta trước đó liền đến." Vương Dã nói nói, " tới thời điểm, các ngươi đang bắt đầu chiến đấu, vốn định đồng loạt ra tay. Sau này vừa vặn phát hiện Lâm Lôi tại sau lưng ngươi, đang định đưa ngươi thủ tiêu, nhưng này lúc ngươi vừa lúc bị nhánh cây hất ra."

"Ta liền cho rằng cái tên này trong lòng có quỷ, chỉ là không có trước tiên vạch trần hắn, không phải bị hắn trả đũa ta cũng nói không rõ."

Ba người giật mình, một người trong đó do dự một chút nói:

"Vậy chúng ta ra ngoài, sẽ gặp nguy hiểm sao?"

"Yên tâm, sẽ không."

Vương Dã khoát khoát tay.

Nhìn xem ba người dần dần từng bước đi đến, Vương Dã lúc này mới xoay người nhìn đại thụ.

"Đều đi."

Rì rào. . .

Đại thụ đứng lên.

"Đi, đi cửa thứ ba Kiếm Trủng, nhìn một chút có thể hay không tìm tới vị kia Tiểu Đào."

Vương Dã híp mắt.

"Nhất định có thể! Ta có thể cảm giác được, khí tức của nó. . ."

Đại thụ hét lớn một tiếng, đem Vương Dã mang lên nó trên cành cây, hướng phía cửa thứ ba đi đến.

Cửa thứ ba, gọi là Phong Ma kiếm trủng, là bí cảnh tương đối hạch tâm khu vực.

Nơi này du đãng một chút đặc thù Kiếm Hài binh, là một chút nhị giai Hung thú.

Tình huống bình thường, là cực kỳ khó đối phó.

Bởi vì này chút Kiếm Hài binh song kháng cực cao, máu dày, tốc độ nhanh, mà lại có một ít sẽ còn đặc thù kiếm kỹ, uy lực cực cường.

Hơi không cẩn thận, chính là tam giai sủng thú đều rất dễ dàng bị nó chém bị thương.

Thuộc về sáu chiều tương đối cao cái chủng loại kia Hung thú.

Dùng Tiểu Cửu thực lực, đối phó, không cần Mạn Thiên Phi Vũ, đều rất khó miểu sát.

"Tại sao có thể như vậy. . . Những tiểu tử này, năm đó rõ ràng đều là đi theo Tiểu Đào bên người kiếm khí, hiện tại làm sao đều biến thành Hung thú. . ."

Đại thụ đi vào Kiếm Trủng, lọt vào trong tầm mắt là một mảnh hoang thổ.

Hoang thổ phía trên, ngổn ngang lộn xộn cắm từng chuôi cổ lão đoạn kiếm, nhìn qua hết sức hoang vu.

Duy chỉ có từng chuôi dữ tợn quỷ dị kiếm khí, nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong, bốn phía du thoán, tản ra đáng sợ khí tức.

Tựa hồ phát hiện đại thụ cùng Vương Dã, lập tức lộn xộn tuôn ra mà tới.

"Kỳ thật, khả năng chính là bởi vì trong cơ thể ngươi có được cái kia Thanh Lôi đào mộc." Vương Dã than nhẹ một tiếng, "Bằng không, ngươi hẳn là cũng trở thành Hung thú. . ."

Đại thụ trầm mặc.

"Vậy những thứ này. . ." Vương Dã nhìn về phía những Kiếm Hài binh đó.

"Để chúng nó nghỉ ngơi đi. . ." Đại thụ run rẩy nhánh cây, đập trước mặt đất lên.

Trong chốc lát, vô số cành giống như cốt thép, trong nháy mắt trói lại trước mặt Kiếm Hài binh.

Vương Dã thấy thế lập tức nhường Tiểu Cửu tiến công.

Bị khốn trụ, vậy những thứ này Kiếm Hài binh liền là từng cái bia sống, đánh lên đến không nên quá dễ dàng.

Một đường tiến lên, Vương Dã một bên thu thập này chút Kiếm Hài binh rơi xuống tài liệu, một bên nhìn về phía phương xa.

Cũng không lâu lắm, phảng phất đến phần cuối.

Phía trước đi một cái núi lũy bên ngoài, cái gì cũng không có.

"Tốt giống không có cái gì. . ." Vương Dã khẽ nhíu mày.

Cái kia Tiểu Đào, thật sự ở nơi này sao?

"Không, nó tại đây bên trong! Ở phía dưới!" Đại thụ thở sâu, "Dùng trong cơ thể ta căn này Thanh Lôi đào mộc, là có thể thức tỉnh nó! Ngươi chờ chút cẩn thận một chút, Tiểu Đào kiếm khí quá mạnh, không muốn rời đi trong phạm vi của ta. Bằng không kiếm khí của nó vô cùng có khả năng đưa ngươi diệt sát."

Nghe vậy, Vương Dã khẽ gật đầu.

Đây chính là mô phỏng bên trong mình bị vô danh kiếm khí trảm giết nguyên nhân.

Mô phỏng bên trong, đại thụ đã treo, Thanh Lôi đào mộc cũng bị lấy đi.

Đại khái suất là xúc động phong ấn tại này cái kia Tiểu Đào.

Bừng tỉnh về sau, kiếm khí bắt đầu tràn lan.

Chỉ có mô phỏng bên trong Lâm Lôi mang đi Thanh Lôi đào mộc, bình yên vô sự rời đi cửa thứ hai.

Đây cũng là Lâm Lôi vừa rồi bình tĩnh tự nhiên nguyên nhân, bởi vì hắn thấy, chỉ có hắn biết bí mật này.

Đáng tiếc, đại thụ cũng chưa chết.

Cho nên ba người kia đi ra ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Đại thụ thân thể nứt ra, chỉ thấy một đoạn vầng sáng sáng chói, giống như lưu ly bảo ngọc thần mộc chậm rãi bị nó rút ra.

Vương Dã ngừng thở, cảm nhận được một cỗ tinh khiết đến cực điểm năng lượng!

Ầm ầm!

Đại thụ thao túng nhánh cây, toàn thân cấp tốc biến chất, nhưng lại làm việc nghĩa không chùn bước đem cái kia đoạn gỗ đào, đột nhiên cắm tại phía trước mặt đất lên!

Trong chốc lát, đại địa từng khúc rời đi, vô số hào quang theo tấc trong lòng đất, bắn ra. . ..