Chương 42: Có thể giúp  có thể giúp!

Chương 42: Có thể giúp  có thể giúp!

Ánh sáng, là ánh sáng!

Vỡ vụn đại địa, hào quang cụ hiện, tinh mang sáng chói xây dựng thành một đạo như ngôi sao tập trung ánh sáng cầu.

Ánh sáng cầu trong nháy mắt che mất toàn bộ thế giới.

Nguyên bản tối tăm hoang vu hoang thổ không gian, trong nháy mắt biến thành Huyết Nhất màu sắc!

Giữa không trung treo vô số thi cốt.

Màu nâu xám kiếm khí, giống như là con kiến xuất động, theo ánh sáng cầu tràn lan mà ra, trôi nổi tại trong thiên địa.

Không gian đại biến dạng, giống như là đột nhiên tiến nhập một cái thế giới khác.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vương Dã con mắt trợn to.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu phốc cánh, dùng khí thế mười phần tiếng kêu, che giấu bất an trong lòng.

"Là Tiểu Đào vô hạn Kiếm Giới!"

Đại thụ nói rõ lí do nói, " là lĩnh vực của nó, chẳng qua là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

"Cảm giác làm sao trở nên yếu đi rất nhiều. . . Mà lại, nó vì cái gì không ra?"

Trở nên yếu đi?

Vương Dã cảm thụ được không gian bốn phía.

Thiên địa phảng phất đều bị trói buộc ở đây, giữa không trung treo thi cốt tựa như như nói đã từng chiến tranh.

Cái kia mỗi một bộ thi cốt, nhìn xem giống như là Dị Thần hài cốt, vừa giống như là một ít khổng lồ Hung thú di hài, lớn mà hung dữ.

Ngươi quản này gọi yếu đi rất nhiều?

Vương Dã cảm giác khí thế quá mạnh.

"Hẳn là bị phong ấn a?"

Vương Dã không xác định nói ra.

Nếu thật là bị phong ấn, cái kia Thanh Lôi đào mộc rõ ràng là không thể nào giải phong.

Nhiều lắm là chỉ có thể đem thức tỉnh.

"Phong ấn, nhân loại các ngươi tại sao phải phong ấn nó!" Đại thụ phát ra phẫn uất đến cực điểm thanh âm!

Vương Dã không có trả lời.

Hắn liền là một cái phổ phổ thông thông điều tra viên, làm sao có thể biết đâu?

Lúc này, tại phía trước ánh sáng cầu óng ánh nhất chỗ, một thanh khổng lồ tàn nhận, chậm rãi lơ lửng lên.

Tàn nhận tựa hồ chỉ có một nửa, bằng gỗ Kiếm Nhận, tản ra màu đỏ tươi hào quang.

Vương Dã mở to hai mắt nhìn.

Nói thật, lần đầu tiên nhìn thấy chuôi này tàn nhận, trên cơ bản là cá nhân đều sẽ cảm giác đến, đây nhất định là một thanh Hung Nhận.

Điềm xấu chi nhận.

Tản ra đến chết sát khí tàn sát chi nhận.

Vù

Tàn nhận giống như là bị cái gì hấp dẫn, bay đến cái kia Thanh Lôi đào mộc trước mặt, đột nhiên cắm vào.

Ong ong!

Trầm muộn réo vang tiếng không ngừng vang lên.

Dần dần, cái kia tàn nhận trên người màu đỏ tươi hào quang, bắt đầu dần dần yếu bớt.

Vương Dã này mới cảm giác được cái kia cỗ đáng sợ sát khí, giảm bớt không ít.

"Tiểu Đào!"

Đại thụ lập tức phát ra một tiếng kêu gọi, kích động quơ toàn thân nhánh cây.

Ngồi tại trên người nó Vương Dã, kém chút bị điên dạ dày đều cho phun ra.

"?"

Tàn nhận vặn vẹo, đem cái kia Thanh Lôi đào mộc coi như vỏ kiếm cắm bay lên, đi tới đại thụ trước mặt.

Tàn nhận réo vang, giống như tại truyền lại từng đạo tinh thần ba động, tới trao đổi.

Đại thụ càng ngày càng xúc động.

Một bên Vương Dã cũng không biết chúng nó tại trao đổi cái gì.

Sủng thú ở giữa, tựa hồ có một loại đặc biệt trao đổi phương thức.

"Tiểu Cửu, ngươi cũng là sủng thú, có biết hay không chúng nó đang nói cái gì?"

Vương Dã hỏi.

Tiểu Cửu cúi xuống cánh, biểu thị ta cũng không biết.

"Ngươi sẽ không phải là một đầu giả sủng thú a?"

"Nói, ngươi có phải hay không người biến?"

Vương Dã dùng ngón tay trỏ chỉ Tiểu Cửu.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu tức giận dùng cánh hô qua Vương Dã đầu.

Ngu đần, ngươi mới là giả!

". . ."

Một lát sau, đại thụ hơi bình tĩnh mấy phần.

Vương Dã vội vàng hỏi nói:

"Thụ tiền bối a, tình huống thế nào?"

Hưu

Đại thụ còn chưa trả lời.

Cái kia tàn nhận lại đem mũi kiếm nhắm ngay Vương Dã.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu lập tức phốc cánh, bay đến Vương Dã trước mặt.

Đại thụ yên lặng chốc lát nói:

"Không được tốt lắm."

"Tiểu Đào chỉ còn một đoạn Kiếm Nhận tại đây bên trong, trí nhớ tại Kiếm Thủ bên trong, nơi này chẳng qua là lưỡi kiếm của nó."

"Cho nên, nó cũng không biết xảy ra chuyện gì. . . Nếu không có cái kia đoạn Thanh Lôi đào mộc, khôi phục mấy phần ý thức, chỉ sợ cũng chẳng qua là đem ta cho rằng là kẻ địch."

Nghe vậy, Vương Dã như có điều suy nghĩ.

Ngược dòng tìm hiểu lịch sử.

Thêm trên cái kia Lâm Lôi cũng đã nói.

Này ma kiếm nghe nói bị chia làm nhiều đoạn, phong ấn tại địa phương khác nhau.

Thật sự là thảm.

Bất quá, thi thể tách rời, đã lâu như vậy, còn không có treo.

Thật sự là không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà.

"Ta mới vừa rồi cùng nó nói một lần, vừa rồi phát sinh sự tình." Đại thụ tiếp tục nói, "Nó cũng không hiểu. . ."

Cho nên, đi không?

Vương Dã có chút tiếc nuối.

Cái này Tiểu Đào quan hệ nặng đại. . .

"Đúng rồi, Tiểu Đào mong muốn cùng ngươi tâm sự."

Lúc này, đại thụ nói ra.

"Cùng ta tâm sự?" Vương Dã hỏi nói, " trò chuyện cái gì?"

Hưu

Lúc này, một đạo màu nâu xám hào quang, rơi vào hắn phía trước cách đó không xa.

"Ngươi gọi Vương Dã?" Tàn nhận bên trong, truyền đến một đạo thanh âm thanh thúy.

"Ồ?" Vương Dã con mắt sững sờ.

Biết nói tiếng người a?

Nghe thanh âm, là nữ?

Cái này Tiểu Đào, chẳng lẽ là kiếm mẹ?

"Đúng thế."

"Trên người ngươi, có ta đồng bạn khí tức." Tàn nhận tiếp tục nói, " ngươi còn biết quỷ bí tiến hóa. . . Trong tay ngươi hẳn là có cái kia phần bản chép tay a? Ngươi là từ đâu có được?"

"Minh gia hậu nhân." Vương Dã nói ra.

"Minh gia hậu nhân?" Tàn nhận yên lặng rất lâu, "Nói hươu nói vượn, ta chủ nhân cả đời chưa lập gia đình, càng không huynh đệ tỷ muội, căn bản không có hậu đại. Từ đâu tới hậu nhân?"

"Huống chi, ta chủ nhân họ Khương."

"? ? ?" Vương Dã tại chỗ ngây ngẩn cả người.

Giống như là bị điện giật tê một dạng.

Cái gì?

"Khương?" Vương Dã ngây ngốc hỏi.

"Không sai, Khương Thiên Húc."

Vương Dã hít một hơi hơi lạnh, nhìn xem chuôi này tàn nhận.

"Ngươi nhớ được bao nhiêu?"

"Nhớ không rõ, ta mang theo chủ nhân bản chép tay sau khi rời đi, vốn định đưa tay trát giao cho chủ nhân chỉ định nhân loại trong tay. Nhưng đường tắt một tòa thành thị lúc, phát hiện tòa thành thị kia đang bị ám vụ từng bước xâm chiếm, ta liền suất lĩnh đồng bạn giết đi vào, tru diệt vô số Dị Thần, sau này giết đỏ cả mắt, ta cảm giác dần dần chống đỡ hết nổi, rời đi tòa thành thị kia, ngã xuống một vùng thung lũng bên trong."

"Sau khi tỉnh lại, ngô. . . Liền là bộ dáng như hiện tại."

Tàn nhận suy nghĩ một chút, "Cái kia phần bản chép tay hẳn là trong chiến đấu bị mất mới đúng."

Vương Dã nghe được mồ hôi lạnh chảy dài.

Trong lúc nhất thời có chút không phân rõ, cái gì là thật, cái gì là giả.

Hắn vẫn cho là cái kia Minh Thiên Húc, là Minh Châu Minh Khải hai huynh muội tổ tiên nhân vật.

Này mẹ nó giống như không giống nhau a!

Đến cùng bên kia là thật  bên kia là giả?

Tay kia trát tin tức không giống như là giả.

Bởi vì quỷ bí tiến hóa là thành công!

Chẳng lẽ cái kia phần bản chép tay một ít tin tức, là bị soán sửa đổi?

"Tâm của ngươi, rất loạn." Tàn nhận nói nói, " chủ nhân cái kia phần bản chép tay quan hệ to lớn  dựa theo chủ nhân yêu cầu, nếu như rơi xuống tâm tư bất chính trong tay người, nhất định phải diệt trừ."

"Nhưng ngươi hẳn là không cần."

"Ngươi giúp ta chiếu cố rất lớn, đáng tiếc, ngươi sủng thú là một con chim. Không phải ta còn có khả năng truyền thụ nó một chút tuyệt kỹ."

"Ta bộ dáng như hiện tại, cũng không giúp được ngươi cái gì. . ."

"Có thể giúp  có thể giúp!" Vương Dã vội vàng nói.

". . ."

Tàn nhận yên lặng một hồi, mới nói:

"Ngươi nói."

"Ta cần một đoạn nhỏ Thanh Lôi đào mộc." Vương Dã vội vàng nói, "Không biết ngươi bên này còn có hay không dư thừa?"

"Thanh Lôi đào mộc?"

"Đúng, cho nó tiến hóa dùng." Vương Dã chỉ chỉ Tiểu Cửu..