Chương 43: Ngươi bị miểu sát!

Chương 43: Ngươi bị miểu sát!

·

"Này đơn giản, trên người của ta này đoạn có thể cho ngươi. Phía trên này bản giữ lại ta một sợi khí tức, hiện tại với ta mà nói đã không có tác dụng lớn nữa." Tàn nhận chậm rãi nói, " đến mức Tiểu Thụ, nó cùng ở bên cạnh ta, ta tự có biện pháp có thể duy trì nó sinh mệnh."

Nói xong, nó liền nhẹ nhàng hất lên, liền đem cái kia tiết Thanh Lôi đào mộc ném cho Vương Dã.

Tài liệu tới tay.

Vương Dã nhẹ nhàng thở ra, mục đích chuyến đi này cũng xem như đạt đến.

Không sai biệt lắm hẳn là có khả năng cáo từ rời đi.

Suy nghĩ một chút, Vương Dã đột nhiên hỏi:

"Tiền bối, có thể hay không hỏi cái vấn đề?"

"Cái gì?"

"Ngươi có biết hay không một loại hỏa diễm, gọi là Bạch Chước Minh Hoàng Viêm?"

"Ừm?" Tàn nhận một chầu, "Ngươi hỏi cái này. . . Chẳng lẽ cũng là vì tiến hóa?"

"Xem như thế đi. . ."

Đại thụ một hồi rì rào run run, nhưng lại chưa mở miệng nói.

Một lát sau, tàn nhận mới chậm rãi gật đầu nói:

"Ta biết."

Vương Dã nhãn tình sáng lên, không hổ là sống hai ba trăm năm lão sủng thú, biết đến liền là rất nhiều a.

"Nhưng ta không nói cho ngươi." Tàn nhận nói.

". . ."

"Vì cái gì?" Vương Dã vẻ mặt cứng đờ.

"Bởi vì cái này tin tức giá trị quá lớn." Tàn nhận nhàn nhạt nói, " ngươi giúp đỡ ta, không đủ để nhường ta cho ngươi biết như thế tin tức trọng yếu. Trừ phi ngươi có thể giúp ta tìm tới ta Kiếm Thủ cùng kiếm cách tin tức, cũng đưa chúng nó mang tới."

"Nhưng ngươi cùng ngươi sủng thú đều quá yếu ớt, dùng thực lực của ngươi, căn bản không có khả năng làm được."

Không tật xấu.

Chẳng qua là, này giá trị là không phải quá cao?

"Không phải đâu? Tiền bối?" Vương Dã im lặng nói, " cũng chỉ là một tin tức. Ngươi liền để ta mang về ngươi mặt khác hai lớn thân thể. Phải biết ngươi bây giờ thân thể đều bị phong ấn ở bí cảnh bên trong, lại không nói cụ thể cái nào bí cảnh, muốn tìm được cũng không dễ dàng, chớ nói chi là giải khai phong ấn mang ra ngoài. Chẳng qua là một tin tức mà thôi, lại không có nghĩa là ta có thể được đến. . ."

"Ta chỉ phải nói cho ngươi Bạch Chước Minh Hoàng Viêm tin tức, ngươi liền nhất định có thể được đến." Tàn nhận không hề bị lay động, "Cho nên giá trị quá cao."

Vương Dã yên lặng.

Nếu như là dạng này, vậy còn đúng là.

Vương Dã có chút không cam tâm:

"Ngươi nói ta yếu có khả năng. Nhưng ta sủng thú rất mạnh. . . Tiềm lực rất mạnh, cho cái cơ hội a?"

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu giương cánh, quát to một tiếng.

Ta siêu cường!

"Tiểu Đào, có muốn không cho hắn một cái cơ hội?" Đại thụ ở một bên nói ra.

"Được." Tàn nhận trầm tư rất lâu, "Tốt, ta cho ngươi một cơ hội. Ta có một chiêu ảo ảnh kỹ năng  có thể huyễn hóa ra kiếm thể. Ta thực lực bây giờ, mười không còn ba, phân ra ảo ảnh, cũng là năm đó ta hai giai ra mặt sức chiến đấu."

"Đồng thời, tại ta Kiếm Giới bên trong, ta còn có thể huyễn hóa ra bộ phận bên trong cấp thấp Dị Thần, ngươi chỉ cần từng cái đánh bại mới được."

"Cuối cùng, vẫn phải tiếp ta một kiếm mà không ngã."

"Dạng này, mới có thể chứng minh ngươi sủng thú tiềm lực còn không sai. . ."

"Ta sẽ nói cho ngươi biết tin tức này."

"Tiểu Đào. . . Này độ khó là không phải quá cao?" Đại thụ tựa hồ muốn vì Vương Dã nói chuyện, "Năm đó ngươi, đánh bại một đầu hai giai chim muông, hẳn là nhẹ nhàng đi. . . Còn có Dị Thần. . . Coi như biến ảo Dị Thần trong này, chỉ có hai ba phần tương tự. . . Cũng không thể nào là một đầu bình thường tiểu điểu tước có thể đánh bại. . . Còn có ngươi nhất kiếm. . ."

"Ngươi này rõ ràng là. . ."

Tàn nhận không nói.

"Không có chuyện." Vương Dã mỉm cười, "Ta muốn thử xem."

Tàn nhận hưu bay đến nơi xa, sau đó thân kiếm khẽ run lên, liền hóa thành một đạo xích quang, hình thành một đạo đẹp đẽ nhỏ nhắn mộc kiếm hư ảnh.

"Hơi cho ngươi một điểm tin tức đi." Tàn nhận nhàn nhạt nói, " nhường ngươi có chút chuẩn bị."

Vừa nói xong, Vương Dã liền cảm giác được một cỗ tinh thần ý niệm truyền đến, này mộc kiếm tin tức, lập tức hiển hiện trong đầu.

【  sủng thú: Đào Thần Kiếm 】

【  thuộc loại: Hình kiếm loại Yêu Linh sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Tam đẳng quân chủ 】

【  chiến lực giai vị: Nhị giai nhất tinh 】

【  kỹ năng: Kiếm trảm (nhập vi) kiếm phù hộ (nhập vi) kiếm khí hóa thần (thuần thục) càn khôn nhất khí (thuần thục) diệt tà kiếm thế (nhập môn) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (B-) thể chất (B-) nhanh nhẹn (B-) Linh kháng (C+) năng lượng (B) linh hồn (B) 】

【  gen đặc tính: Ất Mộc thần kiếm (màu cam) Tiên Thiên tinh linh (màu cam) 】

【  linh năng giá trị: 3200 điểm 】

"Trác, có phải hay không quá mạnh rồi?"

Vương Dã sững sờ, "Nhị giai nhất tinh, làm sao lại có nhiều như vậy linh năng giá trị? Song màu cam đặc tính, thuần một sắc trung cao cấp kỹ năng, còn tốt không có Vương cấp kỹ năng."

Chẳng qua là một cái hư nhược ảo ảnh a!

Còn không phải bản thể.

Nếu là bản thể, không biết này bảng sẽ cỡ nào biến thái.

Mà lại, chẳng qua là nhị giai nhất tinh, không có tiến hóa qua sủng thú. . .

Linh năng giá trị cũng quỷ dị vô cùng, cao đến có chút dọa người.

Bất quá, còn tốt. . .

Thực tế bảng, chẳng qua là cao hơn Tiểu Cửu hơi một cái cấp bậc.

Kỹ năng cũng chỉ là nhập vi.

"Ngươi xuất thủ trước đi." Tàn nhận hết sức tùy ý nói ra.

"Ta đây liền không khách khí." Vương Dã đối Tiểu Cửu nói, " toàn lực xuất kích, cấp tốc giải quyết chiến đấu!"

Tiểu Cửu gật gật đầu, trực tiếp bay ra ngoài.

Trong chốc lát, Tiểu Cửu cánh vũ động, thân thể dùng kỳ diệu nhịp điệu bắt đầu tăng lên điên cuồng chính mình.

"Ừm?" Tàn nhận hơi động một chút, tựa hồ cảm thấy có chút không thích hợp.

Sau một khắc, vũ động Thiên Không Chi Vũ Tiểu Cửu đột nhiên cao minh một tiếng, cánh bắt đầu lập loè màu xanh thần quang!

Cảnh giới đại thành Thiên Không Chi Vũ, mang tới nhanh nhẹn cùng linh năng tăng phúc là nhập vi gấp hai!

Trong chớp mắt, mấy trăm cây lông vũ, hóa thành từng mảnh từng mảnh sắc bén vũ lưỡi đao, lập loè cực hạn hàn mang giống như là đầy trời mưa tên, bao phủ thanh kiếm kia thể ảo ảnh!

Cảnh giới đại thành Mạn Thiên Phi Vũ, uy lực hiệu quả đã đạt đến một cái vô cùng trình độ kinh khủng!

Thêm bên trên Thiên Không Chi Vũ mang tới năng lượng tăng phúc, cùng với Cụ Phong Thần Dực đặc tính tăng thêm!

Oanh

Cơ hồ là trong chớp mắt, liền đem ảo ảnh kia kiếm thể trực tiếp xuyên thấu đến liểng xiểng, không buông tha mỗi một cái góc chết!

Vừa đi vừa về cắt chém, cắt đến trong không khí truyền đến trận trận bạo minh!

Trong nháy mắt miểu sát!

". . ." Tàn nhận.

". . ." Đại thụ.

Hai cái đại chiêu tề phóng, uy lực khủng bố như vậy!

Vương Dã vui mừng cười một tiếng, chung quy là ảo ảnh, bảng nhìn xem da trâu.

Nhưng ở Tiểu Cửu trước mặt, đều là hổ giấy!

Tất cả đều là cảnh giới đại thành kỹ năng, cùng với nhìn như bình thường phẩm cấp, cũng đã có thể so với nhất đẳng siêu tuyệt sủng thú bảng.

Này ảo ảnh thực lực, cũng chỉ đến như thế.

Không uổng phí này mấy tháng nỗ lực huấn luyện. . . Nỗ lực mô phỏng a!

"Tiểu Đào, ngươi bị miểu sát!" Đại thụ nhịn không được nói ra!

"Ta biết. . . Ngươi không cần phải nói ra tới!"

"Cảnh giới đại thành trung cao cấp kỹ năng. . ." Đại thụ kinh thanh nói, " vẫn là thần hồn hệ kỹ năng. . . Này con chim nhỏ thú thật mạnh a! Nó tựa hồ không phải một đầu bình thường tiểu điểu tước. Nó các phương diện cường độ, tựa hồ cũng không yếu nhiều ít a!"

Tàn nhận thu hồi ảo ảnh, không nói thêm gì, chẳng qua là thản nhiên nói:

"Không sai."

"Có thần hồn hệ kỹ năng, bồi dưỡng đến rất đúng chỗ."

"Dị Thần coi như xong, ngươi sủng thú đặc tính tựa hồ rất lợi hại. Như vậy đi, trực tiếp tiếp ta một kiếm, nếu là có thể không ngã xuống là được rồi."

Vương Dã suy nghĩ một chút, nhường Tiểu Cửu chuẩn bị sẵn sàng.

Tiểu Cửu dựng thẳng lên cánh, hưng phấn vô cùng.

"Yên tâm, liền là hết sức bình thường nhất kiếm."

Tàn nhận bay đến nơi xa, tùy ý trảm ra nhất kiếm.

Trong chốc lát, dài mấy chục thước kiếm quang, hướng thẳng đến Tiểu Cửu trảm xuống dưới!

Kinh khủng thanh thế, phảng phất muốn bổ thiên liệt địa!

Vương Dã khóe miệng co giật, này gọi bình thường nhất kiếm?

Có lẽ, đối vị này lão tiền bối tới nói, đúng là rất phổ thông a. . .

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu kinh hô một tiếng, liền trong nháy mắt bị kiếm quang bao phủ!

Ầm ầm!

Bụi trần nổi lên bốn phía!

Thấy này.

"Xem ra, một kiếm này, ngươi sủng thú vẫn là hơi kém một bậc." Tàn nhận khẽ lắc đầu, "Tại tiến công phương diện này vẫn được. Đáng tiếc, sủng thú thực lực, không thể có yếu hạng. Ngươi này con chim nhỏ tước, lực phòng ngự quá kém. . ."

"Tiểu Đào, ngươi đừng nói như vậy, coi như ngươi bây giờ bị phong ấn." Đại thụ nhịn không được vì vương dã nói chuyện, "Coi như một chút ba bốn giai sủng thú, không phải am hiểu phòng ngự, đều khó có khả năng đón lấy. . ."

"Ta xem chưa hẳn." Vương Dã mỉm cười, chỉ đằng trước, "Nó hẳn là còn đứng lấy. . . Không tin các ngươi xem."

Tàn nhận một chầu, nhìn về phía nơi xa, kiếm thể hơi hơi tiếng rung một thoáng.

Phương xa, một đầu Tiểu Thanh Tước dùng sắt thép cánh, gắt gao nghiêng cắm trên mặt đất, làm sao đều không ngã xuống.

Chỉ thấy toàn thân nó lưu động từng đạo khí lưu, tại trên người nó tạo thành một đạo giống như áo giáp màu vàng sậm, đại khái là thừa nhận rồi lực lượng khổng lồ, hình thành Vũ Y áo giáp, xuất hiện vết nứt.

Nhưng, nhưng lại chưa ngã xuống.

"Lại là cảnh giới đại thành trung cấp kỹ năng!" Đại thụ chấn kinh nói, " đây là Vũ Y a? Đây chính là chim muông bên trong cực kỳ khó huấn luyện trung cấp kỹ năng, cần phải kinh thụ qua vô số đập, công kích! Mới có thể huấn luyện mà thành! So một chút cao cấp kỹ năng còn khó tu luyện!"

"Tên tiểu tử này, là trải qua như thế nào không phải người rèn luyện a! Thế mà nhỏ như vậy liền có thể tu luyện tới cảnh giới đại thành! Không thể tưởng tượng nổi!"

". . ."

Vương Dã nhìn xem tàn nhận:

"Nói thế nào?".