Chương 44: Dị hỏa tới tay!

Chương 44: Dị hỏa tới tay!

Tàn nhận nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong, rất trầm mặc.

Còn có thể nói thế nào?

Một đầu nhị giai Tiểu Thanh Tước, thế mà tất cả đều là cảnh giới đại thành kỹ năng!

Cũng đều là trung cao cấp kỹ năng!

Quá bất hợp lí!

Này người nào chịu nổi a!

Năm đó ta nhị giai thời điểm, đều không lợi hại như vậy được a?

"Hiện tại sủng thú. . ." Tàn nhận yên lặng một hồi  nói, "Đều như vậy sao?"

"Không phải Tiểu Đào, trước đó cùng ta chiến đấu cái kia vài cái nhân loại thiếu niên sủng thú, các phương diện đều bình thường." Đại thụ tranh thủ thời gian an ủi nói, " ta nghĩ, có lẽ vẫn là Ngự Thú sư nguyên nhân đi."

"Thiếu niên, ngươi vì huấn luyện này con chim nhỏ tước, chắc hẳn chịu không ít khổ a?"

Đại thụ cảm khái nói, " tuổi nhỏ tiểu điểu tước linh trí không cao, kỹ năng huấn luyện vô cùng ỷ lại Ngự Thú sư tự thân. Có đôi khi, thậm chí Ngự Thú sư vẫn phải cùng sủng thú huấn luyện chung, kéo theo sủng thú tính tích cực. . ."

Rất hiểu a!

"Vô cùng vất vả." Vương Dã gật gật đầu.

Ngày ngày vì mô phỏng, hư không đi nổi.

Đó cũng không phải là vất vả sao?

"Đằng trước mấy chiêu ta đều có thể hiểu được." Tàn nhận nói nói, " Vũ Y này chiêu trung cấp kỹ năng, ngươi là thế nào nhường một đầu ấu niên sủng thú tu luyện? Dùng tuổi của nó, mong muốn tu luyện tới cảnh giới này. . ."

"Ngươi sẽ không phải ngày ngày ngược đãi nó a?"

"Cái này sao có thể?" Vương Dã lập tức phủ định nói, " Ngự Thú sư sự tình, sao có thể nói ngược đãi? Hết thảy đều là nó tự nguyện, không được ngươi hỏi Tiểu Cửu."

Tàn nhận nghi hoặc nhìn Tiểu Cửu, sau đó phát ra từng tiếng réo vang.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu tựa hồ nghe đã hiểu cái gì, lập tức đứng lên, dựng thẳng lên cánh hét lớn.

Ta yêu huấn luyện (chơi)!

". . ."

Tàn nhận không nói gì.

"Tiền bối, hiện tại có thể a?" Vương Dã nhắc nhở nói, " có hay không có thể nói cho ta biết cái kia Bạch Chước Minh Hoàng Viêm tin tức?"

Dựa theo vị này Tiểu Đào tiền bối nói, chỉ cần biết rằng tin tức, liền tuyệt đối có thể được đến.

Cái này mang ý nghĩa, Tiểu Cửu khoảng cách lần thứ nhất tiến hóa không xa!

"Tại trên người của ta." Tàn nhận thản nhiên nói.

"Ừm, biết, ta cái này đi tìm tìm. . ." Vương Dã vừa nói hai câu, liền ngây ngẩn cả người, "Tại, tại, ở trên thân thể ngươi?"

"Không sai." Tàn nhận chậm rãi nói, " thân thể ta bên trong có giấu một viên Minh Hoàng viêm hỏa chủng."

Vương Dã nắm chặt hai tay, có chút xúc động.

Xem ra, mô phỏng bên trong đoàn kia hào quang, hẳn là tại đây bí cảnh bên trong bùng nổ.

Khó trách mô phỏng bên trong chính mình lúc ấy sẽ thấy bùng nổ vị trí có chút quen thuộc.

"Tiền bối. . . Có thể hay không trước dự chi cho ta?" Vương Dã nhỏ giọng kiến nghị nói, " ngươi yên tâm, ngươi mặt khác hai cái thân thể, ta tuyệt đối giúp ngươi tìm tới mang về!"

"Chuyện của ngươi, ta giúp định!"

"Hiện tại cho ngươi cũng vô dụng." Tàn nhận thản nhiên nói.

"Vì cái gì?"

"Minh Hoàng viêm hỏa chủng lúc này ở vào còn chưa thành thục hình dáng, cần ẩn chứa tinh khiết năng lượng Hỏa hệ tài liệu cho thôn phệ hấp thu một quãng thời gian, mới có thể thành thục."

"Loại tài liệu này cũng không dễ tìm. Cho nên ngươi vẫn là trước giúp ta tìm tới rồi nói sau."

Vương Dã nghe vậy trong lòng hơi động, lập tức theo Không Gian châu bên trong móc ra cái kia gốc Thánh Diễm u liên:

"Tiền bối, ngươi xem, cái này tài liệu phù hợp không?"

". . ."

"Đây là. . . Thánh Diễm u liên!" Đại thụ kinh ngạc nói, " chẳng lẽ này loại hiếm thấy tài liệu giới đều đã hết sức bình thường sao?"

"Đó cũng không phải, ta ngẫu nhiên đoạt được." Vương Dã nói, " ngài hãy nói được hay không a?"

Tàn nhận bỗng nhiên đem mũi kiếm chỉ bầu trời, tựa hồ tại khẽ kêu cái gì.

"Cự Thụ tiền bối, nó đang nói gì đấy?" Vương Dã hỏi.

Đại thụ yên lặng một hồi, mới nói:

"Thiên ý như thế."

Lúc này, chỉ thấy tàn nhận một hồi réo vang.

Một viên thiêu đốt lên màu bạch kim ngọn lửa hỏa chủng xuất hiện tại tàn nhận mũi kiếm.

Lớn chừng ngón cái.

Chính là ngọn lửa hình dáng, Vương Dã đều có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó đáng sợ năng lượng!

Dị hỏa đến rồi!

"Vật này quý giá. . ." Tàn nhận đưa lưng về phía Vương Dã, "Đừng nói cho bất luận cái gì người. Mặt khác, nếu như ngươi Tiểu Thanh Tước tiến hóa thất bại, xin đem vật này tìm một cơ hội mang về thả tại ta chỗ này bảo quản."

"Trở về về sau, đem Thánh Diễm u liên đoạn thành mấy cánh, phân lượt cho thôn phệ hấp thu."

"Đại khái một tuần thời gian liền có thể thành thục. Thành thục sau tận lực trong vòng ba ngày tới dung hợp, bằng không bản thân nó liền sẽ sinh ra linh tính, sẽ trở về thiên địa."

"Hiểu rõ hiểu rõ!" Vương Dã hít sâu, đem vật này nhận lấy.

Rõ ràng đốt ngọn lửa bùng cháy, lại cảm giác nhiệt độ không cao, chỉ có một cỗ nhàn nhạt cháy cảm giác.

Tài liệu tới tay!

Lần này thu hoạch to lớn!

Sau đó, Vương Dã lại đơn giản cùng tàn nhận cùng với đại thụ hàn huyên trò chuyện liên quan tới chuyện của bọn nó, vị này Tiểu Đào tiền bối dặn dò Vương Dã không muốn đưa hắn tại nơi này tao ngộ, báo cho những người khác.

Vương Dã dĩ nhiên không có ngu như vậy.

Tới cửa thứ ba trước đó, vốn đang suy nghĩ lấy, nếu là gặp vị này Tiểu Đào, biết rõ ràng ngọn nguồn, có lẽ trực tiếp nói cho Minh Châu bọn hắn, để cho bọn họ tới giải quyết chuyện này càng tốt hơn.

Bởi vì bọn họ là Minh Thiên Húc hậu nhân, nhưng mà gặp được vị này Tiểu Đào về sau, tựa hồ phát hiện cái kia phần bản chép tay chỉ sợ cũng có vấn đề.

Đến mức Minh Quang xí nghiệp, những chuyện này vẫn là trước hãy khoan nói.

Trước khi đi.

"Đúng rồi, thiếu niên." Đại thụ thân thể bỗng nhiên một hồi run rẩy, rơi xuống số lớn số lớn Tử doanh hoa cùng nhánh cây, "Những này là trên người ta tài liệu, trước ngươi lừa những đồng bạn kia, nói đã đem ta tiêu diệt. Nếu như sau khi trở về, không có tài liệu của ta bàn giao, hẳn là sẽ dẫn tới người khác hoài nghi."

"Những vật này, đều mang đi đi."

"Ngược lại ta đã thành thói quen bị người lấy ra tài liệu mang đi."

"Mà lại ta phát sinh quỷ bí tiến hóa về sau, này chút đời trước tài liệu cũng đúng lúc tróc ra. Về sau đi theo Tiểu Đào bên người, chôn ở chỗ này, cũng sẽ không tái sinh dài những tài liệu này."

Vương Dã trầm ngâm một lát, không có cự tuyệt.

Vị này Cự Thụ tiền bối suy tính được cũng là hết sức chu đáo.

Thu thập xong hết thảy, Vương Dã cáo biệt hai cái cổ lão sủng thú. . .

Thấy Vương Dã đi xa, đại thụ bỗng nhiên nói ra:

"Tiểu Đào, ta nhớ được, ngươi Ngự Thú sư. . . Tựa hồ liền là họ Minh a? Mà lại hẳn là có hậu nhân a?"

"Ngươi làm sao ở trước mặt hắn nói như vậy?"

". . ." Tàn nhận.

"Ngươi suy nghĩ một chút." Tàn nhận nhàn nhạt nói, " chúng ta vì sao lại bị phong ấn ở nơi này? Dựa theo lời ngươi nói, ta thậm chí trở thành một thanh Hung thú ma kiếm? Như thật sự là chủ nhân hậu nhân, bọn hắn còn chiếm được bản chép tay, làm sao lại không biết ta? Nếu là không biết, tay kia trát tại sao? Nếu là biết ta, vì sao một mực thấy chúng ta bị phong ấn ở nơi này?"

"Trong đó nhất định có vấn đề."

"Thiếu niên kia có chủ nhân bản chép tay, còn nói đến từ Minh gia hậu nhân, nói rõ hắn cùng bên ngoài cái kia Minh gia người quan hệ mật thiết. Ta ma kiếm thân phận đã vào trước là chủ, vừa thấy mặt như mở ra nói, hắn chưa chắc sẽ tin. Cho nên, ta chỉ cần đơn giản sửa đổi một thoáng chủ nhân tin tức, trong lòng của hắn tất nhiên sẽ sinh nghi, từ đó sinh ra cảnh giác."

"Dạng này, về sau hắn coi như lại từ bên ngoài đạt được chủ nhân hắn tin tức của hắn, cũng không nhất định sẽ tin hoàn toàn. Ngay cả ta đều thành ma kiếm, ta không dám tưởng tượng chủ nhân tại bên ngoài sẽ trở thành vì cái gì. . ."

Đại thụ giật mình.

"Vậy hắn. . . Sẽ không hoài nghi chúng ta sao?"

"Vậy cũng chỉ có thể xem hắn lựa chọn của mình. . ." Tàn nhận chậm rãi chìm xuống mặt đất, bốn phía bắt đầu dần dần khôi phục lại bình tĩnh, "Đông Ly quốc yếu, không Thần Thú đồ đằng bảo hộ, ám vụ gian trá khó liệu, Dị Thần như sói nhìn chung quanh, quốc gia này còn có thể chống bao lâu? Minh Thiên Húc. . . Thật không biết ngươi lựa chọn ban đầu, đến cùng là đúng hay sai. . .".