Chương 45: Ngươi đây là đi bí cảnh tiến hóa?

Chương 45: Ngươi đây là đi bí cảnh tiến hóa?

"Ngày thứ ba."

Minh Châu duỗi lưng một cái, nhìn về phía trước Lâm Nhu, "Lâm tỷ, này chút điều tra viên sát hạch đến thế nào?"

"Bình thường." Lâm Nhu lắc đầu, "Dao Quang thành phố sát hạch nhân viên có mười cái, chỉ thông qua được bốn cái, mặt khác liền cơ bản tài liệu đều không thu thập đủ. Đến cửa thứ ba vẻn vẹn có một cái, tài liệu tổng giá trị cũng là chừng trăm vạn."

"Còn lại năm cái khu huyện điều tra binh đoàn cộng lại thông qua mười cái. Có hai cái đến cửa thứ ba, nhưng cũng tiếc chỉ có một người chém giết một đầu Kiếm Hài binh. Tài liệu thu thập đến tương đối ít, giá trị bốn năm mươi vạn trên dưới."

"Huyện các ngươi đây này?" Minh Châu hỏi.

"Có một cái đến cửa thứ hai, mới ra tới. Bất quá là dựa vào cẩu thả đi qua, tài liệu thu thập rất ít, chỉ góp nhặt cố định sát hạch tài liệu, Hung thú cũng chém giết rất ít." Lâm Nhu thở dài, "Trung hình bí cảnh độ khó, đối này một ngăn điều tra viên tới nói, vẫn là quá khó khăn."

"Lâm Lôi bên kia điều tra đến thế nào?" Minh Châu trầm ngâm một lát, "Cái tên này. . . Trước đó Dao Quang thành phố điều tra binh đoàn Hà đoàn trưởng còn cùng ta đề cập qua. Là trong tay hắn vương bài, không nghĩ tới thế mà ra như thế một việc sự tình."

"Lâm Lôi. . ." Lâm Nhu suy nghĩ một chút, "Tra xét một thoáng, không có bối cảnh gì. Thậm chí thân thế hết sức thảm. . ."

Ồ

"Bản thân hắn thiên phú và tư chất kỳ thật vẫn được, sau này Ngự Thú đại học cũng thi đậu. Nhưng đáng tiếc là, phụ thân hắn bất đương nhân tử, năm đó buôn lậu qua sủng thú, bị phán hình, tước đoạt rất nhiều tư cách. Cho nên Lâm Lôi sau khi thi lên đại học, bởi vì hắn phụ thân nguyên nhân, không có tư cách học đại học, danh ngạch bị thay thế đi. Mẫu thân tại hắn ba tuổi năm đó, cùng quốc gia khác nam nhân chạy, rất sớm đã không có quản hắn."

"Gia nhập điều tra binh đoàn là hắn đường ra duy nhất . Còn sau lưng của hắn cái vị kia thần bí người áo đen, hẳn là mong muốn bố trí một quân cờ, đánh vào chúng ta điều tra binh đoàn nội bộ đi."

Lâm Nhu lắc đầu, "Lại vì tài nguyên, đối đồng bạn hạ độc thủ. Thật sự là cha nào con nấy. May mắn Vương Dã tiểu tử này vẫn tính lanh lợi, không phải nếu là cái này khiến cái này Lâm Lôi thông qua sát hạch, chúng ta điều tra binh đoàn cũng là bị động."

"Tin tức lời, ta tạm thời phong tỏa, ngoại trừ cái kia ba cái điều tra viên cùng chúng ta vài vị đoàn trưởng, hẳn là không có người biết rõ là Vương Dã phát hiện Lâm Lôi vấn đề. Bằng không, ám vụ thần giáo những tên kia khẳng định sẽ để mắt tới Vương Dã."

"Động tác của ngươi cũng là nhanh." Minh Châu hì hì cười một tiếng, "Thật sự là coi Vương Dã là thành bảo a?"

"Cái kia không phải đâu?" Đường Hùng cười nói.

"Vậy hắn ra có tới không?" Minh Châu nhìn hướng về phía trước, ánh mắt có chút chờ mong.

"Cũng nhanh. . . Liền là thành tích khó mà nói." Lâm Nhu suy nghĩ một chút, "Hắn có thể đi vào vào cửa thứ hai đã hết sức không dễ dàng. Đằng sau đầu tiên là chém cây kia biến dị tử lôi doanh mộc, lại cùng Lâm Lôi một trận chiến, hắn tiêu hao hẳn là rất lớn, tại cửa thứ ba hẳn là không thu hoạch gì."

"Bất quá mười vị trí đầu hẳn là vẫn là có thể."

"Cầm cái mấy chục vạn sát hạch ban thưởng, không có vấn đề. Hoặc là, Minh đại tiểu thư, ngươi lại giúp đỡ điểm?"

"Chúng ta đã giúp đỡ không ít tiến hóa tài liệu." Minh Châu bất đắc dĩ lắc đầu, có chút buồn bực nói, "Cái kia Tiểu Thanh Tước còn không tiến hóa, ta ca biết chuyện này về sau, nắm ta thối mắng một trận. Nói liền coi như Minh Quang có tiền, cũng không thể như thế lãng phí. . ."

Lúc này.

"Đoàn trưởng, Vương Dã ra đến rồi!"

Bên ngoài một vị điều tra viên nói ra.

Mấy người lập tức đi ra tạm thời dựng lều vải.

"Cái này là Vương Dã đúng không?"

Vương Dã mới từ bí cảnh đi tới, một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón nam nhân, liền từ phương xa đi tới.

Mặc khác hình thể hết sức thô kệch, giống như là một con gấu đen đứng thẳng hành tẩu một dạng, cứ như vậy thẳng tắp đi tới.

Đừng nói, bên cạnh hắn xác thực còn có một đầu khổng lồ hình gấu sủng thú.

Mà lại là một chỉ có được hai màu trắng đen gấu.

Thực Thiết thú, vô cùng kinh điển sủng thú.

Có chừng cao hơn ba mét, cùng nam nhân hình thể xứng cực kỳ.

"Ngài là?"

Vương Dã sững sờ.

"Ta gọi Hà Hùng, Dao Quang thành phố điều tra binh đoàn đoàn trưởng." Nam nhân cười ha ha một tiếng, "Tiểu tử ngươi làm rất tốt! Giúp chúng ta Dao Quang điều tra binh đoàn đại ân!"

Vương Dã một mặt không hiểu thấu.

Ta làm sao làm rất tốt rồi?

Cùng các ngươi điều tra binh đoàn có quan hệ gì?

"Tới tới tới, tới trước kiểm trắc một thoáng sát hạch thành tích đi! Thành tích thấp điểm cũng không quan hệ, đến lúc đó có khả năng suy nghĩ một chút tới chúng ta Dao Quang điều tra binh đoàn." Hà Hùng vẻ mặt tươi cười, "Chúng ta đãi ngộ và phúc lợi, có thể so với các ngươi An Bình muốn cao hơn."

"Ngươi còn không có đệ nhị sủng thú a? Đến lúc đó chúng ta sủng thú tài nguyên tiến hóa phục vụ dây chuyền!"

". . ."

"Hà Hùng, ngươi mẹ nó là chán sống rồi hả? Ở trước mặt ta đào người?" Nơi xa, Lâm Nhu đi tới, cười nhạo một tiếng, "Cút qua một bên đi!"

Hà Hùng cười cười, lui ra phía sau hai bước nói:

"Nhu gia a, không phải ta nói, các ngươi An Bình các phương diện xác thực không quá đi. Ta là cảm thấy tiểu tử này tư chất không tệ. . . Đặt ở các ngươi An Bình huyện là phí phạm."

Lâm Nhu không để ý đến hắn, đi đến Vương Dã trước mặt nói:

"Thế nào?"

"Tạm được." Vương Dã gật gật đầu.

Rời đi cửa thứ ba về sau, Vương Dã ở phía trước lại dừng lại một hồi.

Cảm giác này bí cảnh kỳ thật thật lớn, bảo bối hẳn là có không ít, ba ngày không nhất định đi dạo cho hết.

Lâm Nhu gật gật đầu, mang theo Vương Dã đi vào sát hạch thất.

Bên trong đang có một đống thâm niên nghiên cứu viên đang ở thống cùng tài liệu, sau đó giao đưa cho bên cạnh Minh Quang xí nghiệp nhân viên công tác, dùng tính ra giá trị.

"Vương Dã, cuối cùng chờ được ngươi." Đằng trước, từng lần thứ nhất mang theo Vương Dã đi bí cảnh Từ Hổ cười cười, "Hôm nay ra tới điều tra viên, đã rất ít đi. Tới tới tới, nhường ta nhìn ngươi tình huống."

"Trước tiên nói cơ bản sát hạch tài liệu đi."

Từ Hổ xuất ra ba loại tài liệu mô bản, "Linh Cô hoa, Lân Quang thảo, hài cốt. Khảo hạch yêu cầu là, đằng trước khác nhau đều có năm cây là được rồi, hài cốt hai cây. Vượt qua bộ phận đều có thể bán cho Minh Quang xí nghiệp đổi kim nguyên."

"Thu thập được nhiều  bình thường có thể đảo một phiên."

"Thế nào, ngươi góp nhặt vài cọng?"

"Thu thập một bao." Vương Dã nói ra.

"? ? ?" Mọi người sững sờ.

Vương Dã đi qua, đem cõng bên trong cỡ lớn phụ trọng bao để xuống, sau đó kéo tới khóa kéo, trực tiếp đảo ngược lại, lay động.

Sau một khắc!

Ào ào ào a!

Đếm không hết tài liệu, giống như là thác nước một dạng theo trong hành trang tuột xuống.

Mọi người nhất thời xem trợn tròn mắt.

Mặt khác đang ở chỉnh lý tài liệu thâm niên điều tra viên cũng trợn tròn mắt.

Phảng phất là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy tài liệu.

Hiện trường hết sức an tĩnh.

Vương Dã run lên một phút đồng hồ, mới chậm rãi run xong.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi muốn đi bí cảnh bên trong nhập hàng đi?" Từ Hổ một mặt chấn kinh.

"Vận khí tốt, vận khí tốt." Vương Dã khoát khoát tay.

Từ Hổ lập tức gọi tới hai người đồng bạn, cấp tốc bắt đầu tính toán.

Không mấy phút nữa.

"110 gốc Linh Cô hoa, một trăm lẻ năm gốc Lân Quang thảo."

Từ Hổ khóe miệng co giật, "Nhưng này hơn ba mươi căn hài cốt, ta có chút không thể nào hiểu được."

"Hài cốt sẽ chỉ ở Ma Hài quỷ sau khi chết hình thành. . . Một đầu ma hài xương sẽ rất khó đối phó, ngươi thủ tiêu hơn ba mươi con?"

Vương Dã thầm nghĩ, nếu không phải ba lô nhanh giả không được, đừng nói hơn ba mươi con.

"Đều là vận khí tốt." Vương Dã nói nói, " có chút là móc ra nhặt được."

". . ." Mọi người.

Yên lặng.

Vận khí có phải hay không cũng quá tốt rồi.

"Còn nữa không?"

"Có có." Vương Dã móc ra một cái túi sách bộ dáng bọc nhỏ, đem bên trong đại thụ cho bộ phận tài liệu đổ ra.

"Tử Lôi doanh hoa!" Từ Hổ sững sờ, "Này hiếm thấy trung cấp Lôi hệ tài liệu, cửa thứ hai?"

Ừm

Từ Hổ yên lặng bắt đầu đếm kỹ.

"Ngươi đi cửa thứ ba? Còn nữa không?" Từ Hổ nói.

"Cửa thứ ba, chỉ có một ít kiếm hài." Vương Dã nói ra.

"Một chút?" Từ Hổ thanh âm run lên.

Còn lại cũng là một mặt quái dị nhìn xem Vương Dã.

"Hảo tiểu tử, ngươi cũng đừng khoác lác." Một bên Hà Hùng thấy rất trầm mặc, nghe nói như thế mới nhịn không được nói, "Kiếm Hài binh là nhị giai Hung thú bên trong cực kỳ khó phải đối phó, chúng ta Dao Quang thành phố lần này điều tra viên sát hạch, chỉ có hai người đạt được một viên kiếm hài."

"Ngươi này một chút, là mấy cái ý tứ?"

"Chính là cái này ý tứ a. . ." Vương Dã theo túi mà bên trong móc ra một cái túi, đem từng mai từng mai hơn mười centimet lớn nhỏ hình kiếm hài cốt đổ ra, giống như là đảo đồ chơi một dạng đổ ra.

Trong phòng lập tức vang lên từng đợt mãnh liệt lúc hít vào thanh âm..