Chương 46: Sủng thú trang bị, Không Di dực trang

Chương 46: Sủng thú trang bị, Không Di dực trang

Vương Dã là mang theo nụ cười đi ra sát hạch thất.

Vừa mới tài liệu, trừ đi khảo hạch cần có, còn lại tổng giá trị cao tới 400 vạn!

Kiếm bộn rồi!

Mà lại, Vương Dã còn có bộ phận tài liệu là thả tại không gian châu bên trong!

Sau khi trở về trực tiếp trên mạng bán, còn có thể đáng giá không ít tiền!

Đồng thời, bởi vì thành tích quá Ngưu Tất, không hề nghi ngờ địa thành vì sát hạch đệ nhất.

Đương nhiên, tài liệu nhiều như vậy, nhường một số người điều tra viên hết sức hoài nghi.

Chẳng qua là tìm không thấy Vương Dã vấn đề gì, hỏi liền là vận khí tốt, này ai cũng không nói được.

Dù sao đối với điều tra viên tới nói, tại bí cảnh bên trong, vận khí xác thực rất trọng yếu.

Chỉ cần ngươi không có phạm tội, ngươi vận khí nổ tung, ai cũng ngăn không được.

Đệ nhất ban thưởng, ngoại trừ cao tới trăm vạn kim nguyên bên ngoài, sẽ còn tặng kèm Minh Quang xí nghiệp chế tạo sủng thú trang bị!

Tổng cộng liền là năm trăm vạn + sủng thú trang bị.

"Lần này sau khi trở về  có thể thanh thản ổn định mô phỏng tiến hóa."

"Tới tới!" Minh Châu hướng phía Vương Dã vẫy vẫy tay, con mắt như nguyệt nha mà, trong veo con ngươi giống như là chiếu đến một vũng thanh tuyền, "Vương Dã đồng chí, xét thấy ngươi lần này biểu hiện được rất không tệ, ta định cho ngươi một cái đại bảo bối!"

"Đại bảo bối?" Vương Dã trên dưới quan sát một chút nàng, tằng hắng một cái, "Không cần a?"

"Muốn muốn!" Minh Châu từ trong ngực sờ lên, móc ra một đôi giống như là mô hình cánh chim, "Xem cái này! Đây là chúng ta Minh Châu xí nghiệp chuyên vì bầu trời loại sủng thú chế tạo cánh chim loại trang bị! Không Di dực trang!"

"Liền này?" Vương Dã liếc nhìn, "Nhìn xem giống như là đồ chơi."

"Đó là bởi vì cái này trang bị tài liệu, dung nhập có thể thân súc tính không gian tài liệu, Không Di sa." Minh Châu cẩn thận giới thiệu nói, " cùng sủng thú khóa lại về sau, là có thể căn cứ sủng thú hình thể tiến hành co vào."

"Đến mức tác dụng nha. . ." Minh Châu nhìn Tiểu Thanh Tước, lộ ra thân hòa nụ cười, "Đeo cái này vào sau  có thể nhường sủng thú cánh lực lượng đạt được tăng cường. Thời gian dài đeo, còn có thể tăng lên sủng thú nhanh nhẹn cùng lực lượng sáu chiều trưởng thành. Còn có rất mạnh năng lực phòng ngự  có thể bảo hộ sủng thú cánh."

"Nghe rất không tệ a!" Vương Dã suy nghĩ một chút, "Có cái gì tác dụng phụ sao?"

"Cũng chưa nói tới tác dụng phụ a?" Minh Châu trầm tư mấy giây, "Vừa mang lên mấy tháng trước, có thể sẽ nhường sủng thú hết sức không thích ứng. Này cánh chim trang bị vô cùng trầm trọng, sủng thú sẽ thấy rất mạnh trói buộc tính. Bất quá chỉ cần nhẫn đi qua, còn là rất không tệ."

"Ô chít chít ô chít chít! !" Tiểu Cửu lập tức phốc cánh, lớn tiếng kêu lên.

Cái này nữ nhân xấu, vậy mà muốn dùng trang bị trói buộc chính mình, ta không đồng ý!

"Nó làm sao vậy?" Minh Châu nghi ngờ nói.

"Không có chuyện, cao hứng." Vương Dã một phát bắt được Tiểu Cửu cánh, không cho nó phịch, chỉ lộ ra một cái đầu chim, "Xem cho hài tử kích động, cái kia liền đa tạ Minh Quang xí nghiệp."

". . ." Tiểu Cửu.

Sau đó, Vương Dã đơn giản hỏi một thoáng, Lâm Lôi sự tình.

Cái tên này bây giờ bị quan trong tù, xem tình huống hẳn là điều tra binh đoàn có ý định khác.

Thấy này, Vương Dã âm thầm gật đầu.

Sở dĩ không có ở bí cảnh bên trong giải quyết Lâm Lôi, chính là muốn nhường điều tra binh đoàn tới xử lý.

Lâm Lôi sau lưng thần bí người áo đen rất đặc thù, có lẽ cùng An Bình thành ám vụ bùng nổ có quan hệ.

Nếu như có thể mượn nhờ Lâm Lôi cái tên này, nhường điều tra binh đoàn nhúng tay tiến hành điều tra, cũng là nói không chừng có thể thay đổi một chút An Bình thành tình huống.

Dạng này, chính mình cũng không có bại lộ cái gì.

"Đúng rồi, ngươi thật thủ tiêu cây kia Tử Lôi doanh thụ sao?" Minh Châu đột nhiên hỏi, "Căn cứ Lâm Lôi khẩu thuật, hắn nói Tử Lôi doanh thụ dựng dục có một đoạn Thanh Lôi đào mộc, mặc dù này có chút kỳ quái. Nhưng ngươi vừa rồi xuất ra tài liệu, giống như không có thứ này. . ."

Nghe vậy, một bên Lâm Nhu đám người có chút dừng lại.

Vương Dã yên lặng chốc lát nói:

"Bởi vì thứ này ta phải dùng, cho nên không có lấy ra tới, không được sao?"

Nói xong, Vương Dã từ trong ngực móc móc, móc ra một cái khác cái miệng túi nhỏ.

Bên trong Thanh Lôi đào mộc kỳ thật nhỏ rất nhiều, bởi vì bị cái kia Tiểu Đào hấp thu một đoạn.

Mấy người con mắt trợn tròn, ngươi mẹ nó còn có bao nhiêu túi?

Minh Châu nhìn thoáng qua gật đầu nói:

"Hẳn là. Đúng, ngươi bây giờ đã thông qua khảo hạch, có thể là còn không có tiến hóa. Sau khi trở về nhớ kỹ đi ghi danh tham gia Dực Hoàng lâm bách điểu triều phượng đại hội."

"Tài liệu cặn kẽ ngươi để cho các ngươi Lâm đoàn trưởng phát cho ngươi."

"Tranh thủ sớm một chút tiến hóa. Sủng thú tiến hóa sau sáu chiều phương diện đều sẽ tăng lên, nhị giai về sau, càng sớm tiến hóa càng tốt."

"Mặt khác, Lâm Lôi sự tình, ngươi tốt nhất đừng cùng người khác nhiều lời."

Minh Châu dặn dò hai câu, đem trong tay Không Di vũ dực để vào trong hộp, giao cho Vương Dã sau liền rời đi.

Sau đó, chính là gia nhập điều tra binh đoàn tuyên thệ.

Nơi này điều tra binh đoàn, chỉ là Đông Ly đế quốc điều tra tổng cục.

Làm Đông Ly quốc một cái duy nhất không cân nhắc bất luận cái gì Ngự Thú sư xuất thân đặc thù cơ cấu, dù cho ngươi tổ tiên là Hán gian, ngươi đều có thể lựa chọn gia nhập điều tra binh đoàn.

Mà giống như là mặt khác cơ cấu tổ chức, tỉ như các đại quân đoàn, quốc gia bộ môn, nghề nghiệp hiệp hội, Ngự Thú đại học, thậm chí trên xã hội các xí nghiệp lớn các loại.

Không có trong sạch xuất thân, trừ phi có nghịch thiên thiên phú hoặc là to lớn công lao, bằng không đều không thể gia nhập.

Bởi vì chỉ là thực tập điều tra viên vào đoàn sát hạch, chưa nói tới Đa Long nặng, sau khi kết thúc trên cơ bản liền riêng phần mình đường về.

Có tiềm lực xuất chúng điều tra viên, thì sẽ bị thành phố nhất cấp điều tra binh đoàn lung lạc.

Vương Dã đem đại thụ cho tài liệu, phân ra một bộ phận cho Vân Tiểu Bắc cái kia ba vị điều tra viên, xem như hoàn thành lúc trước hứa hẹn.

Ngồi Lâm Nhu đoàn trưởng Liệt Không dực, bay lượn ở trên bầu trời.

Vương Dã hô hấp lấy thông qua lồng năng lượng loại bỏ mà đến không khí mát mẻ, thấy tâm thần thanh thản.

Mặc kệ như thế nào, chuyến này cuối cùng là đem Tiểu Cửu tiến hóa vấn đề, giải quyết!

"Đúng rồi, Đường chỉ đạo." Chợt nhớ tới cái gì, Vương Dã hỏi nói, " ngươi có biết hay không cha mẹ ta?"

"Ồ? Tiểu tử ngươi cuối cùng là hỏi cái này rồi?" Đứng tại phía trước Đường Hùng hơi sững sờ, chợt cười nói, " xem như nhận biết, năm đó ở cùng một cái điều tra binh đoàn, khi đó ta và ngươi phụ mẫu cũng chỉ là một vị bình thường điều tra viên, quan hệ. Chẳng qua là sau này tại một trận ám vụ đưa tới ma tai bên trong sóng vai chiến đấu qua, sau này, cha mẹ ngươi. . . Bất hạnh hi sinh."

"Ta may mắn sống tiếp được, những năm này cũng không biết bọn hắn còn có một đứa bé. Cũng là lần kia ra ngoài gặp một đầu đưa giao hàng Tiểu Thanh Tước. . ."

Đường Hùng hình như có mấy phần hồi ức nói, " khi đó là trời mưa to, vốn không thích hợp bay lượn. Cái kia Tiểu Thanh Tước bay lượn không thuần thục, rơi xuống tại một phương trong hồ nước chết chìm, ta đem hắn cứu lên, mang về phụ cận sủng thú trung tâm cùng với quản lý chỗ. . . Sau này mới biết được con của bọn hắn, liền là ngươi."

Vương Dã gật gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Nói như vậy, Tiểu Cửu khi đó là rất nguy hiểm.

"Khó trách Tiểu Cửu trước đó nghĩ như vậy phải học được bơi lội. . . Là bởi vì chuyện này?" Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu đầu.

"Vương Dã a, thật tốt cố gắng lên." Đường Hùng vỗ vỗ Vương Dã bả vai, "Cha mẹ ngươi năm đó tuy chỉ là bình thường điều tra viên, nhưng cũng là chân chính nhân vật anh hùng! Mãi đến một khắc cuối cùng, đều ở trong tối trong sương mù cùng Dị Thần chiến đấu, bảo vệ lúc ấy người phía sau loại thành thị, vì quốc gia an toàn làm ra cống hiến."

Vương Dã không nói gì, chẳng qua là gật gật đầu.

Bất quá, Vương Dã cảm giác Đường Hùng trong lời nói này, giống như có chút vấn đề.

Nghĩ đến tại mỗi lần hiện thực mô phỏng bên trong, vị này Đường chỉ đạo đều liều mạng bảo vệ mình. . .

Này thật cùng cha mẹ mình quan hệ?

Vẫn là nói liền là thuần túy quý tài?.