Chương 47: Tước giả hoàng uy!

Chương 47: Tước giả hoàng uy!

Trở về An Bình huyện thành, Lâm Nhu còn cho mình một chuỗi chìa khoá.

Trở thành chính thức điều tra viên về sau, phúc lợi còn là rất không tệ.

Ít nhất không cần ở nữa cho thuê phòng.

Có phân phối phòng ở.

Dù sao ra ngoài điều tra vốn là hiểm hiểm cái này tiếp cái khác, ở trong thành thị mặt, dù sao cũng phải nhường ngươi trôi qua thư thái.

Vị trí tại An Bình huyện thành bắc một chỗ độc thân nhà trọ, chung quanh xanh hoá bao phủ diện tích lớn, có cỡ lớn hồ nhân tạo đỗ, rừng trúc, bay lượn tràng, phụ cận còn có tương đối hoàn thiện sủng thú sân huấn luyện, sủng thú trung tâm, cùng với đối chiến câu lạc bộ các loại.

Là hết sức thích hợp thích hợp cư ngụ nuôi sủng khu vực.

Mà lại, khoảng cách điều tra binh đoàn cũng không coi là xa xôi.

Có mới hoàn cảnh, Vương Dã trở về trước tiên, đương nhiên là đại mua sắm.

Chuyến này sát hạch, thu hoạch cực kỳ phong phú đồng thời, áp lực cũng là tùy theo tới.

Đầu tiên là tiến hóa áp lực.

"Tiểu Cửu muốn tiến hóa. Cần Vũ Thiết cùng Vũ Y hai cái kỹ có thể đột phá đến đăng phong tạo cực, đe dọa đạt đến đại thành. Mà khoảng cách mỗi lần mô phỏng ám vụ bùng nổ thời gian, chỉ có một tháng không tới."

"Một tháng thời gian, có thể làm được sao?"

Tiến hóa tài liệu là đủ rồi, có thể tiến hóa yêu cầu cũng không dễ dàng.

Cấp thấp kỹ năng còn tốt, mô phỏng huấn luyện mấy chục năm, còn có thể có động tĩnh.

Cảnh giới đại thành kỹ năng, trung cao cấp kỹ năng cơ hồ rất khó tăng lên.

Tiểu Cửu tại kịch bản thế giới mô phỏng huấn luyện mấy chục năm đều không hiệu quả gì.

Điều này hiển nhiên là gặp được bình cảnh.

Hoặc là tăng lên Tiểu Cửu linh hồn trưởng thành, hoặc là liền là tại kịch bản thế giới phát động kỳ ngộ, đột phá lĩnh ngộ.

Nếu như Tiểu Cửu không tiến hóa, như vậy hiện thực mô phỏng ra kết quả, đã có rất nhiều lần chứng minh qua, gần như không sẽ có biến hóa.

Còn lại hai lần hiện thực mô phỏng, Vương Dã chính là muốn lưu đến Tiểu Cửu tiến hóa, lại tiến hành mô phỏng, xem thấy kết quả.

Thứ hai liền là Tiểu Đào, cùng với Phong Ma kiếm mộ sự tình.

Đồ vật đã nắm bắt tới tay, cam kết sự tình, tự nhiên cũng phải làm được.

Muốn tìm được Tiểu Đào mặt khác hai cái thân thể, Vương Dã đoán chừng độ khó sẽ càng lớn!

Bởi vì còn liên quan đến Tinh Hải kiếm tai này chút lịch sử, cần sưu tập tư liệu, điều tra nguyên nhân, biết rõ ràng chân tướng, bằng không muốn giải khai phong ấn, cầm tới mặt khác cái khác thân thể, cơ hồ là không thể nào.

Đương nhiên, chuyện này qua được An Bình huyện thành cái này mối nguy về sau, Vương Dã mới có thể đi cân nhắc.

Chính mình tổng kết một thoáng chuyến này, Vương Dã bắt đầu ở trên mạng hạ đơn đặt hàng mua thuốc bổ cùng tài liệu.

"Tiểu Cửu, đi nắm trong phòng quét dọn một chút." Vương Dã nói ra.

Nhà mới, trong phòng tương đối dơ dáy bẩn thỉu.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu dựng thẳng lên cánh.

Xem ta!

Nó linh hoạt bay ở giữa không trung.

Quét dọn gian phòng nha, vô cùng chuyện đơn giản!

"Chờ một chút, đeo cái này vào đi quét dọn." Vương Dã đem cái kia Không Di dực trang đem ra, tại Tiểu Cửu giãy dụa trung sáo tại cánh của nó bên trên, "Từ hôm nay trở đi, vì để cho ngươi kỹ năng mau sớm huấn luyện đến đăng phong tạo cực. Đeo cái này vào, huấn luyện thường ngày cũng không nên quên."

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu mãnh liệt phản kháng.

"Tin tưởng ta, mang lên về sau, ngươi cánh sẽ càng xinh đẹp hơn!" Vương Dã một mặt mong đợi nói nói, " ngươi chẳng lẽ không nghĩ trở nên càng xem được không?"

Phản kháng Tiểu Cửu, chợt im lặng một thoáng.

Nhưng mà nhăn nhăn nhó nhó mang lên trên cái này mỏng như cánh ve Không Di dực trang.

Cái đồ chơi này là hơi mờ, nhất là mang tại sủng thú trên thân về sau, sẽ từ từ cùng sủng thú cánh dung hợp, biến thành cánh một dạng màu sắc.

Kỳ thật căn bản sẽ không trở nên rất dễ nhìn.

Thực dụng tính trang bị, căn bản không phải vì tăng lên sủng thú nhan trị mà chế tạo.

Mang tốt về sau, Tiểu Cửu cảm giác mình phảng phất về tới lúc trước đưa giao hàng thời điểm.

Bay lên hết sức không trôi chảy.

Toàn thân đều không thoải mái.

Mang tốt về sau, Tiểu Cửu trước tiên tìm một khối tấm gương, nhìn trái ngó phải.

"Ô chít chít?"

Tiểu Cửu cảm giác mình giống như không có thay đổi gì a!

Tấm gương Tiểu Thanh Tước, vẫn như cũ là cái kia Tiểu Thanh Tước, cánh cũng không có biến hóa gì. . .

Nó cảm giác mình bị lừa rồi.

"Thật là dễ nhìn!"

Lúc này, Vương Dã đi tới, một mặt tán thưởng nói, " nhìn một chút này lông vũ, tại dực trang phụ trợ dưới, mỗi một cây đều sinh động như thật! Oa! Thế mà lập loè cầu vồng sáng bóng! Quá đẹp! Nhìn một chút này hình giọt nước cánh cung, so với Chân Long còn hoàn mỹ hơn!"

"Thật sự là quá đẹp!"

Tiểu Cửu nhìn một chút chính mình, có chút ít nghi hoặc.

Thật sự có sao?

Ta làm sao không thấy. . .

Vương Dã nói ra:

"Ừm? Sẽ không phải ngươi không thấy chính mình đẹp mắt như vậy a?"

"Ô chít chít ô chít chít!" Tiểu Cửu lập tức kêu lớn lên, hưng phấn kêu lên.

Ta thấy được! Cực kỳ tốt xem!

Nó phịch hai lần cánh, dần dần tại Vương Dã một mảnh tiếng than thở bên trong mất phương hướng chính mình. . .

Tiểu Cửu trang bị mới!

Vương Dã hài lòng nhẹ gật đầu.

Con non sủng thú, vẫn là tốt lừa dối.

Quét dọn xong gian phòng, đầu tiên là nghỉ ngơi mấy ngày, dưỡng tốt tinh thần.

Vương Dã bỏ ra ba trăm vạn, mua một nhóm lớn tinh thần thuốc bổ, cùng với bộ phận chất lượng tốt sủng thú lương thực.

Đầu tiên là mấy ngàn nguyên một viên Linh Diệu viên, bổ sung Tinh Thần lực siêu cường thuốc bổ.

Người bình thường ăn một khỏa, trực tiếp có thể thăng tiên cái chủng loại kia.

Chuyên cung cấp có được tinh thần danh sách thiên phú Ngự Thú sư, cùng với tinh thần hệ sủng thú tu luyện sử dụng.

Trực tiếp mua hai trăm miếng, bỏ ra hai trăm năm mươi vạn.

Dùng Tiểu Cửu hiện tại mô phỏng cường độ, một khi mô phỏng một trăm hai mươi năm, thời gian sẽ rất lâu, tiêu hao Tinh Thần lực vô cùng khinh khủng!

Nếu là đổi lại Tiểu Bạch Mãng, cái kia càng thêm phiền toái, con vật nhỏ kia quá cẩu thả, mô phỏng một lần cái khác không được, liền sống được lâu.

Nhưng cũng bởi vì quá cẩu thả, đến không đến kỳ ngộ gì, may mắn bây giờ còn chưa bắt đầu bồi dưỡng, mô phỏng số lần không nhiều, áp lực không lớn.

Tiếp theo là tài nguyên tu luyện.

Chiến lực là sủng thú trực tiếp tiêu chuẩn, không có linh năng giá trị, cái gì cũng không phải.

Tu vi, vẫn là đến dựa vào chính mình tu luyện.

Bỏ ra một trăm vạn, mua thập đại rương linh năng nguyên thạch, dùng một tháng vẫn là đầy đủ.

Lại hoa một trăm vạn, cho Tiểu Cửu mua càng phẩm chất cao Diễm Tuệ gạo.

Cái này là chân chính cao cấp sủng thú lương thực.

Cùng bình thường lương thực khác biệt, Diễm Tuệ gạo bên trong có một loại đặc thù, có thể bị hấp thu hỏa diễm năng lượng.

Diễm Tuệ gạo làm đi qua gia công qua lương thực, cùng thuộc tính tài liệu khác biệt.

Thuộc tính trong tài liệu năng lượng độ tinh khiết cao, không có xây dựng thú mạch sủng thú vô cùng khó hấp thu.

Mà này loại đặc thù lương thực, đi qua gia công, tiến hành năng lượng trung hoà cùng phối trộn, cùng với trên trăm đạo gia công chương trình cùng lâm sàng thí nghiệm  có thể nhường sủng thú thong thả hấp thu năng lượng trong đó, từ đó tăng lên sủng thú bộ phận thuộc tính.

Tỉ như này loại Diễm Tuệ gạo, dùng lâu dài về sau, sủng thú năng lượng thuộc tính sẽ có được tăng lên.

Đây cũng là vì về sau tiến hóa, hấp thu Minh Hoàng viêm làm chuẩn bị.

Đến mức Tiểu Bạch Mãng, tạm thời vẫn là ăn Xà Linh quả đi.

Tiền không nhiều.

Ba trăm vạn cứ như vậy đi.

Còn thừa một trăm năm mươi vạn, Vương Dã tạm thời giữ lại, chuẩn bị sử dụng sau này.

Mua hoàn tất, Vương Dã đem Không Gian châu bên trong dư thừa tài liệu, tại trên mạng chậm rãi buôn bán.

Dự tính hẳn là còn có thể bán cái chừng trăm vạn.

Trong lòng có tiền, không hoảng hốt.

Nghỉ ngơi sung túc về sau, Vương Dã liền bắt đầu nhường Tiểu Cửu mô phỏng huấn luyện kỹ năng.

Đầu tiên muốn huấn luyện, không phải Vũ Thiết cùng Vũ Y.

Mà là đe dọa này chiêu.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước bắt đầu luyện tập đe dọa. . . 】

【 12 tuổi, đe dọa tiến bộ thong thả, Tiểu Thanh Tước cho là mình khả năng thiếu khuyết đối tượng huấn luyện. 】

【25 tuổi, Tiểu Thanh Tước tại thần bí trong dãy núi tìm kiếm khắp nơi đối tượng huấn luyện, rốt cuộc tìm được một đám màu trắng côn trùng. Nó cho rằng đây cũng là ở trong dãy núi duy nhất yếu hơn mình. 】

【 38 tuổi, tại ngày càng đe dọa dưới, đám trùng đều hóa thành từng con hình thù kỳ quái Hồ Điệp, Tiểu Thanh Tước thấy hết sức vui mừng cho là mình là tại làm việc tốt. 】

【 48 tuổi, Tiểu Thanh Tước tìm được một bộ thần bí khổng lồ chim muông thi cốt, nó trong lòng hơi động, đem thi cốt làm thành dực trang mang trên người mình, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi hắn huấn luyện của hắn đối tượng. 】

【 62 tuổi, Tiểu Thanh Tước tìm được một đầu đang huấn luyện con non Tiểu Hắc Hùng, bắt đầu lấy nó làm đối tượng huấn luyện. Bị Tiểu Thanh Tước cáo mượn oai hùm hù dọa đến Tiểu Hắc Hùng, đành phải trở thành Tiểu Thanh Tước đối tượng huấn luyện. 】

【65 tuổi, tại ngày ngày hù dọa Tiểu Hắc Hùng quá trình bên trong, Tiểu Thanh Tước cảm giác đe dọa kỹ có thể không ngừng tăng lên. . . 】

【66 tuổi, ngày nào an, Tiểu Hắc Hùng không chịu nhục nổi, tìm tới cha mẹ của nó. Trọn vẹn hơn trăm mét cao khổng lồ Hắc Hùng, hai bàn tay đem Tiểu Thanh Tước đập chết rồi. Tốt. 】

【  thu hoạch được màu trắng thành tựu đặc tính: Tước giả hoàng uy 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước sinh tồn 66 tuổi  có thể theo phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  kỹ năng, đe dọa 66 năm độ thuần thục. 】

【  màu trắng thành tựu đặc tính: Tước giả hoàng uy 】

【66 năm trưởng thành lịch trình. 】

Ồ

Vương Dã sững sờ, "Màu trắng gen đặc tính? Đây không phải rác rưởi nhất đặc tính sao?"

【  tước giả hoàng uy (màu trắng có thể trưởng thành): Ngươi từng giả trang qua một cái thần bí mà mạnh mẽ chim muông, có một chút khí thế, có thể mê hoặc so ngươi nhỏ yếu rất nhiều sủng thú, chúng nó không cách nào phân biệt ra khí tức của ngươi thật giả. 】

"Chờ một chút, có thể trưởng thành?" Vương Dã con mắt lập tức sáng lên..