Chương 48: Nội tâm hết sức kháng cự, thân thể hết sức thành thật

Chương 48: Nội tâm hết sức kháng cự, thân thể hết sức thành thật

"Đặc tính còn có thể trưởng thành sao?"

Ăn hay chưa văn hóa thua thiệt, Vương Dã tranh thủ thời gian tại trên mạng đơn giản tra xét một thoáng tư liệu.

Này tra một cái, phát hiện thật là có!

Đặc tính, làm sủng thú bẩm sinh một loại năng lực  bình thường không cách nào trưởng thành.

Nhưng mà, thông qua Hậu Thiên trải qua, huấn luyện, lại có cực xác xuất nhỏ sinh ra có khả năng trưởng thành đặc tính.

Sủng thú đặc tính hiếm hoi phẩm chất trình độ  bình thường chia làm, màu trắng, màu lam, màu tím, màu cam, Thâm Hồng, Thiểm Kim, huyễn thải. . .

Trừ đó ra, còn có một ít tương đối đặc thù đặc tính, tỉ như màu xám mặt trái đặc tính, màu đen dị biến đặc tính các loại.

Sau đó liền là trưởng thành đặc tính.

"Làm sủng thú xuất hiện trưởng thành đặc tính lúc, thông qua Hậu Thiên huấn luyện, niên tuế trưởng thành, đặc tính phẩm chất đem sẽ có được tăng lên, ẩn chứa năng lực cũng đem phát sinh cải biến."

"Trước mắt đã phát hiện trưởng thành đặc tính, năng lượng cao nhất theo màu trắng trưởng thành trở thành Thâm Hồng đặc tính."

Đây là Vương Dã tra được đơn giản một chút tư liệu.

"Thâm Hồng. . ."

"Thâm Hồng đặc tính, nghe nói là bá chủ sủng thú có xác xuất nhỏ có thể thức tỉnh."

Đặc tính cái đồ chơi này, màu lam trở lên coi như là rất không tệ.

Đương nhiên, trên thực tế vẫn phải xem hiệu quả.

Vương Dã mô phỏng nhiều lần như vậy, xuất hiện không ít đặc tính.

Theo ban đầu dũng không thể đỡ, đến phía sau Cụ Phong Thần Dực, kỳ thật đại bộ phận đặc tính đều là có lợi có hại.

Mà theo màu tím đặc tính bắt đầu, phần lớn là đối sủng thú hết sức có lợi năng lực.

Màu cam đặc tính liền là hết sức hiếm thấy.

Ở trên nữa đặc tính, sẽ rất khó xuất hiện.

Giống rất nhiều sủng thú, khả năng tam giai đoạn tiến hóa, cũng bất quá mới quân chủ phẩm cấp, gần như không có khả năng thức tỉnh càng mạnh mẽ hơn đặc tính, có thể thức tỉnh ra màu cam đặc tính, coi như là mộ tổ bóc lên khói xanh.

Trừ phi là gặp được một ít kỳ ngộ, nghịch thiên cải mệnh, loại kia xác suất có thể bỏ qua không tính.

"Mới Thâm Hồng sao? Cảm giác trên mạng tư liệu đều không đủ nghiêm cẩn. . ."

Vương Dã lắc đầu.

Nếu là trưởng thành, như vậy hạn mức cao nhất liền không nói được.

Nhưng mà, chính mình cũng không có học đại học, lịch duyệt hiểu biết đều không đủ, đối với phương diện này không hiểu nhiều.

Đông Ly quốc Ngự Thú sư nhiều như vậy, hẳn là tổng có một ít người tài ba có thể huấn luyện được càng cao phẩm cấp đặc tính a?

Cách cục mở ra.

Chính mình có bàn tay vàng, không quan trọng Thâm Hồng đặc tính sao có thể thỏa mãn?

Mà lại, cái này đặc tính còn thật có ý tứ.

Tựa hồ, có chút phù hợp đe dọa kỹ năng này?

"Có trưởng thành đặc tính, mô phỏng cường độ liền cao hơn. .. Bất quá, ta ngược lại thật ra rất chờ mong cái này đặc tính trưởng thành về sau, sẽ có được hiệu quả như thế nào?"

Không nói những cái khác, công năng tính hẳn là rất mạnh a?

Vương Dã nhìn xem Tiểu Cửu, phát hiện nó cũng là không có thay đổi gì.

Vẫn như cũ là cái dạng kia.

Hôm nay mô phỏng hoàn tất, Vương Dã mang theo Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng ra ngoài chuyển động, quen thuộc phụ cận hoàn cảnh.

Thuận tiện ở chung quanh huấn luyện phi hành tràng, đơn giản huấn luyện một chút kỹ năng.

Tuy nói có khả năng mô phỏng huấn luyện kỹ năng, nhưng tiến hóa sắp đến, trong hiện thực thời gian cũng không thể bỏ qua.

Mà lại có Không Di dực trang, Tiểu Cửu cũng cần thời gian thích ứng.

Một mực đến chạng vạng tối, Tiểu Cửu huấn luyện hoàn tất về sau, Vương Dã đi một chuyến sủng thú trung tâm, cẩn thận kiểm trắc một thoáng Tiểu Bạch Mãng.

Ngoại trừ linh năng giá trị đi đến 400 điểm bên ngoài, còn lại cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

Các phương diện đều không có đề thăng.

"Đồng chí, ngươi cái này Không Thần bạch mãng hẳn là hoang dại nhào bắt a?"

Kiểm trắc tiểu tỷ tỷ nhắc nhở nói, " dã ngoại nhào bắt sủng thú, độ thân mật đến, liền nhanh chóng ký kết. Dùng ngươi bây giờ tinh thần cường độ, ký kết hai cái sủng thú là không có vấn đề. Ký kết về sau, liền có thể lúc nào cũng cảm giác sủng thú tin tức."

Vương Dã thầm nghĩ, ta cũng muốn a.

Nhưng ký kết không được.

Đúng thế.

Hắn mấy tháng này thử qua cùng Tiểu Bạch Mãng ký kết sủng thú khế ước, phát hiện ký kết không được.

Mỗi lần ký kết lúc, Tiểu Bạch Mãng trong linh hồn tựa hồ cũng có một cỗ kháng cự lực lượng.

Nhưng Tiểu Bạch Mãng rõ ràng cùng mình hết sức thân mật.

Liền. . . Hết sức không hợp thói thường.

Thuộc về điển hình: Nội tâm hết sức kháng cự, thân thể hết sức thành thật.

"Ngươi ngày ngày ăn ta, ở của ta, dùng ta." Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng, chộp trong tay thưởng thức mấy lần, suy nghĩ nói, " ngươi nội tâm tại kháng cự cái gì đâu?"

"Hô?" Tiểu Bạch Mãng có chút mờ mịt nhìn Vương Dã liếc mắt.

Sau đó thân mật cọ xát cánh tay, không có chút nào kháng cự Vương Dã thưởng thức, ngược lại xảo trá tại Vương Dã cánh tay chạy tán loạn, sau đó há to miệng.

Đói bụng.

". . ." Vương Dã.

Trở lại nhà trọ về sau, Vương Dã cho huấn luyện đã hơn nửa ngày Tiểu Cửu rửa mặt, chính là muốn đem Tiểu Bạch Mãng đặt vào Không Gian châu.

Hắn chợt nhớ tới cái gì, tại không gian châu thẩm tra một hồi, phát hiện giống như thiếu đi đồ vật gì?

"Ta cái kia viên tại Phong Ma kiếm mộ tìm được hạt châu đâu?"

Vương Dã mặt tối sầm.

Bởi vì lúc trước tài liệu quá nhiều, Vương Dã sau khi trở về, không có trước tiên buôn bán bên trong tài liệu cũng không có chỉnh lý.

Lúc này mới chợt nhớ tới.

"Sẽ không phải, lại là ngươi ăn đi?"

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng.

Vương Dã đầu ngón tay run rẩy, tại trên mạng tra một chút cái kia viên đỏ đá quý màu đỏ hạt châu.

【  Xích Mâu thần tinh: Tinh thần thuộc tính bí bảo, tình cờ tại một ít cao cấp bí cảnh hoặc là trong di tích thừa thãi, tứ giai trở lên thần hồn hệ Hung thú sau khi chết, đôi mắt hình thành, rất có ngụy trang tính, cùng bình thường tảng đá khó mà nhận biết, chỉ có một ít Vương cấp dò xét loại kỹ năng, tại cảnh giới cao thường có xác suất quét hình ra tới. 】

Giá trị ba trăm vạn đi lên, tác dụng có khả năng tăng lên linh hồn trưởng thành, cùng với gia tăng sủng thú tiến hóa xác xuất thành công.

". . ." Vương Dã.

Thua thiệt mẹ nó quá độ!

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng, mí mắt trực nhảy.

Vật nhỏ này, đã ăn tiếp cận giá trị một ngàn vạn ba loại thuộc tính bí bảo!

Đơn giản quá bất hợp lí!

Đều hoàn toàn vượt ra khỏi bồi dưỡng Tiểu Cửu tài nguyên giá trị!

"Hô ~~" Tiểu Bạch Mãng đem phì phì cái đuôi cuốn lên, nằm ở một bên, vẻ vô hại hiền lành.

Tài liệu khác cũng chưa ăn.

Liền nuốt cái này!

Đây là nhìn chằm chằm này chút cực phẩm tài liệu đúng không?

Kém một chút đều không hiếm có đúng không?

"Không nghĩ tới mang con Thôn Kim thú trở về. . ." Vương Dã im lặng ngưng nghẹn, chỉ có thể đang mong đợi vật nhỏ này về sau có thể mang đến cho mình một chút kinh hỉ.

Nhưng trước mắt nhìn tới. . .

Vương Dã thở một hơi thật dài, lúc này trên điện thoại di động Lâm Nhu đoàn trưởng phát tới tin tức.

"Vương Dã, liên quan tới Dực Hoàng lâm bách điểu triều phượng đại hội tư liệu, ta phát cho ngươi."

"Ngươi xem thật kỹ một chút, có vấn đề gì hỏi ta. Thời gian đại khái là ba vòng sau. . ."

Vương Dã mở ra văn bản tài liệu, cẩn thận xem, trong lòng dần dần sáng tỏ.

Dực Hoàng lâm, tại Tinh Hải tỉnh Dao Quang thành phố lại bắc một chỗ trong u cốc.

Là Dao Quang thành phố vì số không nhiều di tích tài nguyên.

Tại mấy trăm năm trước, từng có một đầu Thần Thoại phẩm cấp Xích Diễm chân hoàng, vì thủ hộ Dao Quang thành phố mà ngã xuống tại này.

Đó cũng là Dao Quang thành phố duy nhất một lần ương ngạnh chặn lại ám vụ ăn mòn.

Sau này, cái này Xích Diễm chân hoàng ngã xuống về sau, thi cốt hóa thành một mảnh Xích Diễm lâm, hắn ý chí bất diệt hóa thành linh hồn chi hỏa, vì về sau sủng thú chiếu sáng lấy từ từ không tắt bầu trời chi lộ, dẫn dắt đến rất nhiều Thiên Không hệ sủng thú hướng đi cảnh giới càng cao hơn.

Làm cơ duyên tính di tích, Dực Hoàng lâm hằng năm chỉ cởi mở một đến hai lần.

Chỉ cung cấp ủng có nhất định thực lực, đồng thời có được Thiên Không hệ sủng thú Ngự Thú sư, tiến vào bên trong thăm dò.

Danh ngạch có hạn.

Nếu có thể ở Dực Hoàng lâm có biểu hiện xuất sắc, liền có thể nhóm lửa Xích Diễm chân hoàng linh hồn chi hỏa.

Vận khí tốt, thậm chí có thể được đến Xích Diễm chân hoàng linh hồn tán thành, đạt được nhất định huyết mạch truyền thừa, mở ra mới tiến hóa con đường cùng năng lực.

Đương nhiên, những năm gần đây, có thật nhiều bầu trời sủng thú ở bên trong đạt được rất nhiều chỗ tốt.

Nhưng muốn có được Xích Diễm chân hoàng tán thành, đạt được huyết mạch truyền thừa, cho đến trước mắt, chỉ có chút ít hai vị.

Mà lại, hai vị kia sủng thú, đều có được cùng Chân Hoàng tương quan hạ cấp huyết mạch.

"Cái này lớn lại. . . Ta muốn đi sao?"

Vương Dã trầm tư, "Đối Tiểu Cửu tới nói, tựa hồ không cần thiết, còn thừa ba vòng thời gian, chỉ cần đem Tiểu Cửu kỹ năng tăng lên đi lên, liền có thể tiến hóa. Mà lại ba vòng sau. . . Có vẻ như khoảng cách An Bình thành ám vụ bùng nổ đã rất gần? chờ một chút, giống như không phải rất gần, mà là. . . Rất gần a?"

"Nói trở lại, mỗi lần hiện thực mô phỏng, An Bình thành ám vụ bùng nổ thời gian, tựa hồ cũng là cố định. Vì sao lại cố định tại cái kia thời gian điểm?".