Chương 49: Đăng phong tạo cực! Song áo nghĩa hiệu quả!

Chương 49: Đăng phong tạo cực! Song áo nghĩa hiệu quả!

Dực Hoàng lâm, bách điểu triều phượng.

Vương Dã trước đó còn là lần đầu tiên nghe nói, cũng không tiếp xúc qua.

"Chẳng lẽ, có liên hệ?"

"Có khả năng đi thử một lần. . ." Vương Dã bỗng nhiên nghĩ đến, "Mà lại, Tiểu Cửu tiến hóa địa điểm, cũng có thể đặt ở cái này Dực Hoàng lâm bên trong."

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã định ra kế hoạch.

"Còn có, Tước Giả Hoàng Uy cái này đặc tính, nói không chừng có thể làm cho Tiểu Cửu có được Chân Hoàng khí tức." Vương Dã suy nghĩ một chút, "Không biết vị kia Xích Diễm chân hoàng linh hồn chi hỏa, có thể hay không phân biệt ra được?"

"Liền không tính là làm, khụ khụ. . . Dầu gì, đến điểm cơ duyên là không lo."

Định ra kế hoạch sau.

Vương Dã bắt đầu mỗi ngày cho Tiểu Cửu mô phỏng.

Đệ nhất xung quanh, dùng kỹ có thể chủ trì, Vũ Thiết là cấp thấp kỹ năng, tương đối dễ dàng tu luyện tới đăng phong tạo cực.

Không ra hi vọng, cuối cùng tại lần thứ mười mô phỏng thời điểm thành công. . .

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước bắt đầu huấn luyện Vũ Thiết. . . 】

【3 tuổi, có trước đó kinh nghiệm phong phú, Tiểu Thanh Tước dự định ở trong dãy núi tìm kiếm đối tượng huấn luyện. Nó cảm giác dạng này có thể tăng tốc tốc độ huấn luyện. 】

【14 tuổi, nó đầu tiên là tìm được cỗ kia thần bí chim muông thi cốt, đem hắn trang trí trên người mình. Sau đó lần nữa tìm tới cái kia Tiểu Hắc Hùng, thừa dịp đối phương phụ mẫu không tại, lợi dụng đe dọa, đem hắn xem như công cụ gấu, luyện tập Vũ Thiết. 】

【15 tuổi, Tiểu Thanh Tước phát hiện Tiểu Hắc Hùng da dày thịt khô, vô cùng thích hợp luyện tập Vũ Thiết. Có đối tượng huấn luyện, Tiểu Thanh Tước tiến bộ cực lớn. 】

【16 tuổi, Tiểu Hắc Hùng cực lực phản kháng, đối trở thành Tiểu Thanh Tước đối tượng huấn luyện thấy cực độ không thích ứng. Nhưng nó da dày thịt khô lại không biết bay, chỉ có thể nhìn Tiểu Thanh Tước không ngừng đưa nó xem như luyện tập công cụ. Mãi đến một ngày nào đó, Tiểu Hắc Hùng bị mấy cái cự xà vây khốn, sống còn thời khắc, Tiểu Thanh Tước xuất hiện ở trên trời uyển chuyển nhảy múa, cánh chim như dao, lập tức liền đem mấy con cự xà thủ tiêu. Tiểu Hắc Hùng mười phần cảm kích Tiểu Thanh Tước, vốn định muốn tìm tới phụ mẫu nó, bỏ đi ý nghĩ này. Bị sau Tiểu Thanh Tước khí thế chấn nhiếp, thế là bái Tiểu Thanh Tước vì Lão Đại, cam tâm tình nguyện trở thành Tiểu Thanh Tước đối tượng huấn luyện. 】

【49 tuổi, tại không dừng vô tận trong khi huấn luyện, Tiểu Thanh Tước cánh chim dần dần mạnh lên, Vũ Thiết đi đến một loại nào đó cực hạn, đe dọa cũng cỗ khí thế. Tiểu Hắc Hùng cũng càng thêm kháng đánh, trưởng thành cực lớn! 】

【 82 tuổi, ngày nào đó, Tiểu Thanh Tước dựa theo thường ngày tìm đến Tiểu Hắc Hùng huấn luyện. Lại phát hiện Tiểu Hắc Hùng chết rồi, tới thời điểm, Tiểu Hắc Hùng đầu đã bị một đầu to lớn song đầu chim quái đang ở mổ lấy. Tiểu đệ tử vong, nhường Tiểu Thanh Tước thấy vô cùng phẫn nộ, lập tức vọt tới tới chiến đấu! Đem toàn thân hết thảy bản lĩnh đều phát huy ra tới, sau đó vẫn như cũ không phải cái kia song đầu chim quái đối thủ. Có thể tiểu đệ tử vong phẫn nộ, nhường Tiểu Thanh Tước không cảm giác được rã rời, một mực chiến đấu, phảng phất không biết mệt mỏi sử dụng Vũ Thiết, uy lực càng lúc càng lớn, càng ngày càng kinh khủng, tựa hồ lĩnh ngộ được Vũ Thiết ảo diệu. . . Cuối cùng, mấy ngày về sau, Tiểu Thanh Tước đột nhiên bùng nổ một cỗ đáng sợ uy thế, đem song đầu chim quái chấn nhiếp, thừa này lúc Vũ Thiết đem hắn chém xuống, nhưng mà chính mình cũng thương tới nguyên khí. . . 】

【83 tuổi, nương tựa theo Vũ Tê, Tiểu Thanh Tước khôi phục mấy phần lực lượng, an táng Tiểu Hắc Hùng. Tại điểm cuối của sinh mệnh mấy tháng, Tiểu Thanh Tước hồi ức cuộc đời của mình, thấy rất là tiếc nuối. Mấy tháng sau, bởi vì thương thế quá nặng, tốt. 】

【  Tước Giả Hoàng Uy gen đặc tính đạt được tăng lên. 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước sinh tồn 83 tuổi, lần đầu đánh giết dãy núi tinh anh tiểu yêu, nhưng từ phía dưới năm loại bên trong giữ lại ba loại 】

【  kỹ năng: Vũ Thiết 83 năm độ thuần thục 】

【  kỹ năng: Đe dọa 83 năm độ thuần thục 】

【  màu tím gen đặc tính: Tước Giả Hoàng Uy 】

【83 tuổi trưởng thành lịch trình 】

【  hiện thực mô phỏng một lần 】

"Vu Hồ!" Vương Dã hơi ngẩn ra.

Mô phỏng một tuần nhiều.

Vũ Thiết rốt cục đột phá!

【  Vũ Thiết (đăng phong tạo cực cảnh): Thiên Không hệ cấp thấp kỹ năng, dùng cánh chim vì lưỡi đao, tiến hành trảm cắt, đăng phong tạo cực có khả năng trảm núi đoạn sông. Đã đi đến đăng phong tạo cực cảnh, lĩnh ngộ kỹ năng áo nghĩa hiệu quả: Nộ Huyết liên trảm. Nộ Huyết liên trảm: Ngươi mỗi lần Vũ Thiết đều xác suất liên tục trảm kích, đồng thời liên trảm kích sau tổn thương lại biến thành nguyên lai gấp hai, trảm kích số lần càng cao, tổn thương bội số càng cao, phát động xác suất cùng tự thân nhanh nhẹn có quan hệ, trảm kích số lần hạn mức cao nhất cùng tự thân linh năng có quan hệ. Phát động kỹ năng áo nghĩa về sau, còn sẽ nhanh chóng tiêu hao thể lực, đồng thời cánh chim sẽ hóa thành đao ánh sáng, sinh ra áo nghĩa đặc hiệu. 】

Đăng phong tạo cực!

Tiểu Cửu cái thứ nhất đăng phong tạo cực kỹ năng xuất hiện!

Vương Dã mở to hai mắt nhìn.

Làm cấp thấp kỹ năng, cũng là dễ dàng nhất tu luyện kỹ năng!

"Kỹ năng này áo nghĩa hiệu quả, tựa hồ có chút biến thái a!"

Vương Dã giật mình nói.

Kỹ năng áo nghĩa hiệu quả, là kỹ năng đi đến đăng phong tạo cực lúc, có nhất định xác suất sẽ xuất hiện.

Là phụ thêm ngoài định mức hiệu quả.

Bản thân đăng phong tạo cực cảnh kỹ năng, uy lực liền sẽ phi thường khoa trương.

Mà áo nghĩa hiệu quả, liền rất đặc thù.

Kỹ năng áo nghĩa hiệu quả, có thật nhiều loại.

Tỉ như, cấp tốc, thi triển nên kỹ năng lúc, có xác suất sẽ gia tốc so với đối phương vượt lên trước thi triển.

Tỉ như, xuyên thấu, thi triển nên kỹ năng lúc, có xác suất có thể bỏ qua đối thủ nhất định phòng ngự.

Chờ chút.

Một khi kỹ năng có áo nghĩa hiệu quả, lại phối hợp một chút màu tím lam thiên phú, làm song trọng chồng chất, thậm chí có thể làm cho một chút uy lực ban đầu rất thấp cấp thấp kỹ năng đi đến một cái vô cùng trình độ kinh khủng!

Nhưng mà, kỹ năng áo nghĩa là cực kỳ khó sinh sinh.

Đừng nói áo nghĩa, tu luyện tới đăng phong tạo cực cảnh giới, đều rất khó.

Có thể hay không thức tỉnh áo nghĩa hiệu quả, cũng chỉ xem sủng thú vận khí.

"Nộ Huyết liên trảm, này giống như là hai cái áo nghĩa hiệu quả a? Nộ huyết là một cái, liên trảm là một cái. Đều là công kích tính kỹ năng thích hợp nhất mấy loại áo nghĩa hiệu quả! Mà lại hai cái này áo nghĩa hiệu quả, còn vô cùng phù hợp!"

Vương Dã không có nghĩ qua sẽ lĩnh ngộ ra cái gì áo nghĩa hiệu quả.

Một cái áo nghĩa hiệu quả đều rất khó xuất hiện.

Không nghĩ tới thế mà trực tiếp đã thức tỉnh hai cái công kích áo nghĩa hiệu quả!

Vương Dã tại trên mạng tra một chút, nghe nói có chút Ngự Thú sư, vì để cho sủng thú lĩnh ngộ ra kỹ năng áo nghĩa, thậm chí không tiếc nhường sủng thú quên kỹ năng, hao phí lượng lớn thời gian, một lần nữa học tập kỹ năng tu luyện tới đăng phong tạo cực. . .

"Này Vũ Thiết không siêu thần?"

"Thế này sao lại là cấp thấp kỹ năng?"

Vương Dã hưng phấn.

Nhìn kỹ lần này Tiểu Cửu mô phỏng, Vương Dã phát hiện vẫn là cùng trải qua có quan hệ.

Rất rõ ràng Tiểu Cửu là tại tâm tình chập chờn cực lớn tình huống dưới, cùng cái kia song đầu chim muông chiến đấu mấy ngày, mới lĩnh ngộ tới.

Chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu chiến đấu trải qua.

"Cái kia Tiểu Hắc Hùng đáng tiếc, làm Tiểu Cửu một tiểu đệ, thế mà cứ như vậy treo. . ."

Vương Dã thở dài.

Kịch bản thế giới mô phỏng, có một vấn đề rất nghiêm trọng.

Cái kia chính là chết đi tiểu quái, cùng với bên trong tài nguyên tài liệu, đều là biến mất.

So như vách núi cái kia cự xà, u trì cái kia gốc hoa các loại.

Trước mắt còn không thấy quét mới qua. . .

Mà cũng không là mỗi lần đều tại một cái thời gian mở ra bắt đầu mô phỏng.

Tựa như là mỗi lần mô phỏng lúc, Tiểu Cửu đều không nhất định gặp đạt được cái kia Tiểu Thanh Trùng một dạng.

Có một số việc kiện, chưa chắc sẽ phát động.

"Thần bí dãy núi vẫn là quá nguy hiểm. . . Thật vất vả thu cái tiểu đệ." Vương Dã lắc đầu, "Mà lại, đánh giết một cái tinh anh tiểu yêu thế mà liền có cái này ban thưởng. Rõ ràng cái này địa đồ độ khó rất lớn."

Lựa chọn ban thưởng tự nhiên không thể chê, vẫn như cũ là một ba năm.

Đe dọa kỹ năng kỹ năng thuần thục còn sớm  có thể không cần tuyển.

Đặc tính trưởng thành cùng hiện thực mô phỏng đều nhất định cầm.

"Tiếp xuống liền là Vũ Y này trung cấp kỹ năng. . ."

Nhưng mà, mãi đến ba vòng về sau, Tiểu Cửu đều không đem kỹ năng này tăng lên tới đăng phong tạo cực.

Cũng là đe dọa, miễn miễn cưỡng cưỡng khoảng cách đại thành chỉ có cách xa một bước.

Đồng thời còn đem màu tím Tước Giả Hoàng Uy tăng lên tới màu cam.

【  Tước Giả Hoàng Uy (màu cam có thể trưởng thành): Ngươi hàng năm giả trang một cái thần bí mà mạnh mẽ chim muông, đã có nhất định khí thế, có thể mê hoặc một chút đối thủ cường đại, để chúng nó đối ngươi sinh ra ảo giác. Còn có xác xuất nhỏ nhường cái này chim muông cho rằng ngươi là đồng loại. 】

Đến tận đây, Tiểu Cửu có được ba cái màu cam đặc tính!

Một cái song áo nghĩa đăng phong tạo cực cảnh cấp thấp kỹ năng!.