Chương 50: Âm Phủ di tích (hai hợp một)

Chương 50: Âm Phủ di tích (hai hợp một)

Dực Hoàng lâm, ở vào Dao Quang thành phố ngoài trăm dặm một chỗ trong u cốc.

Làm tài nguyên hình di tích, là bất luận cái gì thành thị đều vô cùng coi trọng chiến lược bảo địa, bình thường đều là có trọng binh trấn giữ.

Giữa không trung.

Ngồi tại Liệt Không dực trên lưng Vương Dã, nhìn nơi xa trống trải thảo nguyên, thấy tâm thần thanh thản.

Không giống với An Bình huyện thành bên ngoài hoang vu khu vực, Dao Quang thành phố dã ngoại, lộ ra là như vậy yên tĩnh khoan thai.

Thậm chí ngay cả bầu trời, đều là trời xanh mây trắng, hoàn toàn không có An Bình huyện loại kia mây đen nặng nề cảm giác.

An Bình huyện thành là biên cảnh thành nhỏ, dã ngoại khu vực về sau liền là ám vụ.

Mỗi qua mấy chục năm, dã ngoại thỉnh thoảng sẽ bùng nổ một chút ám vụ.

Mà Dao Quang thành phố là đất liền thành thị, dã ngoại đã có thời gian rất lâu không có bùng nổ qua ám vụ, cho nên bên này hoàn cảnh xa so với An Bình huyện thành muốn tốt.

Tinh Hải tỉnh mặt khác mấy tòa thành thị to lớn, giống như là Thất Tinh thành, Thiên Quyền thành phố, ngay tại càng sâu xa, cơ hồ là không nhận ám vụ ảnh hưởng.

Không có ám vụ ảnh hưởng, dã ngoại sủng thú hoàn cảnh an lành, tài nguyên thừa thãi phong phú, còn sẽ hình thành bảo địa.

Có chút màu mỡ thành thị, thậm chí không cần tiến vào nguy hiểm bí cảnh bên trong thăm dò tài nguyên.

Chỉ bất quá này loại thành thị, tại Đông Ly quốc là càng ngày càng ít.

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã cảm thán một tiếng.

Ám vụ vọt tới, trước hết nhất gặp nạn, tự nhiên vẫn là thành thị nhỏ.

"Dực Hoàng lâm là Dao Quang thành phố tài nguyên di tích, bên ngoài thành phố khó mà lấy tới danh ngạch. Đại đô tập trung ở chúng ta Dao Quang thành phố phụ cận mấy huyện thành cùng với bổn thị Ngự Thú sư trong tay."

"Chúng ta An Bình huyện thành đâu, chỉ có hơn mười danh ngạch. Phân đến chúng ta điều tra binh đoàn, đại khái chỉ có mấy cái."

"Đầu tiên muốn nói. . ."

Trên đường, Lâm Nhu cùng Vương Dã kỹ càng giới thiệu lần này bách điểu hướng hoàng đại hội.

Tuy nói phần lớn tư liệu, Vương Dã đều biết.

Nhưng Lâm Nhu tựa hồ có chút dài dòng, trên đường vẫn là cùng Vương Dã nói thêm vài câu.

"Di tích không thể so bí cảnh, di tích bản thân không tính nguy hiểm."

Lâm Nhu suy nghĩ một chút, "Bởi vì di tích sinh ra, cùng ám vụ quan hệ không lớn. Phần lớn là một chút cổ xưa mà cường đại sủng thú hoặc là cường giả, bởi vì một ít nguyên nhân ngã xuống hình thành."

"Này chút mạnh mẽ sủng thú, bởi vì vì bản thân thực lực từng đạt đến cảnh giới rất cao. Dẫn đến này chút di tích hình thành thời điểm, sẽ có được một ít kỳ lạ quy tắc. Những quy tắc này sẽ hình thành đặc thù hạn chế, tỉ như Dực Hoàng lâm, nếu như không phải bầu trời sủng thú, lại nhận rất mạnh mẽ trở ngại, đi vào cũng khó khăn. Tỉ như, cao hơn tam giai trở lên sủng thú, cũng sẽ nhận cực lớn hạn chế, thậm chí vào không được."

"Cái này ta biết." Vương Dã hiểu.

Bảo hộ cơ chế nha.

Vị này Xích Viêm Chân Hoàng rất hiểu.

"Đó cũng không phải." Lâm Nhu lắc đầu, "Mà là bởi vì tam giai sủng thú đã hoàn thành tiến hóa, bọn chúng tiến hóa con đường rất khó phát sinh cải biến. Cho nên tiến vào trong này, coi như đạt được Xích Viêm Chân Hoàng lực lượng, cũng sẽ không thay đổi cái gì."

"Người ta Xích Viêm Chân Hoàng mong muốn, tốt nhất là không có tiến hóa sủng thú, có thể kế thừa lực lượng của nó. Dạng này tính dẻo cao, nó cũng mãn ý."

Vương Dã giật mình, nhẹ gật đầu.

"Mà lại, nhất nhị giai sủng thú đều đang trưởng thành bên trong, coi như tiến hóa, cũng có thể phát sinh cải biến nhất định. Một khi bước vào tam giai về sau, tiến hóa con đường liền định hình, mong muốn tạm thời cải biến. . . Ân. . . Trừ phi là kiểu mới không xác định tiến hóa con đường, bằng không mong muốn cải biến liền khó khăn."

Lâm Nhu vỗ vỗ Vương Dã bả vai, "Mặt khác, còn có một cái rất trọng yếu điểm. Dực Hoàng lâm đối Ngự Thú sư cũng có nhất định khảo nghiệm, đơn giản tới nói, nếu sủng thú kế thừa lực lượng của nó. Cái kia sủng thú Ngự Thú sư, liền không thể quá yếu."

"Ngươi hiểu không?"

Vương Dã vừa cần hồi đáp, liền nghe Lâm Nhu lại nói:

"Dĩ nhiên, dùng Tiểu Thanh Tước tiềm chất, đại khái suất là sẽ không bị Xích Viêm Chân Hoàng linh hồn chi hỏa thừa nhận. Nhưng mà, người ta Xích Viêm Chân Hoàng không thừa nhận ngươi, không có nghĩa là sẽ không cho ngươi một chút ban ân. Này chút cổ lão Thần Thoại sủng thú, bản thân vẫn là hết sức thông tình đạt lý."

"Ngươi chỉ cần tại di tích bên trong, nhiều thông qua mấy quan, chứng minh sủng thú tự thân tiềm lực. Ngọn lửa linh hồn của nó liền sẽ hạ xuống Chân Hoàng ban ân, Chân Hoàng ban ân là một loại tinh thần năng lượng, nó có thể trợ giúp sủng thú lĩnh ngộ kỹ năng, thối luyện thuộc tính, Tẩy Tủy phạt thể, đề cao sáu chiều."

"Ngược lại rất nhiều chỗ tốt."

"Lúc nhận được Chân Hoàng ban cho thời điểm, liền sẽ dẫn phát Chân Hoàng hư ảnh. Một khi có sủng thú đạt được Xích Viêm Chân Hoàng linh hồn chi hỏa, sinh ra tiến hóa lúc, nghe nói liền sẽ Chân Hoàng chân thân hiển hiện, các cái vị trí bầu trời sủng thú liền sẽ triều thánh mặt hướng Chân Hoàng chân thân."

"Cho nên cũng gọi là bách điểu hướng hoàng đại hội."

"Trong di tích khảo nghiệm, không phải chúng ta tại bí cảnh bên trong ứng đối nguy hiểm năng lực. Khảo nghiệm là sủng thú năng lực."

Sủng thú năng lực, bao hàm sủng thú sức chiến đấu, tiềm chất, trí tuệ các loại các phương diện.

Tính tổng hợp rất mạnh.

Vương Dã nghiêm túc nghe.

Một bên Tiểu Cửu, thỉnh thoảng gọi hai tiếng, rất có vài phần hướng tới.

Không bao lâu, Liệt Không dực bắt đầu chìm xuống, cảnh vật chung quanh màu sắc bắt đầu do xanh biếc, chuyển biến thành đỏ sậm.

Liền đất đai cũng giống như bị nhuộm đỏ như vậy.

"Đằng trước liền là Dực Hoàng lâm di tích."

Liệt Không dực chậm rãi hàng rơi trên mặt đất.

Phía trước là to lớn hình vành khuyên tường đá, cao mấy chục mét, có khắc đẹp đẽ mà cổ lão Điểu hình đồ văn, tượng trưng cho nhiều loại sủng thú.

Bên ngoài có chính quy binh đoàn vũ trang nhân viên sắp hàng chỉnh tề, kiểm nghiệm lấy tới tham gia di tích thám hiểm các phương Ngự Thú sư.

Lâm Nhu mang theo Vương Dã tiến vào bên trong, xuất ra giấy chứng nhận, theo thứ tự kiểm nghiệm, ghi chép thân phận của Vương Dã sủng thú tin tức về sau, liền nhường Vương Dã một mình đi đến nội bộ một chỗ cỡ nhỏ trong sân rộng.

Vương Dã nhìn một chút, tham gia khảo hạch, đại khái chỉ có khoảng trăm người.

Thật sự là danh ngạch thưa thớt.

Không có điểm tiềm lực Ngự Thú sư, đều không có cơ hội tiến đến.

"Chư vị Ngự Thú sư, xét thấy các ngươi lập tức liền muốn đi vào Dực Hoàng lâm di tích, ở đây, ta nhiều nói vài lời."

Quảng trường phía trước, có một vị khuôn mặt tuấn mỹ, phong độ nhẹ nhàng trung niên mỹ nam tử.

Hắn cười nói với mọi người nói: "Ta là Dao Quang thành phố Phi Vũ đạo quán quán chủ Lô Đại Ưng. Ta biết, các ngươi đều đến từ Dao Quang thành phố các huyện lớn thành, trường đại học, xí nghiệp, binh đoàn các loại. Đều là rất có tiềm lực tuổi trẻ Ngự Thú sư, cũng theo từng cái con đường biết được qua một chút Dực Hoàng lâm tin tức."

"Thậm chí, biết bộ phận cửa ải nội dung, làm qua sớm tính nhắm vào huấn luyện."

"Nhưng hôm nay muốn nói cho các ngươi, Dực Hoàng lâm là Thần Thoại sủng thú di tích, có rất mạnh quy tắc. Bên trong năm đạo cửa ải, mỗi lần mở ra di tích, cũng sẽ ở phát sinh biến hóa, thậm chí liền bên trong di tích Hung thú, đều sẽ cải biến! Thậm chí chúng ta cũng không biết. . . Cho nên, phàm là hướng các ngươi sớm tiết lộ cửa ải tin tức, đều không thể coi là thật!"

"Hết thảy, chỉ có sau khi đi vào, mới có thể biết được."

"Cuối cùng, hi vọng các ngươi đều có thể xông qua cửa ải, nhìn thấy Xích Viêm Chân Hoàng linh hồn chi hỏa. . . Nhường vị này lão tiền bối không lưu tiếc nuối."

. . .

Vị này gọi là Lô Đại Ưng nam tử trung niên sau khi nói xong, liền phất phất tay.

Rất nhiều Ngự Thú sư, liền theo di tích lối vào lối đi, theo thứ tự có thứ tự tiến vào bên trong.

Tại đi vào trong nháy mắt, Vương Dã phát hiện Tiểu Cửu trên lưng, nhiều một đạo kỳ quái Điểu hình ấn ký.

Con chim này hình ấn ký, đang là Tiểu Thanh tước.

Đồng thời, tiến vào trong nháy mắt, Vương Dã có loại rất mạnh rơi xuống cảm giác, khiến cho ý thức bắt đầu dần dần mơ hồ.

Giống như là từ trên cao, rơi xuống đến đáy cốc.

Nhưng rất nhanh, liền bị một hồi nhu hòa lực lượng tiếp nhận.

U ám ý thức, bắt đầu dần dần tỉnh táo lại.

Sau đó, Vương Dã liền thấy được cảnh tượng trước mắt.

Phía trước, không có đường.

Là một phương dòng sông.

"Này giống như, là độc lập không gian?"

Vương Dã nhìn chung quanh, không có mặt khác Ngự Thú sư thân ảnh.

Chỉ có chính mình, phụ cận là hoàn toàn mông lung không gian, đằng sau không có đường.

Phía trước, tại dòng sông đối diện, có thể thấy một mảnh màu đỏ thắm rừng rậm, mơ hồ lại thủy lam sắc kỳ cảnh dần dần bay lên.

"Cái này là ải thứ nhất?"

Vương Dã nhìn về phía trước, "Giống như không có gì khó khăn?"

Sông lớn có trăm mét rộng, muốn qua, trực tiếp bay là được rồi.

"Hẳn là không đơn giản như vậy. . ." Vương Dã nhìn Tiểu Cửu liếc mắt.

Tiểu Cửu phốc cánh bay lên, sau đó. . . Sau đó liền rớt xuống!

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu nhìn nhìn mình cánh, có chút mờ mịt.

Không biết vì cái gì, vừa bay đến giữa không trung, nó phảng phất liền cảm giác mình không biết bay như vậy.

"Xem tới đây chính là di tích quy tắc."

"Nơi này là cấm bay."

Vương Dã nhún nhún vai, "Nói cách khác, chúng ta muốn đi qua, chỉ có thể. . . Đi qua? Cửa thứ nhất này có ít đồ a! Nhường Thiên Không hệ sủng thú tại trong sông bơi lội, này Xích Diễm chân hoàng là nghĩ như thế nào?"

Ải thứ nhất liền đến như thế tao kỹ thuật, Vương Dã đoán chừng, vị kia Xích Viêm Chân Hoàng có lẽ khi còn bé, cũng có qua chết chìm trải qua a?

Không phải, làm sao lại chỉnh ra như thế tra tấn chim muông cửa ải.

Bởi vì, người nào sẽ nhàm chán như vậy, huấn luyện bầu trời của mình sủng thú đi bơi lội a?

"Ngươi nói đúng không? Tiểu Cửu?" Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu đầu.

Cửa thứ nhất này, cũng không biết sẽ đào thải nhiều ít Ngự Thú sư. . .

". . ." Tiểu Cửu.

"Đi, chúng ta đi qua!"

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu dũng khí mười phần kêu một tiếng.

Cuối cùng, ta mô phỏng học tập vô số năm bản lĩnh, phát huy được tác dụng á!

Sau một khắc, Tiểu Cửu cánh khép lại, giống như là một đầu bơi chim cắt một dạng, xông vào trong nước sông, bá một thoáng, như ngư lôi phóng ra, liền xông ra ngoài!

Bơi một hồi, đằng sau bỗng nhiên vang lên chính mình Ngự Thú sư thanh âm:

"Ừm? Ngươi cứ đi như thế, ta đây?"

Nha

Ta Ngự Thú sư giống như không phải hết sức biết bơi.

Thật sự là món ăn a!

Tiểu Cửu xoay đầu lại, trở về chỗ cũ.

Theo Vương Dã phù phù một tiếng rơi xuống nước, nắm lấy Tiểu Cửu cái vuốt, cánh của nó tựa như cùng song mái chèo một dạng, mang theo Vương Dã bơi về phía bờ bên kia!

". . ." Vương Dã.

Cũng không phải hắn không biết bơi.

Mà là nước sông này chảy xiết, thân thể của mình tố chất có thể không sánh bằng Tiểu Cửu, bơi một hồi rất dễ dàng bị cuốn đi.

Không biết bơi Tiểu Thanh Tước, không phải một đầu hợp cách Thiên Không hệ sủng thú.

Bất quá không quan trọng vài phút, Tiểu Cửu liền kéo lấy Vương Dã, đi tới nước sông bờ.

Đồng thời, không gian xung quanh bỗng nhiên biến hóa.

Một cỗ tê dại khí tức, theo bốn phương tám hướng không ngừng truyền đến.

Ừm

Vương Dã sững sờ.

Rống

Phía trước, một hồi tiếng gầm gừ bỗng nhiên truyền đến!

Đó là siêu tuyệt phẩm cấp Lôi hệ Hung thú, lôi đình cự tượng.

Không chỉ có được mạnh mẽ lôi đình thuộc tính, bản thân còn có được Thổ hệ làm phó thuộc tính.

Thiên khắc Thiên Không hệ sủng thú.

"Đào rãnh, đây cũng quá âm phủ a?"

Vương Dã nhìn về phía trước cái kia có chừng cao ba mét to lớn lôi đình cự tượng.

Linh năng khí tức kỳ thật không cao lắm, chỉ có nhị giai ngũ tinh tả hữu.

Nhưng loại hung thú này, lớn khó đối phó.

Nhất là đối với thiên không hệ sủng thú mà nói, vậy đơn giản liền là vô địch.

Làm Lôi hệ, bất luận cái gì kỹ năng đối với thiên không sủng thú đều có được rất mạnh khắc chế tổn thương.

Đồng thời, bản thân nó lại là Thổ hệ, thân thể chất liệu đều là do cực kỳ kiên cố hòn đá đúc thành.

Lực phòng ngự siêu cường!

Tại nó sáu chiều bên trong, nhanh nhẹn là duy nhất thiếu hụt.

Nếu là đối chiến bên trong, bầu trời sủng thú gặp được này loại đối thủ, trực tiếp liền mở bày.

"Mới vừa lên bờ, liền trực tiếp chỉnh ra này loại Âm Phủ Hung thú. . ."

Vương Dã nhịn không được chửi bậy nói, " cái này Xích Viêm Chân Hoàng, thật sự là có đủ xảo trá!"

"Nhưng cũng tiếc, gặp ta!"

"Tiểu Cửu, lên! Thủ tiêu nó! Trực tiếp Vũ Y + Vũ Thiết mang đi!"

Tiểu Cửu mãnh liệt kêu một tiếng, đã có được hơn 1500 Điểm Linh có thể đáng nó, là một đầu tiêu chuẩn nhị giai ngũ tinh sủng thú.

Đối mặt này loại đối thủ, nó tự nhiên không sợ!

Đầu tiên là sử dụng ra Vũ Y.

Đại thành đỉnh phong cánh chim, khiến cho Tiểu Cửu lúc này toàn thân bao trùm lên một tầng thật dày năng lượng màu vàng sậm áo giáp.

Giống như là một đầu Kim Cương Bất Hoại  Thần Điểu!

Dứt bỏ Tiểu Thanh Tước hình dáng không nói, vẫn là rất có uy thế!

Sử dụng Vũ Y chủ yếu là vì phòng ngừa công kích thời điểm, nhiễm phải trên người đối phương lôi đình, hoặc là gặp được một chút có phản co dãn đặc tính.

Này loại phòng ngự cực mạnh sủng thú, còn có lôi đình năng lượng gia trì.

Tại không biết đối phương tin tức điều kiện tiên quyết, Vương Dã cho rằng tự nhiên vẫn là bảo thủ một điểm.

Vạn nhất đối phương có một ít phản co dãn đặc tính, đến lúc đó một chiêu Vũ Thiết đối phương treo ở, làm không tốt Tiểu Cửu cũng bị thương nặng.

Sau đó Tiểu Cửu cánh chim bắt đầu lấp lánh hào quang, tại Cụ Phong Thần Dực gia trì dưới, cánh của nó giống như là hai thanh đao ánh sáng, tốc độ nhanh đến làm người giận sôi, hướng phía phía trước lôi đình cự tượng bổ xuống!

Ken két!

Cơ hồ là trong chốc lát, lôi đình cự tượng thân thể trực tiếp xuất hiện vết nứt.

Nó đã nứt ra!

"Sách, đăng phong tạo cực Vũ Thiết, đơn giản khủng bố! Còn không có phát động áo nghĩa!"

"Một phát Vũ Thiết liền có thể có uy lực này."

Vương Dã hài lòng mười phần cười.

Cùng chiến lực giai vị, hoàn toàn không giảng đạo lý giây mất!

Nói đùa, nhị giai sủng thú bên trong, không nói địa phương khác, liền nói lần này di tích thám hiểm bên trong, hẳn là rất không có khả năng có cái thứ hai sủng thú có được đăng phong tạo cực cảnh giới kỹ năng.

Nếu có, Vương Dã cảm thấy cái kia đại khái suất là tỉnh lị thành thị đại lão ngụy trang tới này bên trong hành hạ người mới.

Lôi đình cự tượng nứt ra về sau, bạo phát ra một hồi kinh khủng lôi đình dòng nước lớn, dùng nó làm trung tâm năm trong vòng mười thước, đều bị vô số lôi xà bao trùm.

"Quả nhiên đủ âm ở giữa cái này Hung thú!"

"Đều mẹ nó treo, còn có thể có này loại tự bạo kỹ năng."

Vương Dã là phục.

Xích Viêm Chân Hoàng đối với đến đây di tích thám hiểm sủng thú, vậy là không có một điểm khách khí.

《 thông tình đạt lý 》

"May mắn thi triển Vũ Y, không phải chỉ là lần này, Tiểu Cửu cũng không chịu đựng nổi."

Nổ tung qua đi, lôi đình cự tượng cũng không có đi vật gì, nhường Vương Dã thấy rất là tiếc nuối.

"Cửa thứ hai xem như xông qua đi, nhẹ nhàng!"

Vương Dã vẫy vẫy Tiểu Cửu.

Nếu như không có gặp được một chút rất khó cửa ải, Vương Dã đều không có ý định sử dụng hiện thực mô phỏng.

Cảm giác dùng Tiểu Cửu thực lực bây giờ, như thường xông là được rồi.

Qua lôi đình cự thú về sau, Vương Dã mang theo Tiểu Cửu tiếp tục tiến lên.

Quá quan về sau, Tiểu Cửu trên người Điểu hình ấn ký nhiều hai cái.

Đại khái là mang ý nghĩa nó qua hai quan.

"Ách. . . Làm sao cảm giác nhiệt độ càng ngày càng thấp?"

Đi không bao lâu, Vương Dã cảm giác có chút nghi hoặc, đã nói xong Xích Viêm Chân Hoàng di tích, làm sao cảm giác hỏa diễm không có gặp được một điểm.

Nước a, lôi a, còn này chẳng hiểu ra sao nhiệt độ thấp, là chuyện gì xảy ra đây?

Cũng không lâu lắm, Vương Dã liền thấy một đám Hung thú.

Không sai, là một đám!

Hơn nữa còn là Băng hệ Hung thú, băng sương Voi ma mút!

"Không phải đâu, đằng trước Lôi hệ, hiện tại lại là Băng hệ, còn là một đám."

Vương Dã tê.

Đây là muốn nắm bầu trời sủng thú chơi hỏng tiết tấu a?.