Chương 51: Bầu trời bá chủ, Nicholas · Tiểu Cửu!

Chương 51: Bầu trời bá chủ, Nicholas · Tiểu Cửu!

Băng Sương mãnh tượng, tam đẳng siêu tuyệt.

Phẩm chất không cao lắm, so với trước đó cái kia Lôi Đình cự tượng phải kém hai cái thứ bậc.

Hai cái thứ bậc liền mang ý nghĩa sáu chiều các phương diện đều muốn yếu không ít.

Bất quá, bọn chúng chiến lực đẳng cấp, so Lôi Đình cự tượng cao hơn hai sao tả hữu, đạt đến nhị giai thất tinh.

"Có thể này kiểu quần cư Hung thú, hoàn toàn có khả năng treo lên đánh Lôi Đình cự tượng được a?"

Vương Dã nhìn xem đằng trước cái kia một đám lưng tựa lưng thoải mái nằm ở trên mặt đất Băng Sương mãnh tượng.

Cao năm mét thân thể, để chúng nó nhìn qua liền tựa như là hành tẩu tiểu quái thú, đoán chừng coi như Ultraman xuất hiện, cũng sẽ bị chúng nó quần ẩu chết.

Bởi vì, kiểu quần cư Hung thú, đại khái suất đều có được đặc biệt chủng quần kỹ năng.

Chủng quần kỹ năng, không giống với bình thường kỹ năng, thuộc về bộ tộc số lượng càng nhiều, uy lực càng lớn, hiệu quả càng mạnh kỹ năng.

"Băng Sương mãnh tượng chủng quần kỹ năng, hẳn là chiến tranh gào thét a?"

"Làm phát hiện kẻ địch lúc, phát ra chỉ có Băng Sương mãnh tượng mới có thể lĩnh hội gào thét, bọn gia hỏa này như là điên cuồng một dạng, đề cao đủ loại trạng thái."

"Hơn nữa còn có thể chồng chất, một đầu Băng Sương mãnh tượng chiến tranh gào thét hiệu quả rất yếu. Nhưng muốn là một đám Băng Sương mãnh tượng chiến tranh gào thét, một khi chồng chất dâng lên. Tam giai sủng thú tại đây bên trong cũng phải quỳ."

"Xích Viêm Chân Hoàng không giảng đạo lý, cửa thứ ba là khó khăn như thế sao?"

Vương Dã trầm tư.

Băng Sương mãnh tượng da dày thịt béo, so với Lôi Đình cự tượng kém một chút, nhưng chúng nó nhanh nhẹn cũng không yếu, bắt đầu chạy tốc độ là rất nhanh.

Tiểu Cửu này thân thể nhỏ bé, không có Vũ Y bị đụng một cái, đoán chừng liền không có.

Xông vào lời, dùng Tiểu Cửu thực lực, có nhất định nguy hiểm.

Nhưng, cũng có thể xông qua.

"Trước tiên cần phải hạn chế lại chúng nó, một đòn giết chết."

Vương Dã suy nghĩ mấy giây, theo Không Gian cầu bên trong móc ra Tiểu Bạch Mãng, "Tới tiểu gia hỏa, đến ngươi xuất thủ thời điểm."

"Hô?" Tiểu Bạch Mãng rụt rụt.

"Thấy đằng trước những mọi người đó băng không? Chúng nó hiện tại đang đang nghỉ ngơi." Vương Dã nói nói, " ngươi trước ở phía trước mặt đất bên trên phun ra một chút Vô Ảnh tuyến, đan xen tướng sai, hình thành từng vòng từng vòng bẫy rập."

Tiểu Bạch Mãng mấy tháng này cũng là một mực có mô phỏng.

Số lần mặc dù rất ít, nhưng mỗi lần tăng lên đều rất lớn, nhất là Vô Ảnh tuyến này chiêu.

Làm cao quý Không Gian hệ kỹ năng, đừng nhìn chẳng qua là cấp thấp, hắn tác dụng cùng hiệu quả đều mạnh phi thường.

【  Vô Ảnh tuyến (nhập vi): Không Gian hệ cấp thấp kỹ năng. Chế tạo ra vô ảnh vô ngân có thể cắt chém không gian sợi tơ, có thể tại đối thủ không có chút nào phát giác tình huống dưới đem hắn chia cắt, cũng có thể lặng yên không một tiếng động khống chế lại kẻ địch. 】

Đặc hữu Không Gian hệ chủng tộc kỹ năng, tu luyện độ khó rất cao.

Mô phỏng số lần thiếu, luyện mấy tháng, cũng bất quá nhập vi, cũng may khoảng cách đại thành đảo cũng không xa.

Tiểu Bạch Mãng đã hiểu, nó hết sức nghe lời bắt đầu chế tạo Vô Ảnh tuyến, chiếu xuống đằng trước.

Tiểu Cửu thì ở một bên nhảy lên Thiên Không Chi Vũ, bắt đầu cho mình chồng BUFF.

Đem Tiểu Bạch Mãng linh năng giá trị lấy hết về sau, Vương Dã liền đem nó thả lại Không Gian châu bên trong.

"Vũ Y thi triển sao?"

"Vũ Thiết chuẩn bị kỹ càng không?"

"Hô hấp điều chỉnh tốt sao?"

"Làm sao mập sự tình, trạng thái không thêm tốt, đánh như thế nào?"

Vương Dã dặn dò Tiểu Cửu.

Qua nửa phút, Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Cửu cánh, "Đi thôi! Để chúng nó kiến thức một chút tương lai bầu trời bá chủ, Nicholas, cửu thiên hoàng tước, Thần Hoàng Thiên Nữ Thú, Tiểu Cửu lợi hại!"

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu dựng thẳng lên cánh, làm cất cánh hình.

Bạch

Tiểu Cửu hóa thành một đạo ánh sáng, liền xông ra ngoài!

"Rống ngao! ! !"

Cơ hồ tại Tiểu Cửu lao ra trong nháy mắt.

Bên kia đang ở thoải mái nằm Băng Sương mãnh tượng, hai mắt lập tức liền đỏ lên.

Đằng đằng sát khí!

Cổ lão tiếng gầm gừ, giống như là kèn hiệu xung phong vang lên.

Hơn mười cái Băng Sương mãnh tượng liên tục phát ra gào thét, cơ hồ trước tiên liền khóa chặt Tiểu Cửu, sau đó giống như là kỵ sĩ công kích, hướng phía Tiểu Cửu vị trí lao đến.

Tiểu Cửu trước tiên nhưng không có cứng đối cứng.

Mà là quay đầu liền bay.

Không có cách, đây là chính mình Ngự Thú sư chiến thuật.

Nó là phi thường không đồng ý.

Lúc này nên trực tiếp đi lên làm!

Thấy quay đầu liền bay chim nhỏ, nhường Băng Sương mãnh tượng tiếng gầm gừ càng thêm càn rỡ.

Lập tức liền dâng trào lấy đuổi đi theo, sau đó liền vọt tới Tiểu Bạch Mãng chế tạo Vô Ảnh tuyến bên trong.

Cơ hồ là trong nháy mắt, này hơn mười cái Băng Sương mãnh tượng, giống như là lửa đốt liên doanh, một mảnh hợp với một mảnh đến xuống dưới.

"Đúng chỗ! Là thời điểm công kích!"

Vương Dã thở ra một hơi, Tiểu Bạch Mãng cuối cùng là có thể phát huy một chút bé nhỏ tác dụng.

Tiểu Cửu thấy cảnh này, hô hấp giống như là nhập vào xuất ra sông như biển, thở ra lượng lớn khí lưu, đáp xuống, trực tiếp thi triển Vũ Thiết!

Trong chốc lát, nó cánh chim giống như là hai cái đao ánh sáng, dị thường loá mắt!

"Vu Hồ, phát động áo nghĩa hiệu quả!"

Vương Dã hai mắt tỏa sáng.

Tiểu Cửu thân thể lắc một cái, điên cuồng xoay tròn, khiến cho hai thanh đao ánh sáng cánh, giống như là hai đạo xoắn ốc chùm sáng, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, trực tiếp chém xuống!

Vũ Thiết hô hấp, nhất chi hình, Nộ Huyết liên trảm!

Bá bá bá!

Tiểu Cửu trong nháy mắt hóa thành hai đạo ánh sáng lưỡi đao, điên cuồng xoay tròn, trong nháy mắt xuyên thấu hơn mười cái ngã trên mặt đất giãy dụa Băng Sương mãnh tượng!

Chúng nó trên người băng sương áo giáp, chớp mắt phá toái, dầy như tường thành làn da giống như là cắt chém, bóng loáng vô cùng nứt ra!

Ầm ầm!

Kèm thêm chạm đất trên mặt, đều bị trảm ra một đầu dài mấy chục thước to lớn khe rãnh!

"Không hổ là đăng phong tạo cực áo nghĩa hiệu quả, thật sự là lại suất lại mạnh!"

Vương Dã xem đến liên tục gật đầu.

Áo nghĩa vừa ra, bị khống chế Băng Sương mãnh tượng, trong nháy mắt bị giây!

Còn có ai?

Tiểu Cửu giờ phút này toàn thân thiêu đốt lên một tầng nhàn nhạt màu đỏ thắm khí lưu.

Đó là Nộ Huyết liên trảm thi triển đi ra sau đưa tới đặc hiệu.

Này áo nghĩa là muốn mất máu.

Vừa rồi trong nháy mắt, xoay tròn bên trong ít nhất liên tục trảm ra năm lần Vũ Thiết, uy lực gấp đôi chồng chất, càng đi về phía sau uy lực càng lớn!

Nhưng mà, này chiêu không chỉ hao tổn Lam, còn hao tổn máu.

Chuyến này chém xuống đến, nếu là không có Thiên Không Hô Hấp tiết kiệm năng lượng hiệu quả, đoán chừng nhiều lắm là chỉ có thể trảm ra ba lần không đến, uy lực cũng sẽ không như thế mạnh.

Thiên Không Hô Hấp + Thiên Không Chi Vũ + Cụ Phong Thần Dực + Vũ Thiết áo nghĩa.

Một bộ này xuống tới, cũng xem như Tiểu Cửu trước mắt có thể đạt tới sức chiến đấu cao nhất trình độ.

Phát động áo nghĩa hiệu quả Vũ Thiết, uy lực so với lúc này cảnh giới đại thành Mạn Thiên Phi Vũ đều mạnh hơn.

Bất quá Mạn Thiên Phi Vũ làm thần hồn hệ kỹ năng, càng thêm linh hoạt đa dạng.

Chẳng qua là này chút Băng Sương mãnh tượng phòng ngự cùng Linh kháng đều rất mạnh, Mạn Thiên Phi Vũ mới có chút không đánh nổi.

Trừ phi có xuyên thấu loại hình áo nghĩa hiệu quả, hoặc là công kích một ít Dị Thần, hiệu quả mới có thể rõ rệt.

Theo hơn mười cái Băng Sương mãnh tượng dồn dập ngã xuống, thân thể của bọn nó bắt đầu phá toái.

Bất quá lần này, tựa hồ bạo một ít gì đó.

Mặt đất bên trên, xuất hiện một chút răng sừng.

"Bạo tài liệu?" Vương Dã đi tới, "Không sai, này Xích Viêm Chân Hoàng vẫn tính lương tâm. . . Cái kia lôi đình lớn chỉ có một đầu không nổ đồ vật ta có thể hiểu được. Hiện tại một hơi thủ tiêu nhiều như vậy, đều không bạo ít đồ, thực sự không thể nào nói nổi."

"Lây dính một chút năng lượng quỷ dị Voi ma mút răng sừng. Ân, cái đồ chơi này đi qua tịnh hóa, là Băng hệ hiếm thấy trung cấp tài liệu, dùng cho tiến hóa hoặc là chế tạo trang bị, một cây giá trị hơn mười vạn, tầm mười căn."

Vương Dã đem hắn thu lại, cảm giác vẫn được.

Nhỏ kiếm chừng trăm vạn.

"Xích Diễm chân hoàng quả nhiên vẫn là hết sức thông tình đạt lý."

"Đi, nhìn một chút cửa thứ tư là dạng gì."

"Tổng cộng giống như liền năm quan a? Năm quan thoáng qua một cái, hẳn là có thể gặp được Xích Viêm Chân Hoàng linh hồn chi hỏa.".