Chương 52: Chúng ta binh đoàn giống như không có người này

Chương 52: Chúng ta binh đoàn giống như không có người này

Vương Dã cất kỹ chiến lợi phẩm, đầu tiên là nhường Tiểu Cửu dùng Vũ Tê, khôi phục một chút thể lực, sau đó tiếp tục Thiên Không Hô Hấp, tự nhiên khôi phục linh năng.

Đừng nói, di tích bên trong, mặc dù không gian hết sức quỷ dị, nhưng linh năng vẫn tương đối dư thừa.

Đại khái qua bốn, năm tiếng.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu dựng thẳng lên cánh, vung hướng về phía trước!

Đầy máu phục sinh á!

Cái gì gọi là cảnh giới đại thành Vũ Tê a!

Bất quá nhìn xem Tiểu Cửu mặc dù đầy máu Mãn Lam, nhưng trạng thái tinh thần so với vừa rồi, còn hơi kém hơn một chút.

Dù sao đã trải qua hai cuộc chiến đấu, trên tinh thần vẫn còn có chút mệt mỏi.

Nếu không phải Tiểu Cửu tính cách hết sức dũng, còn có Cương Thiết ý chí cái này đặc thù màu tím đặc tính, Tiểu Cửu hiện tại trạng thái ít nhất phải trượt một nửa.

Sủng thú chiến đấu, dù sao không phải trò chơi, coi như thể lực cùng năng lượng đều khôi phục, còn có trạng thái tinh thần.

Tiếp tục tiến lên, không gian xung quanh lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Nguyên bản rộng rãi không gian, dần dần tối xuống dưới.

Khí tức quỷ dị, không ngừng lan tràn.

Ừm

Vương Dã híp híp mắt, làm đã cùng Dị Thần giao thủ qua điều tra viên, hắn trong nháy mắt liền biết.

Đệ tứ cửa khảo nghiệm, là Dị Thần!

"Ha, muốn nói Dị Thần, ta đây đã có thể không sợ a?"

"Bên trong cao đẳng Dị Thần ta không nhất định đánh thắng được, cấp thấp Dị Thần tại ta. . . Tại Tiểu Cửu trước mặt, cái kia chính là hành hạ người mới a!"

Ngay tại lúc đó.

Bên ngoài.

Tại di tích mở ra về sau, làm đại hội người phụ trách một phương, Lô Đại Ưng liền và mấy vị điều tra binh đoàn đoàn trưởng, cùng với vài vị nhân vật trọng yếu đi vào phía sau, lẳng lặng nhìn xem một bức lớn tường.

Cái kia ngăn cách lấy di tích cùng căn cứ lớn trên tường, khắc hoa rất nhiều Điểu hình đồ án.

Bất quá, chủ yếu chỉ có năm loại.

Này lớn tường là theo trong di tích tìm được đặc thù vật liệu đá, có thể cùng di tích sinh ra nhất định liên hệ.

Làm di tích mở ra lúc, lớn tường liền biết phát sáng, trên xuống Điểu hình đồ án liền sẽ bắt đầu phác hoạ.

Một khi có người xông qua cửa ải lúc, Điểu hình đồ án cơ hội theo thứ tự sáng lên, mãi đến cuối cùng một đầu Xích Viêm Chân Hoàng đồ án sáng lên, mang ý nghĩa có người xông qua năm quan, đạt được linh hồn chi hỏa.

Bọn hắn mặc dù không tại di tích bên trong, nhưng cũng là có thể đơn giản chỉ cần một chút tình huống.

"Tình huống giống như có chút không thích hợp, làm sao sống lâu như vậy, ải thứ nhất đều còn không người xông qua?"

Dao Quang thành phố điều tra binh đoàn đoàn trưởng Hà Hùng khẽ nhíu mày, "Thường ngày thứ nhất thứ hai quan hẳn là không khó, thực lực không tệ rất nhanh liền có thể thông qua, vận khí tốt có có thể được ban thưởng không ít, thực lực chênh lệch cũng sẽ không thẻ quá lâu. Lần này tại sao lâu như vậy còn không có động tĩnh?"

Hắn vừa nói xong.

Đạo thứ nhất Điểu hình đồ án liền sáng lên.

"Xem ra năm nay cửa ải, cũng không khó." Lô Đại Ưng mỉm cười, có chút hài lòng, "Hi vọng năm nay có thể có xông qua cửa thứ năm. . ."

"Đừng, ngươi hằng năm đều nói thế nào." Lâm Nhu khoát tay áo, "Nhưng mà hằng năm đều không có người nào xông qua được cửa thứ năm, ta kiến nghị cũng không cần nói loại lời này."

". . ." Lô Đại Ưng.

Lúc này.

Di tích lối vào chỗ, bắt đầu xuất hiện cái thứ nhất vị bị đào thải Ngự Thú sư.

"Ngươi xem. . . Cái này có bị đào thải." Lâm Nhu cười, "Đại Ưng quán chủ, ta nhường ngươi đừng nói nữa a?"

"Như thường nha. . ." Lô Đại Ưng tằng hắng một cái, "Hằng năm cũng sẽ có có mấy cái bị rất nhanh đào thải, này rất bình thường. . ."

Nhưng mà, vừa nói xong.

Lúc này, di tích cửa vào, giống như là xếp hàng giống như, bắt đầu lục tục ngo ngoe xuất hiện từng cái bị đào thải Ngự Thú sư.

Mà mỗi người bọn họ, đều không ngoại lệ, vô luận là bất luận cái gì sủng thú, đều là một mặt chật vật, đầy người nước đọng đi ra.

Có chút sủng thú sẽ còn hôn mê bất tỉnh, là Ngự Thú sư ôm ra tới.

Có ác hơn, là sủng thú ôm Ngự Thú sư ra tới.

". . ." Mọi người.

"Chuyện gì xảy ra?" Lô Đại Ưng cảm giác không thích hợp.

Này đào thải đến có phải hay không cũng quá là nhiều?

Lúc này mới bao lâu?

Nhiều lắm là ải thứ nhất a?

Ải thứ nhất liền có thể đào thải nhiều như vậy?

Rất nhanh, bọn hắn liền được ải thứ nhất tin tức.

"Sông lớn? Cấm bay?"

Lô Đại Ưng sững sờ, "Đây là cái gì cửa ải, Dực Hoàng lâm đã nhiều năm như vậy, ta chưa thấy qua cửa ải như thế này? Mà lại  bình thường ải thứ nhất đều là nhường sủng thú luyện tập bay lượn cửa ải mới đúng, dùng hiện ra bầu trời sủng thú ở trên bầu trời hành động lực."

"Này làm sao là cùng nước có quan hệ?"

"Cửa ải có chút Âm Phủ a!" Hà Hùng thấy không thể tưởng tượng nổi, "Xích Viêm Chân Hoàng làm sao lại thiết kế này loại Âm Phủ cửa ải? Nhường bầu trời sủng thú theo trong sông đi qua?"

"Người nào không có chuyện nhường bầu trời sủng thú bay đến trong sông luyện tập bơi lội a?"

"Não mạch kín có như thế hiếm thấy Ngự Thú sư sao?"

Đoàn người nghị luận ầm ĩ.

Thấy cực kỳ cổ quái.

"Tuy nói hằng năm hoặc nhiều hoặc ít đều có chút mới cửa ải xuất hiện. . ." Lô Đại Ưng chân mày nhíu chặt, "Nhưng cổ quái như vậy, còn là lần đầu tiên. . . Cửa thứ hai đâu?"

Rất nhanh, người bị đào thải càng ngày càng nhiều.

Bất quá tuyển thủ cơ số ở nơi đó, đều là có tiềm lực Ngự Thú sư, coi như bơi không đi qua, cũng chỉ có biện pháp có thể vượt qua sông lớn.

Tỉ như bụng lớn hải âu, có thể làm cho to lớn bụng xem như phao cứu sinh một dạng, trôi nổi qua sông.

Ngược lại đi qua phương thức kỳ kỳ quái quái.

Có chút tương đối hiếm hoi bầu trời sủng thú, vẫn là gồm cả thủy hệ, cũng có thể đi qua.

Sau đó, sau đó liền gặp cửa thứ hai Lôi Đình cự tượng, bị đánh đến gần chết.

"Lôi Đình cự tượng?" Lô Đại Ưng mấy người đưa mắt nhìn nhau, "Như thế Âm Phủ Hung thú thường ngày ít nhất đều là cửa thứ tư thủ quan Hung thú, mà lại rất ít xuất hiện. Nhiều năm như vậy, cũng chỉ xuất hiện qua mấy lần."

"Tới này bên trong tham gia, phần lớn là tiềm lực rất cao người mới Ngự Thú sư. Có mấy cái có thể chống đỡ được Lôi Đình cự tượng này loại lại mạnh lại thịt, còn khắc chế bầu trời sủng thú quái vật?" Hà Hùng sờ lên đầu, cảm thấy có chút run lên, "Chuyện gì xảy ra a? Lần này cửa ải làm sao khó như vậy? Này cửa thứ hai thực sự có người có thể qua?"

Hắn vừa nói xong.

Đạo thứ hai đồ hình liền sáng lên.

"? ? ?" Mọi người.

"Ừm?" Hà Hùng mặt, lập tức biến thành một tấm nghi hoặc. JPG biểu tình bao.

Làm sao tỉ lệ đào thải cao như vậy, quá quan tốc độ ngược lại còn như thế nhanh?

"Xem ra, hẳn là chúng ta đoàn tinh anh." Hà Hùng suy nghĩ một chút, rất có vài phần kiêu ngạo phải nói nói, " chúng ta binh đoàn Thiên Hà, đã gia nhập binh đoàn hơn nửa năm có thừa, trải qua mấy lần bí cảnh ma luyện. Có một đầu nhất đẳng siêu tuyệt ấu trảo Long Ưng. Có Long hệ cùng Thiên Không hệ thuộc tính, nhị giai Lục tinh chiến lực. Đối mặt Lôi Đình cự tượng, vẫn có thể thủ thắng."

"Theo ta thấy, đến cửa thứ tư không khó."

"Phải không?" Lâm Nhu bỗng nhiên chỉ chỉ đằng trước một vị ủ rũ cúi đầu người trẻ tuổi, "Ngươi xem, cái kia có phải hay không các ngươi đoàn Thiên Hà?"

Hà Hùng nhìn sang, trầm mặc.

Vị trẻ tuổi kia ôm một đầu dài hơn một mét Tiểu Long ưng, toàn thân đều là băng thương.

"Ta nói sai, chúng ta binh đoàn tạm thời không có người này." Hà Hùng nói ra.

". . ." Mọi người.

"Này cửa thứ ba, giống như tao ngộ, là Băng hệ Hung thú?" Lô Đại Ưng nhìn ra mánh khóe.

Sau đó hơi hỏi thăm một dưới thứ ba quan tin tức, vẻ mặt lập tức liền biến.

"Cái gì!" Hà Hùng giật nảy cả mình, "Mười lăm con kiểu quần cư Hung thú, Băng Sương mãnh tượng? Ai da, điều đó không có khả năng a? Cao như vậy khó khăn cửa ải. . . Lô quán chủ, ngươi trong ấn tượng. . ."

"Mười lăm năm trước, xuất hiện qua một lần." Lô Đại Ưng híp mắt, "Một lần kia giống như là cửa thứ năm cửa ải cuối cùng, mà lại không có mười lăm con. Chỉ có mười cái, một năm kia, cũng không có Ngự Thú sư xông qua."

Tham gia di tích Ngự Thú sư, nhiều lắm là chỉ có hai cái, mà lại một cái khác rất không có khả năng có tài nguyên bồi dưỡng.

Đối mặt hơn mười cái kiểu quần cư, lại chiến lực cùng giai vị đều vượt xa bọn hắn Hung thú, lại có tiềm lực Ngự Thú sư cũng không có bất kỳ cái gì khả năng chiến thắng.

"Năm nay độ khó sử thượng số một a?" Hà Hùng bó tay rồi, "Đoán chừng này cửa thứ ba, liền có thể đào thải hết thảy. . ."

Mới nói được này, hắn vô ý thức nghĩ đến cái gì, nhìn về phía một bên lớn tường.

Quả nhiên, trên tường đạo thứ ba Điểu hình đoàn phát sáng lên.

Mang ý nghĩa, cửa thứ ba có người qua.

". . ." Hà Hùng.

Hắn mồ hôi lạnh chảy dài.

Quá quỷ dị!

Không có khả năng!

Rõ ràng tỉ lệ đào thải cao như vậy, có thể Sấm Quan tốc độ thế mà còn như thế nhanh?

"Này sẽ là ai?" Hà Hùng nhịn không được hỏi.

Mọi người trầm mặc một hồi.

Lúc này, một bên Lô Đại Ưng tự tin cười một tiếng nói:

"Xem ra, hẳn là ta Phi Vũ đạo quán vương bài, cũng là ta năm nay mới thu quan môn đệ tử, lục. . ."

"Lục Uyển Thanh đúng không? Ngươi xem một chút cái kia có phải hay không nàng?" Lâm Nhu chỉ đằng trước một cái ủ rũ đi ra nữ hài tử.

Lô Đại Ưng nheo mắt, nhìn sang, cũng trầm mặc.

Cùng lúc đó, đạo thứ tư Điểu hình đồ án, phát sáng lên.

Mang ý nghĩa, đã có người xông qua cửa thứ tư! !.