Chương 53: Cửa ải cuối cùng người thần bí

Chương 53: Cửa ải cuối cùng người thần bí

"Này chút Dị Thần cũng không được mà!"

Vương Dã một cước đem một đầu đã bị Tiểu Cửu đánh tới Minh Yêu đá văng.

Cửa thứ tư gặp phải đúng là Dị Thần.

Theo trước đó khí tức, Vương Dã liền biết.

Đáng tiếc, nếu là đặt ở bên ngoài, này chút Dị Thần thực lực, khẳng định so những hung thú kia hiếu thắng.

Nhưng hết lần này tới lần khác gặp được Tiểu Cửu.

Dị Thần khắc tinh + Mạn Thiên Phi Vũ.

Nhất là gặp phải vẫn là Minh Yêu này loại Dị Thần, trên cơ bản liền là hành hạ người mới.

So với trước đó cái đám kia Băng Sương mãnh tượng trôi qua còn dễ dàng.

Nhường Vương Dã tương đối chú mục, là nơi này còn có mặt khác một loại cấp thấp Dị Thần, Xích Hạc quỷ.

Đây là một loại loại người hình Dị Thần, hắn bề ngoài có điểm giống là một đầu đứng thẳng hành tẩu Tiểu Hùng, da lông xích hồng, thông linh tính.

Xích Hạc quỷ này loại Dị Thần, có được quỷ dị lực lượng, nghe nói là có được không bờ bến thể lực.

Chỉ cần không có đánh tới chúng nó, chúng nó liền có thể một mực chiến đấu.

Mười phần không hợp thói thường.

Trừ cái đó ra, chúng nó còn nắm trong tay hỏa diễm chi lực, có thể hấp thu giữa thiên địa hỏa diễm biến hoá để cho bản thân sử dụng.

"Căn cứ nhật ký bên trên ghi chép, Xích Hạc quỷ không có gì quá lớn thiếu hụt, là một loại khó dây dưa cấp thấp Dị Thần. Ngoại trừ quang hệ sủng thú bên ngoài, không ăn mặt khác tổn thương khắc chế hiệu quả, mặc khác thuộc tính kỹ năng uy lực đánh vào trên người nó, hiệu quả đều sẽ trên diện rộng cắt giảm."

Nhưng mà, vốn có Dị Thần khắc tinh đặc tính gia trì dưới, Tiểu Cửu liên tục phát động Vũ Thiết, phát động áo nghĩa về sau, rốt cục vẫn là đem hắn giây mất.

"Áo nghĩa phát động xác suất mặc dù không thấp, nhưng cảm giác không đủ ổn định."

Đem mấy con Dị Thần thủ tiêu về sau, Vương Dã bắt đầu tại chỗ tu chỉnh, chỉnh lý chiến lợi phẩm, "Bất quá, Vũ Thiết kỹ năng hiện tại cũng chỉ mới vừa đăng phong tạo cực. Áo nghĩa sở dĩ có tỉ lệ phát động, trên bản chất kỳ thật vẫn là Tiểu Cửu đối áo nghĩa hiệu quả chưởng khống không đủ thuần thục."

"Tại đăng phong tạo cực phía trên, còn có ngộ đạo thông thần thần bí cảnh giới. Chờ tiếp cận cảnh giới này lúc, Tiểu Cửu hẳn là có thể hoàn mỹ nắm giữ Vũ Thiết áo nghĩa hiệu quả, làm đến kỹ tùy tâm phát, tùy tâm sở dục địa phương."

"Đến lúc đó, hẳn là có khả năng tùy ý thi triển kỹ năng áo nghĩa hiệu quả?"

Chẳng qua là dùng Tiểu Cửu tình huống hiện tại đến xem.

Nếu như không tiến hóa, như vậy Vũ Thiết kỹ năng đến đăng phong tạo cực hẳn là cực hạn.

Linh trí của nó không cho phép nó kỹ năng tu luyện tới cảnh giới cao hơn.

Hiện tại nếu là mô phỏng Vũ Thiết kỹ năng, trên trăm năm độ thuần thục trên cơ bản đều giống như không.

Kỹ năng độ thuần thục thanh tiến độ căn bản phồng bất động.

Cùng cảnh giới đại thành Thiên Không Chi Vũ giống như đúc.

"Nói trở lại, này chút Dị Thần tựa hồ. . . Là chân thật tồn tại."

Vương Dã thu tập mấy con Dị Thần hóa thành ám vụ sau rơi xuống Dị Hạch, cảm thấy có chút không hiểu, "Này loại di tích, tựa hồ không nên tồn tại Dị Thần mới đúng."

Dị Thần đối sủng thú cùng Ngự Thú sư uy hiếp quá lớn.

Nếu là không có Dị Thần khắc tinh cái này đặc tính, Vương Dã cũng không có bao nhiêu nắm bắt có thể xử lý này trọn vẹn năm cái Dị Thần, đoán chừng nhìn một chút liền trực tiếp chạy.

Cứng rắn tới, là có nguy hiểm tính mạng.

"Này nếu là mặt khác Ngự Thú sư đối đầu. . ."

Vương Dã toàn thân lắc một cái.

Sợ không phải trực tiếp không có.

Đương nhiên, liền đằng trước hai quan đến xem, khả năng đến cửa thứ tư hẳn là không mấy người. . . Làm không tốt chỉ có chính mình.

"Nhưng cái này di tích độ khó vẫn là lớn có vấn đề."

Suy nghĩ một chút, Vương Dã vẫn là có ý định tiến lên tiếp tục xem xem xét.

Lại nghỉ ngơi sau mấy tiếng, Vương Dã mang theo Tiểu Cửu tiếp tục đi tới.

Mà lần này, không gian chung quanh, dần dần phát sinh biến hóa.

Từng cây màu đỏ thắm cây cối, bắt đầu xuất hiện ở trước mắt.

"Đây là. . . Viêm Đồng thụ?"

Đến nơi đây, chung quanh cảnh tượng, tựa hồ mới là chân thực.

Viêm Đồng thụ, cũng gọi là Diễm Hỏa Ngô Đồng Thụ, là một loại cực kỳ hiếm thấy cây cối, trong truyền thuyết có được Hỏa Hoàng huyết mạch chim muông thích nhất nghỉ lại cái này trên cây, này chút Viêm Đồng thụ cũng lại bởi vì nhiễm phải Hỏa Hoàng huyết mạch, theo mà tiến hóa thành từng sợi linh mộc.

"Xem ra, cũng nhanh nhìn thấy Xích Viêm Chân Hoàng linh hồn chi hỏa. . . Không biết cửa thứ năm lại là cái gì?"

"Đằng trước mấy quan khó như vậy. . . Cuối cùng này một cửa, muốn hay không mô phỏng một lần?"

Cùng lúc đó.

Bên ngoài.

"Cái gì? Dị Thần?"

Lô Đại Ưng nghe đệ tử kể ra, lúc này chấn kinh, "Cửa thứ tư nội dung là Dị Thần? Thật hay giả?"

"Thật." Lục Uyển Thanh bất đắc dĩ nói, " ta qua cửa thứ ba về sau, liền gặp được Dị Thần. Hơn nữa còn là hai cái, ta không có nắm chắc giải quyết chúng nó, chỉ có thể trở về rời khỏi di tích."

"Xảy ra vấn đề." Lô Đại Ưng mấy người đưa mắt nhìn nhau, sắc mặt nghiêm túc.

"Dực Hoàng lâm chưa bao giờ xuất hiện qua Dị Thần, mà lại lần này độ khó quá không hợp thói thường." Hà Hùng trầm giọng nói, " độ khó cao, ta có thể hiểu được. Có khả năng một ít huyện thành danh ngạch bên trong, xâm nhập vào một chút đến từ Thất Tinh thành thiếu niên thiên kiêu. Bọn hắn thông qua một ít đặc thù biện pháp, tạm thời ngụy trang sủng thú thân phận cùng thực lực, tiến vào trong di tích, di tích quy tắc cảm ứng được không giống bình thường sủng thú khí tức, liền sẽ tăng lên độ khó."

Đơn giản tới nói, liền là nguyên bản tam giai tứ giai sủng thú, đem thực lực áp chế giấu ở nhị giai, trốn qua bọn hắn trước đó kiểm trắc, sau đó tiến vào trong di tích.

Nhưng di tích quy tắc, hạn chế là nhất nhị giai.

Bọn hắn kiểm trắc có lẽ có khả năng giấu diếm đi qua, di tích quy tắc lại không cách nào trốn qua.

Một khi di tích cảm ứng được có tam giai sủng thú, hoặc là mạnh mẽ Ngự Thú sư khí tức, liền sẽ tăng lên cửa ải độ khó.

Loại tình huống này trước kia là xuất hiện qua.

"Nhưng Dị Thần là tuyệt không có khả năng tại Dực Hoàng lâm xuất hiện! Đây là cổ thú di tích, cũng không phải bí cảnh!" Hà Hùng nhìn về phía Lô Đại Ưng, "Bây giờ nên làm gì?"

"Tra một chút xem, còn có mấy người tại trong di tích? Là ai ngụy đặt vào rồi?" Lô Đại Ưng vung tay lên, "Nhìn một chút còn có ai ở bên trong?"

Cũng không lâu lắm, lập tức liền có người báo cáo:

"Lô quán chủ, đại khái, còn có ba người tại trong di tích."

"Thế nào ba cái?"

"Đường Tuyền, danh ngạch đến từ Nam Giang huyện thành. Chu Hình, tới từ chúng ta thành phố Dao Quang đại học. Còn có một cái, Vương Dã, đến từ An Bình huyện thành."

"Vương Dã là huyện chúng ta, cũng không có vấn đề." Lâm Nhu nói ra.

"Chu Hình là Dao Quang đại học, bản thân hắn còn nhận lấy Minh Quang xí nghiệp tài trợ, thực lực tiềm lực các phương diện cũng không tệ. Cũng sẽ không xảy ra vấn đề."

"Cái này Đường Tuyền. . ."

Lô Đại Ưng sầm mặt lại, suy nghĩ một chút, "Chẳng lẽ là Thất Tinh thành người của Đường gia? Thất tinh đại học những cái kia thiên chi kiêu tử bên trong, họ Đường còn thật không ít. . . Tam giai sủng thú, cái tên này tới Dực Hoàng lâm muốn làm gì?"

Lâm Nhu yên lặng chốc lát nói:

"Hiện tại then chốt chính là, những Dị Thần đó là chuyện gì xảy ra đây?"

Mọi người trầm mặc.

——

"Còn có cửa ải cuối cùng."

"Lý do an toàn, nhường Tiểu Cửu hiện thực mô phỏng một lần đi."

Vương Dã trầm ngâm nói, quyết định mô phỏng một lần thử một chút.

Đằng trước tam quan Vương Dã cũng là còn có thể tiếp nhận, cửa thứ tư Dị Thần cũng cảm giác quá không đúng.

Liên tưởng đến An Bình thành tức sẽ xuất hiện ám vụ bùng nổ. . .

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư thông qua được cửa thứ tư, tiếp tục tiến lên, rất nhanh liền gặp một mảnh đốt ngọn lửa bùng cháy biển lửa. Mà tại biển lửa phía trước, có một gốc to lớn Xích Đồng thụ, cái kia tựa hồ liền là di tích điểm cuối cùng. 】

【  ngươi bắt đầu cưỡng ép vượt qua biển lửa, vì bảo vệ ngươi Ngự Thú sư an toàn vượt qua biển lửa, ngươi cơ hồ bị nướng chín. Vượt qua về sau, các ngươi hấp hối. 】

【  vốn cho rằng vượt qua biển lửa về sau, liền có thể đạt được linh hồn chi hỏa các ngươi, tại ở gần Xích Đồng thụ lúc, một người mặc áo đen, mang theo mặt nạ người thần bí mang theo hắn sủng thú từ phía sau xuất hiện. 】

【  bởi vì ở trong biển lửa nhận lấy trọng thương, đi qua một phiên chiến đấu, ngươi phát hiện đối phương thế mà có được tam giai sủng thú. Các ngươi bị đối phương dễ dàng miểu sát, song song bỏ mình. 】

【  mô phỏng kết thúc, sinh tồn thời gian quá ngắn, không ban thưởng. 】

"?"

Mô phỏng xong, Vương Dã là có chút mộng..