Chương 54: D+ cấp sủng thú thể chất!

Chương 54: D+ cấp sủng thú thể chất!

"Này người ai vậy?"

Vương Dã đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Bị miểu sát?

Nếu như cũng là tham gia di tích người mới Ngự Thú sư, làm sao lại hạ sát thủ?

Nếu như không phải, vậy người này là ai?

"Áo đen, mặt nạ. . ."

Vương Dã nhớ lại một thoáng, vừa rồi tại quảng trường bên trên không có gì ấn tượng.

Cái kia liền có thể là tiến vào di tích sau ngụy trang.

Có thể, tại sao phải hạ tử thủ a?

"Chẳng lẽ là vì Xích Viêm Chân Hoàng linh hồn chi hỏa? Không đến mức a? Món đồ kia hẳn là có không ít a, mà lại đối phương cũng là thông qua cửa thứ năm, cũng sẽ có được linh hồn chi hỏa a. Căn bản không cần thiết thống hạ sát thủ. . ."

"Còn có, tam giai sủng thú là cái gì quỷ? Tam giai sủng thú có thể đi vào Dực Hoàng lâm?"

Vương Dã mồ hôi lạnh chảy dài.

May mắn có phát giác, sớm mô phỏng một thoáng, không phải như thế không hiểu thấu liền không có.

"Chẳng lẽ là cũng là ngụy trang tiến đến? Đồng thời cũng là bởi vì nguyên nhân này, cho nên cửa ải độ khó mới tăng lên?"

Vương Dã khẽ nhíu mày, trong lòng có mấy phần suy đoán.

Nếu như có thể giấu diếm được phía ngoài kiểm trắc, vậy đã nói rõ đối phương lai lịch không đơn giản.

"Cái này thần bí người áo đen, sẽ không phải cùng An Bình thành ám vụ bùng nổ có quan hệ a?"

Vương Dã trong lòng hơi động.

Nhìn kỹ một thoáng mô phỏng tin tức.

"Cửa thứ năm là một mảnh đốt ngọn lửa bùng cháy biển lửa, sủng thú cùng Ngự Thú sư đều muốn đi qua, rõ ràng hết sức khó khăn."

"Dùng thân thể của ta cường độ, vẫn phải nhường Tiểu Cửu tới bảo hộ, này mới đưa đến ta cùng Tiểu Cửu đều bị trọng thương."

"Trác, không ngờ là ta cho Tiểu Cửu gây trở ngại rồi?"

Vương Dã nhìn Tiểu Cửu liếc mắt.

"Ô chít chít. . ."

Tiểu Cửu nhìn xem Vương Dã.

Ngươi nói xem?

". . ." Vương Dã.

Vương Dã một bên cắn thuốc khôi phục tinh thần, vừa bắt đầu trầm tư.

Xem ra, đến hơi tăng lên một thoáng chính mình.

Chính mình nếu là có được Tiểu Cửu thể chất, đi qua hẳn là không thành vấn đề.

"Ta còn có hai lần hiện thực mô phỏng cơ hội."

"Nhất định phải lưu một lần đến Tiểu Cửu tiến hóa về sau, dạng này mới có thể nhìn một chút có thể hay không theo mô phỏng bên trong thoát ly An Bình thành ám vụ bùng nổ."

Tiểu Cửu Vũ Y kỹ năng cảnh giới không đủ, hiện tại còn thiếu một chút tiến hóa, không cách nào thông qua hiện thực mô phỏng ra Tiểu Cửu tiến hóa.

Dù sao tại hiện thực mô phỏng bên trong, không có bàn tay vàng, Tiểu Cửu căn bản không có khả năng trong vòng vài ngày liền đem Vũ Y cảnh giới tăng lên tới đăng phong tạo cực, chớ nói chi là tiến hóa.

"Còn có thể dùng một lần."

Mô phỏng thời gian quá ngắn, không có ban thưởng.

"Vậy lần này mô phỏng trực tiếp lựa chọn rời khỏi. . . Tận lực cẩu thả dài một điểm, sống lâu mấy năm, tình cảm sâu một điểm, cầm ban thưởng."

Gặm đến không sai biệt lắm, tinh thần dần dần khôi phục.

Vương Dã tiếp tục lựa chọn cùng Tiểu Cửu mô phỏng, không có tiến vào cửa thứ năm.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  ngươi lựa chọn rời khỏi di tích. Rời khỏi về sau, xông qua cửa thứ tư các ngươi, nhường mọi người cảm nhận được vô cùng rung động, cũng lấy được phong phú ban thưởng 】

【  sau đó các ngươi biết được, nghe nói lần này đại hội, có đến từ Thất Tinh thành thiếu niên thiên kiêu Đường Tuyền, cố ý ẩn giấu thực lực tiềm nhập Dực Hoàng lâm, cũng lấy được linh hồn chi hỏa. Nhưng mà, bởi vì đối phương bối cảnh quá mạnh mẽ, Dao Quang thành phố cũng không dám nói gì. 】

【  cùng ngày, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư lựa chọn tạm lưu lại Dao Quang thành phố. Đêm đó, ngươi Ngự Thú sư dự định nói cho Lâm Nhu An Bình thành sự tình. Cùng sử dụng tầng sâu trí nhớ thiên phú làm văn chương, làm cho đối phương có hai ba phần tin tưởng. 】

【  ngày thứ hai, một cái tự xưng mỗ bộ nghành tương quan nữ tử thần bí tìm tới cửa, cũng khẳng định ngươi Ngự Thú sư nói đều là đúng. An Bình thành xác thực sẽ bùng nổ ám vụ, nhưng đáng tiếc là, bọn hắn truy xét một tháng, cũng không có đến bùng nổ căn nguyên. 】

【  sau đó các ngươi biết được, chính là bởi vì trước đó Lâm Lôi sự tình, phía trên điều động bộ nghành tương quan nhân viên trước đến điều tra, nhưng một tháng thời gian, cũng chỉ điều tra ra sẽ bùng nổ ám vụ. Mà ngươi Ngự Thú sư, bởi vì nói cho Lâm Nhu An Bình thành sẽ bùng nổ sự tình, bị bọn hắn phát hiện, cho nên mới tới cửa đến đây hỏi thăm. 】

【  mấy ngày về sau, An Bình thành ám vụ vẫn như cũ bùng nổ. . . Tuy có sớm chuẩn bị, nhưng tựa hồ hiệu quả cũng không lý tưởng, An Bình thành điều tra binh đoàn đều bỏ mình, Lâm Nhu đoàn trưởng cũng bỏ mình tại ám vụ bên trong. Ngươi Ngự Thú sư bởi vì thiên phú đặc thù, bởi vì bị mỗ bộ nghành tương quan coi trọng mà gia nhập trong đó. 】

【  mấy tháng sau, bởi vì ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư, thực lực tăng lên xuất hiện nghiêm trọng vấn đề, bị bộ nghành tương quan giải trừ quan hệ, cũng gia nhập một cái khác điều tra binh đoàn. Trở thành một tên bình thường điều tra viên. 】

【  mấy năm sau, ngươi trở thành tứ giai sủng thú, một lần nào đó luyện tập kỹ năng lúc, ngươi đốn ngộ, Vũ Y kỹ năng cuối cùng đạt đến đăng phong tạo cực. Hoàn thành đệ nhất tiến hóa, thu được không nhỏ tiềm lực. Nhưng mà, lúc này Tinh Hải tỉnh đã biến thành một mảnh ám vụ chiến trường. Ngươi Ngự Thú sư cũng cuối cùng chưa có thể làm được hắn chỗ hứa hẹn sự tình, trở thành khúc mắc. 】

【  mười năm sau, bởi vì tài nguyên có hạn, cùng với tiến hóa con đường không biết, ngươi Ngự Thú sư chưa có thể trợ giúp ngươi lại lần nữa tiến hóa. Ngươi cắm ở lục giai nhất tinh, nương tựa theo vẫn tính thực lực không tệ, các ngươi cũng trôi qua có tư có vị. Ngươi hết sức hưởng thụ cuộc sống như vậy. 】

【  lại qua mấy năm, các ngươi đi tới một chỗ cỡ lớn bí cảnh điều tra, bị mấy vị cao đẳng Dị Thần tập kích, đều bỏ mình. Cuối cùng. 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước hiện thực sinh tồn 18 năm, đi đến lục giai nhất tinh, tình cảm phát sinh biến hóa, nhưng từ phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  lựa chọn một hạng sáu chiều, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

【  lựa chọn một loại kỹ năng, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

【  lựa chọn một hạng đặc tính, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

. . .

Lần này lựa chọn là một con đường khác đường, cũng không có cùng Minh Quang xí nghiệp quá nhiều tiếp xúc, cho nên cũng không có trêu chọc phải bọn hắn thế lực đối nghịch.

Bất quá lượng tin tức rất lớn.

Đường Tuyền, đến từ Thất Tinh thành thiên kiêu, ẩn giấu thực lực tham gia trận này đại hội, lấy được linh hồn chi hỏa.

Nói như vậy đến, người thần bí kia, chính là hắn?

Còn có, không nghĩ tới Lâm Lôi sự tình, thế mà trêu chọc một cái nào đó bộ nghành tương quan điều tra. . . Cái kia cái ngành này chỉ sợ không đơn giản.

Bọn hắn là thế nào thông qua Lâm Lôi, điều tra ra An Bình thành sẽ bùng nổ ám vụ?

Bởi vì theo trong hiện thực tin tức đến xem, Lâm Lôi sự tình, bản thân cùng An Bình thành bùng nổ, kỳ thật không có có liên hệ gì.

Vương Dã chính mình là bởi vì thông qua mô phỏng, dự báo tương lai tin tức, từ đó sinh ra liên tưởng, mới cho rằng có quan hệ. Nhưng trên thực tế, Vương Dã chính mình cũng không bỏ ra nổi chứng cứ, chứng minh hai chuyện này có quan hệ.

Cái này bộ nghành tương quan, vậy mà có thể điều tra ra được bộ phận tình huống.

"Đáng sợ nhất là, đặc biệt, cái này bộ nghành tương quan thế mà cũng không có điều tra ra bùng nổ căn nguyên. . . Nói rõ, bọn hắn cũng không có tìm ra cái kia giấu ở trong nhân loại cao đẳng Dị Thần. Dĩ nhiên, cũng có thể là là thời gian quá ngắn, chỉ đã điều tra một tháng."

Cuối cùng bị giải trừ quan hệ cũng như thường, dù sao không có bàn tay vàng, các phương diện đều bình thường, này loại ngành đặc biệt, rất không có khả năng nhường một người bình thường ở lại bên trong.

Cũng may. . . Lần này sống được tương đối lâu.

Chẳng qua là Tiểu Cửu thực lực tăng lên rất chậm.

Nó vẫn tính thuận lợi hoàn thành Quang Minh Đại Hoàng Tước tiến hóa, nương tựa theo nhất đẳng quân vương tiềm lực, này hơn mười năm trôi qua còn không sai.

Tiếc nuối là, tiến hóa quá muộn, đều cấp bốn, người ta đều giai đoạn hai tiến hóa.

"Thế mà đến tứ giai về sau, kỹ năng mới đến đăng phong tạo cực. . ."

Vương Dã âm thầm lắc đầu.

Này là dựa vào Tiểu Cửu tự thân lĩnh ngộ, qua ít nhất đến mấy năm, Vũ Y mới tới đăng phong tạo cực.

Đơn giản không hợp thói thường.

"Nên lựa chọn cái kia một hạng?"

Vương Dã trầm ngâm nói.

Kỳ thật lựa chọn còn rất nhiều.

Nhưng Vương Dã không xác định chính mình có thể không cần.

"Nếu phía trước là biển lửa, ta trực tiếp lựa chọn kỹ năng có phải hay không muốn tốt một chút?"

"Lựa chọn Vũ Y kỹ năng. . . Nhưng ta không có lông vũ, coi như cảnh giới đại thành Vũ Y, không có lông vũ, kết cấu liền không đồng dạng, hiệu quả sẽ yếu đi rất nhiều. Cái này cùng trước đó Thiên Không Chi Vũ một dạng, Tiểu Cửu thi triển ra hiệu quả, so ta thi triển ra phải mạnh hơn."

"Chính mình dù sao cũng là người, không quá phối hợp Tiểu Cửu kỹ năng."

"Kỹ năng mạnh, không bằng tự thân mạnh. Lựa chọn sáu chiều chuẩn không sai!"

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (D+) thể chất (D+) nhanh nhẹn (D+) Linh kháng (D+) năng lượng (C) linh hồn (C-) 】

Lần trước thu hoạch được Kim Diễm linh điểu đặc tính về sau, Tiểu Cửu sáu chiều trưởng thành không ít.

Nhưng phía sau mô phỏng, cơ hồ liền không có biến hóa.

Bởi vì không có tiến hóa, sáu chiều đến hạn mức cao nhất, xoạt lại cao hơn trưởng thành lịch trình đều rất khó có biến hóa.

Dù sao tiến hóa có thể tăng lên sủng thú hạn mức cao nhất.

"Lựa chọn thể chất D+ đi."

"Trước đó là D+ cấp linh hồn cùng hưởng, lần này thể chất cùng hưởng. Linh hồn cùng thể chất tất cả lên, lần này cảm giác hẳn là sẽ không hết sức hư."

Lựa chọn hoàn tất về sau, Vương Dã cảm giác toàn thân đột nhiên giật mạnh, trực tiếp ngã xuống.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Nhìn xem Vương Dã ngã xuống, Tiểu Cửu lập tức hốt hoảng kêu lên.

Lúc này Vương Dã chỉ cảm thấy toàn thân giống như là bị xé nứt, trong thân thể bắt đầu xuất hiện như hồng lưu năng lượng, đánh thẳng vào toàn thân, ngũ tạng lục phủ!

Lớn khó chịu!

Vô số chất bẩn, bắt đầu bị bài trừ trong cơ thể.

Qua trọn vẹn mấy giờ, toàn thân đen kịt Vương Dã, mới miễn cưỡng đứng lên.

Đói, vô cùng đói.

Nhưng, Vương Dã lại cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng!

Vương Dã đem trên người đã ngưng kết thành vảy màu đen chất bẩn đẩy ra, lộ ra làn da non nớt đến như lúc sơ sinh như trẻ con.

Một bên Tiểu Cửu thì bảo vệ ở một bên. . . Nằm sấp ngủ thiếp đi, còn giữ nước miếng.

"Này nhỏ không có lương tâm, cứ như vậy ngủ."

Vương Dã tức giận nhìn Tiểu Cửu liếc mắt, sau đó đổi một bộ quần áo, hai tay nắm chặt, cảm thụ được lúc này chưa từng có mạnh mẽ thân thể!

D+ cấp bậc sủng thú thể chất, Vương Dã trước đó không rõ ràng là khái niệm gì.

Hắn là thật không biết.

Nhưng bây giờ biết.

Quá mẹ nó kinh khủng!

Này nếu là thả ở địa cầu bên trên, vậy ít nhất cũng là tiếp cận Captain America cấp bậc tố chất thân thể.

"Cuối cùng cảm giác mình không phải cái gà yếu!"

Vương Dã tâm tình sục sôi.

Bình thường chỉ có bản thể thiên phú Ngự Thú sư, tại tố chất thân thể phương diện, mới có thể cùng sủng thú đánh đồng.

Mặt khác danh sách thiên phú  bình thường ít có tại tố chất thân thể có thể cùng sủng thú đánh đồng.

Không nghĩ tới chính mình có một ngày cũng có thể thu được sủng thú tố chất thân thể.

Vương Dã nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Cửu, muốn gọi tỉnh nó.

Ai ngờ không quá thích ứng lúc này tố chất thân thể, mặc dù lực lượng không có tăng lên nhiều ít, nhưng cũng xa so với mạnh muốn.

Kết quả một bàn tay liền đem ngủ say Tiểu Cửu cho đập bay ra ngoài.

". . ." Tiểu Cửu.

Người nào?

Có kẻ địch!

Tiểu Cửu lập tức bay lên, sau đó liền thấy chính mình Ngự Thú sư. . .

Tựa hồ, không giống nhau lắm.

"Đi! Chúng ta đi cửa thứ năm!" Vương Dã hào tình tráng chí, "Đi gặp một lần cái kia Đường Tuyền!"

Tiểu Cửu hô thở ra một hơi, lập tức dùng lông vũ lau nước miếng, quát to một tiếng:

"Ô chít chít!"

Xông

——.