Chương 55: Biển lửa tôi vũ, đăng phong tạo cực!

Chương 55: Biển lửa tôi vũ, đăng phong tạo cực!

Căn cứ mô phỏng biểu hiện, cửa thứ năm nội dung là biển lửa.

Tiến lên phương hướng kỳ thật rất đơn giản, hướng phía Dực Hoàng lâm trung ương cây kia khổng lồ Viêm Đồng thụ đi là được rồi.

Qua cửa thứ tư về sau, tựa hồ mới thật sự là Dực Hoàng lâm.

"Này chút cây, cũng xem như trân phẩm, thật nghĩ đào một lượng khỏa trở về."

Vương Dã ho khan hai tiếng.

Một bên Tiểu Cửu líu ríu vòng quanh này chút Viêm Đồng thụ, giống như là một đầu bướm xuyên hoa một dạng bay tới bay lui.

"Đừng bay, ngươi lại không thể tại đây bên trong xây tổ."

Nơi này linh năng nồng đậm, cũng là một chỗ rất tốt chỗ tu luyện.

Đáng tiếc cởi mở thời gian có hạn.

"Vị này Xích Viêm thần hoàng lão tiền bối, coi như qua đời nhiều năm như vậy, nơi này cũng vẫn như cũ có thể bảo trì tốt như vậy hoàn cảnh. Cũng không biết khi còn sống thực lực mạnh mẽ đến mức nào."

Trên tư liệu nói Xích Viêm thần hoàng khi còn sống chính là Thần Thoại phẩm cấp, tiếp cận chúa tể, cái kia chính là nhất đẳng Thần Thoại.

Khoảng cách cấp cao nhất Chí Tôn cũng bất quá chỉ kém một phẩm cấp.

Mà Tiểu Cửu cái thứ nhất tiến hóa, Quang Minh Đại Hoàng Tước cũng bất quá mới nhất đẳng quân vương, đằng sau còn có bá chủ, truyền kỳ hai phẩm cấp, sau đó mới là Thần Thoại.

"Ừm. . . Giống như kém đến cũng không xa."

Một đường suy nghĩ lấy, cũng không lâu lắm, Vương Dã liền thấy một cái biển lửa.

Không, nói đúng ra, hẳn là hỏa vòng.

Vòng qua rừng cây rậm rạp, nhiệt độ dần dần lên cao.

Càng gần, Vương Dã mới phát hiện trung ương cái kia viên khổng lồ Viêm Đồng thụ, to đến có chút không hợp thói thường.

Trước đó cách khá xa, nhìn xem cảm thấy liền rất lớn.

Đi một hồi, hơi gần một điểm, mới cảm giác vô cùng to lớn.

Nói ít cũng phải có hơn ngàn mét, đơn giản cùng một tòa núi nhỏ một dạng, thân cành rậm rạp, Diễm hoa như Tinh, lập loè sinh mệnh hào quang.

Mô phỏng trong tin tức biểu hiện biển lửa cửa ải, chính là này tòa đại thụ bên ngoài vờn quanh một vòng hình cái vòng hỏa diễm, chỉ bất quá bởi vì quá khổng lồ, nói là biển lửa đều không quá đáng.

Đi đến nơi đây, Vương Dã mới biết được, nếu như nếu là Tiểu Cửu mang theo chính mình cùng một chỗ xuyên qua biển lửa này, sợ thật sự là hấp hối.

Bởi vì hơi tới gần chút nữa, Vương Dã liền cảm giác làn da một hồi phỏng.

Nếu là trước đó chính mình, tiến vào bên trong đi, ra tới hẳn là liền chín.

"Cái này là đúng Ngự Thú sư khảo nghiệm sao?"

Vương Dã trầm tư.

Lúc này, Tiểu Cửu nhìn xem Vương Dã, cũng rơi vào trầm tư.

"Ô chít chít?"

Tiểu Cửu kêu một tiếng.

Vương Dã hiểu ý tứ của nó.

Ý là, ta là thế nào bảo hộ ngươi đi qua?

Nó nhớ được bản thân giống như không có bảo hộ người khác kỹ năng a.

Như vậy, tại mô phỏng bên trong, là thế nào bảo hộ chính mình Ngự Thú sư đi qua đây này?

Vương Dã khẽ mỉm cười nói:

"Có Mạn Thiên Phi Vũ a."

"?" Tiểu Cửu chim mắt mê hoặc nhìn xem Vương Dã.

Vương Dã tằng hắng một cái, mô phỏng bên trong chính mình cũng có thể nghĩ ra được.

Hắn tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

"Ngươi dùng Mạn Thiên Phi Vũ, đem lông vũ từng mảnh từng mảnh đặt tại trên người của ta, sau đó thi triển Vũ Y."

"Ngươi xem, dạng này có phải hay không Vũ Y ngay tại trên người ta?"

"Sau đó ta là có thể an toàn vượt qua này mảnh biển lửa!"

Nghe vậy.

Tiểu Cửu lập tức lớn lên miệng chim: "єŎㅿŎэ "

Đây là cái gì trâu ngựa ý nghĩ?

Ta Ngự Thú sư không thích hợp.

Kỹ năng còn có khả năng dạng này dùng sao?

"Trên lý luận nói thông được."

Nếu mô phỏng bên trong chính mình đều có thể tới, vậy nói rõ là có thể.

Trừ cái đó ra, Vương Dã nghĩ không ra mặt khác Tiểu Cửu có thể bảo hộ chính mình vượt qua biển lửa biện pháp.

"Ngươi Vũ Y cảnh giới đã đại thành, thi triển ra không có nhiều như vậy trói buộc."

"Kỹ năng vận dụng, là một môn cao thâm kỹ xảo."

Vương Dã dạy bảo nói, " phóng ra kỹ năng, phải dùng phát tán tính tư duy. Không phải, ngươi nghĩ muốn lĩnh ngộ kỹ năng cảnh giới cao hơn, không biết còn muốn dùng bao lâu. Mà lại Vũ Y kỹ năng này, thuộc tại nội ngoại kiêm tu, Vũ Y là nhất trọng bảo hộ, mà bản thân ngươi ngưng tụ thành linh năng áo giáp là một cái khác nặng bảo hộ."

"Cho nên, coi như Vũ Y cho ta, cũng chẳng qua là nhường ngươi kỹ năng hiệu quả giảm bớt, mà không là hoàn toàn không có."

"Còn có, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi vũ khải vì cái gì chỉ có thể là ám kim sắc, không thể là cái khác màu sắc đâu? Nếu như là cái khác màu sắc, có thể hay không hiệu quả sinh ra biến hóa đâu?"

Tiểu Cửu gật gật đầu, như có điều suy nghĩ.

"Bất quá bây giờ, bằng vào ta hiện tại thân thể, hẳn là có thể vượt qua đi."

Vương Dã xuất ra một số việc trước chuẩn bị khôi phục dược hoàn.

Trước khi đến, hắn là mua không ít tiếp tế phẩm.

Thông thường thao tác.

Trước ngậm trong miệng.

"Chờ một chút ta nếu là sắp không chịu được nữa, ngươi tựa như ta nói như vậy. Dạng này chúng ta vượt qua biển lửa, vẫn như cũ còn có thể bảo trì tương đối không sai trạng thái."

"Coi như gặp được cái kia Đường Tuyền, cũng có thể thong dong ứng đối."

"Đánh không lại, cũng có dư lực chạy trốn."

Tiểu Cửu bay đến Vương Dã trên bờ vai, cánh giống như là giương buồm xuất phát dựng lên.

Đi

Vương Dã một bước bước vào trong biển lửa, quần áo cũng đổi lại phòng cháy quần áo.

Đây đều là sự tình trước chuẩn bị xong, Dực Hoàng lâm làm Xích Viêm Chân Hoàng di tích, khẳng định là có cùng hỏa diễm tướng cửa khảo nghiệm.

Trên cơ bản tham gia Ngự Thú sư đều sẽ chuẩn bị này chút, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Cũng không thể tham gia xong di tích, là giam giữ thân thể ra tới.

"Cảm giác. . . Có thể tiếp nhận."

Bừng bừng hỏa diễm đập vào mặt, Vương Dã cảm thụ cuối cùng trong cơ thể năng lượng cường đại.

Ngự Thú sư kỳ thật cũng là có thể tu luyện.

Dùng thiên phú tu luyện linh năng, trong cơ thể cũng sẽ có được năng lượng nhất định.

Vương Dã trước đó liền tu luyện qua, chỉ bất quá không phải dùng thiên phú tu luyện, mà là đơn thuần dựa vào Thiên Không Chi Vũ này chiêu.

Hiệu quả chỉ có thể nói vẫn được.

Nhưng hoàn toàn so ra kém thu hoạch được D+ cấp thể chất mang tới tăng lên.

Điều động trong cơ thể linh năng chống cự hỏa diễm.

Từng bước một tiến lên.

Tiểu Cửu liền càng đơn giản hơn, dùng thực lực của nó, trực tiếp thi triển Vũ Y là được rồi.

Kim Cương Bất Phôi Điểu, chỉ là cái kia ám kim sắc thân thể, cơ hồ liền có thể ngăn cách hỏa diễm.

Có thể dễ dàng chống cự hỏa diễm cháy.

"Ngươi suy nghĩ một chút, nhìn một chút có thể hay không tại hỏa diễm bên trong, lĩnh ngộ cái gì, này hỏa diễm cường độ rất cao, bản thân đối ngươi lông vũ cũng là một loại thối luyện."

Vương Dã nhắc nhở nói, " ngươi bây giờ Vũ Y cảnh giới, còn kém một bước. Lĩnh ngộ chuyện này không cần thời gian, dựa vào là liền là cảm giác."

Trung cấp kỹ năng, dùng Tiểu Cửu tư chất, mong muốn hiện tại đi đến đăng phong tạo cực.

Vậy cũng chỉ có thể dựa vào đốn ngộ lĩnh hội.

Bằng không thì cũng không đến mức mô phỏng mấy tuần, đều không thể đi lên.

Đốn ngộ dựa vào là liền là cảm giác cùng vận khí, tại kịch bản bên trong mô phỏng tu luyện đốn ngộ, cùng tại trong hiện thực tu luyện đốn ngộ, không có gì khác biệt.

Chỉ bất quá tại kịch bản bên trong, thời gian dài, đốn ngộ tỷ lệ muốn càng nhiều.

Tiểu Cửu nhắm mắt lại, lâm vào trầm tư.

Vương Dã thì không nhanh không chậm đi.

Dựa theo thời gian tính toán, mình tại bên ngoài mô phỏng mấy giờ, hẳn là muốn so cái kia Đường Tuyền muộn một chút đến mục đích.

Mà không phải tới trước.

"Tam giai sủng thú, muốn đánh qua, sợ là không dễ dàng."

Cho dù là tam giai nhất tinh sủng thú, cũng không tốt đánh.

Tam giai sủng thú có khả năng bắt đầu tu tập thuộc tính tu luyện pháp, cũng gọi thuộc tính chiến pháp.

Dùng Vương Dã hiểu rõ, liền là tu luyện công pháp.

Có tu luyện công pháp về sau, sủng thú thực lực sẽ đột nhiên bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi!

Nhất rõ rệt biểu hiện, liền là linh năng đáng.

Nhất giai sủng thú linh năng giá trị, cao nhất là tiếp cận một ngàn điểm.

Nhị giai sủng thú linh năng giá trị, cao nhất là hai ngàn điểm, coi như tiến hóa, cũng rất khó vượt qua một vạn điểm.

Tới tam giai, sủng thú bắt đầu tu luyện thuộc tính chiến pháp về sau, linh năng giá trị có khả năng cấp tốc tăng vọt, tam giai cửu tinh, cao nhất có thể gần một triệu điểm.

Cho dù là tam giai nhất tinh, cực hạn cũng có thể đi đến mười vạn điểm tả hữu.

Kém một chút, cũng đều có hai ba vạn Điểm Linh có thể đáng.

Chỉ là linh năng giá trị liền cao một đoạn dài, Lam nhiều hơn ngươi, cứng rắn hao tổn đều có thể mài chết ngươi.

Còn không nói thuộc tính chiến pháp mang tới mặt khác tăng thêm hiệu quả, tỉ như sáu chiều tăng thêm, kỹ có thể tổn thương tăng thêm, linh năng tốc độ khôi phục các loại.

Thực lực hoàn toàn liền là long trời lở đất!

Nếu như nói nhất giai cùng nhị giai, vẫn chỉ là sủng thú cất bước giai đoạn.

Cái kia tam giai, liền có thể chân chính thể hiện ra sủng thú sơ bộ chiến lực.

Cho nên, mong muốn bảo toàn chính mình, thu hoạch được linh hồn chi hỏa, này cũng không dễ dàng.

Tiểu Cửu hiện tại cũng bất quá nhị giai ngũ tinh, còn không có tiến hóa, không quan trọng hơn 1500 Điểm Linh có thể đáng, duy trì đầy trạng thái đối mặt tam giai sủng thú, nghĩ phải thắng, thật khó khăn.

Trừ phi lại đến một tầng bảo đảm.

Vương Dã cảm thụ được hỏa diễm cháy.

Theo thời gian dài hơn, hắn cảm giác bắt đầu dần dần có chút không chịu nổi.

Nhìn thoáng qua bên cạnh đang ở nhắm mắt trầm tư Tiểu Cửu, Vương Dã cảm giác mình cũng không phải là không thể kiên trì.

Hi vọng tên tiểu tử này, có thể mang đến cho mình một chút kinh hỉ.

Vương Dã còn có dự cảm, cái kia mô phỏng trong tin tức người thần bí, cái kia Đường Tuyền. Vô cùng có khả năng cùng An Bình thành ám vụ bùng nổ có quan hệ.

Chẳng qua là trong lúc nhất thời, hắn không rõ ràng tương đối minh xác liên hệ, tính là một loại trong cõi u minh dự cảm.

Dù sao mô phỏng nhiều lần như vậy. . .

Quần áo dần dần tại hỏa diễm bên trong hòa tan, lại phòng cháy, cũng không phòng được này kéo dài nhiệt độ cao.

Bất quá không quan hệ, quần áo còn có.

Thuốc bổ cũng còn có, chỉ cần có thể chịu đựng, liền có thể đi qua.

Còn không đến mức nhường Tiểu Cửu tới bảo vệ mình.

Tại hỏa diễm bên trong, nhìn xa xa đại thụ, tựa hồ càng ngày càng gần.

Lúc này, nguyên bản vẫn tính nhẹ nhàng hỏa diễm, bùng cháy đến càng ngày càng vượng.

Một cỗ vô hình khí thế, nhường hỏa diễm cấp tốc hướng phía Vương Dã vị trí vây tụ lấy, khiến cho nhiệt độ cấp tốc tăng cao.

Nói cho đúng, là hướng phía Tiểu Cửu vị trí bùng cháy mà đi.

Vương Dã sững sờ, trong lòng vui vẻ: "Thật chẳng lẽ có lĩnh ngộ rồi?"

Nếu như Tiểu Cửu thật có thể tại trong hiện thực, cũng có lĩnh ngộ, mà không chỉ là dựa vào kịch bản mô phỏng, đó cũng là một cái tiến bộ không ít a!

Chung quanh hỏa diễm hướng phía Tiểu Cửu tụ tập, nhiệt độ không ngừng tăng lên.

Vương Dã vội vàng đem Tiểu Cửu buông ra, sau đó đi đến một bên, hắn ngược lại cảm giác toàn thân buông lỏng không ít.

"Dùng gió thổi. . ."

Vương Dã lập tức tiếng quát nói.

Trong hoảng hốt, Tiểu Cửu tựa hồ nghe đến.

Cánh lóe lên, kinh khủng cụ lưu hình thành một cái hỏa diễm xoắn ốc, đem Tiểu Cửu cấp tốc bao vây ở trung tâm, nhiệt độ không ngừng tăng lên.

Nó cánh chim, đã từng qua cụ lưu tẩy lễ Cụ Phong Thần Dực, thiêu đốt lên bừng bừng hỏa diễm.

Ám kim sắc thân thể, mỗi một cây lông vũ, phảng phất đều tại đây đặc biệt hỏa diễm bên trong, tản mát ra mới hào quang.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Vương Dã chấn động trong lòng, lập tức cảm nhận được Tiểu Cửu kỹ năng tin tức, phát sinh biến hóa.

【  Vũ Y (đăng phong tạo cực): Thiên Không hệ trung cấp kỹ năng. Ngươi mỗi một cây lông vũ đều đi qua chân hỏa thối luyện, đã đạt trình độ đăng phong tạo cực, có thể nhẹ như Hồng Vũ, cũng có thể nặng như Thái Sơn. Thi triển lúc, đem sẽ hình thành vàng ròng vũ khải, có thể tăng lên ngoại trừ linh hồn bên ngoài hết thảy thuộc tính. Lĩnh ngộ áo nghĩa hiệu quả: Lưỡng cực. 】

【  lưỡng cực áo nghĩa: Hiệu quả phát động lúc  có thể chuyển đổi tăng lên thuộc tính, tiến vào đặc biệt vũ khải hình dáng, phòng ngự cùng tăng phúc hiệu quả đem đạt được cải biến. Xanh đậm vũ khải, tăng lên gấp hai nhanh nhẹn cùng năng lượng, lực lượng cùng thể chất không lại đề thăng. Xích hồng vũ khải, tăng lên gấp hai lực lượng cùng thể chất, nhanh nhẹn cùng năng lượng không lại đề thăng. Tỉ lệ phát động cùng kỹ năng độ thuần thục có quan hệ, mãi đến hoàn toàn nắm giữ, nhưng từ phát động chuyển thành tự do tiến vào. 】

【  trước mắt tỉ lệ phát động khá thấp. 】

"! ! !"

"Đăng phong tạo cực!"

"Lưỡng cực áo nghĩa?"

Vương Dã nhìn xem lúc này Tiểu Cửu, có chút im lặng, "Ngươi thật đúng là dựa theo ta nói lĩnh ngộ. . . Đây là Tiga áo nghĩa a?"

"Ô chít chít! !"

Tiểu Cửu mở mắt ra, cánh giương ra, cánh chim vàng óng, giống như là Phượng Hoàng giương cánh, lấp lánh vạn phần.

Nó dùng cánh hướng phía phía trước nhẹ nhàng một bổ, biển lửa trong nháy mắt một phân thành hai, giống như là bị đánh thành hai đoạn, xuất hiện một đầu rộng rãi Đại Đạo.

"Rất tốt! Khí thế kia, coi như Xích Viêm Chân Hoàng tại thế, đoán chừng cũng nhìn không ra tới thật giả!"

Vương Dã nhìn xem lúc này Tiểu Cửu, rất là hài lòng, "Đi! !"

Theo Đại Đạo, không có biển lửa nhiệt độ, Vương Dã cùng Tiểu Cửu cấp tốc đi ra thông qua được cửa thứ năm.

Chạm mặt tới, chính là cái kia to lớn như núi đại thụ.

Cùng với, phía trước cái kia nhược ảnh nhược hiện một bóng người!.