Chương 56: Ngươi chuyện này, ta giúp đỉnh!

Chương 56: Ngươi chuyện này, ta giúp đỉnh!

To lớn Viêm Đồng thụ, xông thẳng lên trời.

Đi ra biển lửa, nơi xa giống như là một đám lửa giống như Viêm Đồng thụ, nhưng lại chưa phát ra nhiều ít nóng bức.

Thậm chí, Vương Dã cảm thấy có chút hơi trong trẻo, nhường mệt mỏi tinh thần cũng vì đó thanh lọc.

Một đạo Phượng Hoàng hư ảnh xán lạn như sao sớm, đốt ngọn lửa bùng cháy, theo cái kia Viêm Đồng thụ bên trên uyển chuyển nhảy múa.

Tại cái kia dục hỏa bên trong, như muốn trùng sinh.

"Đúng thế, linh hồn chi hỏa?"

Vương Dã hơi sững sờ.

Tới chậm một bước?

"Người nào?"

Đúng lúc này, phía trước truyền đến một đạo thanh âm trầm thấp.

Vương Dã con ngươi co rụt lại, lập tức liền thấy phía trước một vị mặc áo đen người thần bí.

Bên cạnh hắn còn có một chỉ có được lấy màu xanh biếc lông vũ Vân Nghê Thanh Điểu.

Đây là do Thanh Trĩ tiểu điểu tiến hóa mà đến nhất đẳng quân vương sủng thú, mười phần hiếm hoi.

Nghe nói mỗi một cái Vân Nghê Thanh Điểu trên thân, đều có được một tia Thanh Loan huyết mạch, chỉ đợi Thanh Phong đến, liền có thể tiến hóa thành thần Phượng Thanh Loan.

Cái kia thon dài mà hoa mỹ vũ linh, mềm mại rồi lại không mất khoẻ mạnh thân hình, giống như Khổng Tước lại càng nhiều hơn mấy phần tôn quý, nhất là cánh chim bên trên cái kia thần bí mắt hình dáng vằn, rất có vài phần cổ lão ý vị.

Bất quá lúc này, cái này Vân Nghê Thanh Điểu, lại tại Viêm Đồng thụ hạ nhắm mắt lại, khuất nằm tại sườn.

Toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa nhàn nhạt hư ảnh, tựa hồ tại tiếp nhận cái gì.

"Cái này là tam giai sủng thú sao?"

Vương Dã trong lòng hơi hơi nhảy một cái, đối phương đã được đến linh hồn chi hỏa?

Đường Tuyền. . .

Người áo đen xoay người, trên đầu khoác lên màu đen mũ rộng vành, mũ rộng vành phía dưới là tơ chất mạng che mặt, mãi đến bên hông, thấy không rõ lắm cụ thể dung mạo thân hình.

"Lại có người có thể xông đến nơi đây. . ."

Người áo đen thanh âm tựa hồ mang theo vài phần quái dị.

Nhất là thấy Vương Dã trên bờ vai Tiểu Cửu, ngữ khí càng là dừng lại.

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Cửu.

Để nó tùy thời làm tốt tư thế chiến đấu.

Đang đi ra biển lửa lúc, Vương Dã liền để Tiểu Cửu nhảy qua Thiên Không Chi Vũ.

Dù sao kỹ năng này cần sớm thả, không phải chiến đấu, không có thời gian.

Thực chiến cũng không phải đối chiến, căn bản không cần đánh lên đến lại thi triển.

"Chẳng lẽ liền là cái tên này, tại mô phỏng bên trong giết ta?"

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Có mặt nạ, mặc áo đen, tam giai sủng thú.

Cùng mô phỏng bên trong tin tức, hoàn toàn tương tự.

Đường Tuyền, đến từ Thất Tinh thành thiên kiêu.

Mô phỏng trong tin tức, đối phương lấy được linh hồn chi hỏa, ban đầu không có đủ tiến vào di tích tư cách.

Làm chính mình thành thị tài nguyên, nuôi sống chính mình thành thị Ngự Thú sư đều không đủ.

Tự nhiên không có khả năng nhường những thành thị khác Ngự Thú sư nhúng chàm.

Tài nguyên, tại Đông Ly quốc thực sự quá khan hiếm, nhất là cùng sủng thú tương quan hết thảy tài nguyên.

Công chúng tài nguyên, tỉ như bí cảnh loại hình đảo không quan trọng.

Nhưng Thần Thoại sủng thú di tích, vẫn là đến một mực nắm chặt.

Vương Dã duy nhất không nghĩ ra, tại sao phải thống hạ sát thủ?

Xích Viêm Chân Hoàng linh hồn chi hỏa  ấn lý thuyết không có khả năng chỉ cho một cái sủng thú.

Nếu đều có thể xông qua cửa thứ năm, hẳn là đều có thể thu được linh hồn chi hỏa mới đúng.

Hà tất thống hạ sát thủ đâu?

"Có thể thông qua năm quan, xông đến nơi đây, thế mà chỉ dựa vào một cái nho nhỏ Tiểu Thanh Tước."

Người thần bí hơi đi hai bước, thấp giọng cười nói, " cửa thứ tư có thể là đối mặt mấy cái cấp thấp Dị Thần. Này nho nhỏ Dao Quang thành phố, tài nguyên cằn cỗi, thế mà còn có thể có người tài giỏi như thế, thật sự là không khoa học."

"Bất quá, ngươi muốn có được linh hồn chi hỏa, khả năng này lại không được."

"Vì cái gì không được?" Vương Dã chậm rãi nói, " nếu đều thông qua được cửa thứ năm, Xích Diễm chân hoàng linh hồn chi hỏa cũng không phải chỉ cho một đầu sủng thú. Ngươi bắt ngươi ta, ta lấy ta, có vấn đề gì."

"Đương nhiên là có vấn đề." Người thần bí nhàn nhạt nói, " Xích Viêm Chân Hoàng linh hồn chi hỏa, ít một chút, hiệu quả liền yếu một điểm. Được chia càng nhiều, hiệu quả lại càng kém. Trừ phi có thể trực tiếp đạt được Xích Diễm chân hoàng chân chính tán thành, trực tiếp truyền lại huyết mạch, cái kia không nói."

"Nếu là phân cho ngươi, hiệu quả kia tự nhiên là yếu đi rất nhiều."

"Ta không muốn cùng ngươi động thủ, chính ngươi lui ra ngoài đi. Đồng thời, một đầu Tiểu Thanh Tước liền coi là linh hồn chi hỏa, tăng lên cũng không lớn."

"Dĩ nhiên, ta cũng không phải bá đạo như vậy người. Ngươi cái tên này còn rất có tiềm lực, một người thế mà liền có thể xông đến nơi đây. Ta chỗ này có chút nhàn vật, một khối gió lốc thần tinh, cũng xem như Thiên Không hệ thuộc tính bí bảo, đối ngươi Tiểu Thanh Tước trợ giúp muốn so linh hồn chi hỏa lớn hơn, coi như không cần, bán cái nhỏ hai ba trăm vạn cũng là nhẹ nhàng."

"Xem như đối ngươi lần này đền bù tổn thất, ngươi cầm lấy liền rời đi đi, đừng quấy rầy ta."

Không thích hợp!

Hết sức không thích hợp!

Mô phỏng bên trong, đối phương là trực tiếp nắm chính mình thủ tiêu.

Này mẹ nó thế mà còn xuất ra đồ vật đền bù tổn thất?

"Ngươi Vân Nghê Thanh Điểu, hiện tại tựa hồ tại hấp thu linh hồn chi hỏa, là tại trạng thái tu luyện?" Vương Dã híp mắt.

Chẳng lẽ đối phương là sợ tự mình động thủ?

Tới chậm điểm, thật có chỗ tốt. . .

"Làm sao?" Người thần bí con mắt tựa hồ lộ ra một cỗ sắc bén, "Ngươi nghĩ trắng trợn cướp đoạt? Thiếu niên, đường dài như vậy, cần gì chứ? Không quan trọng một chỗ di tích mà thôi, cần phải sao?"

"Huống hồ, mặc dù ta Vân Nghê Thanh Điểu tại trạng thái tu luyện, không đối phó được ngươi. Nhưng ta bản thân chính là một vị tam giai Đấu Giả. Tại Ngự Thú sư nghề nghiệp danh sách bên trong, ngươi sẽ không không rõ Đấu Giả sức chiến đấu, so một đầu tam giai sủng thú không hề yếu a?"

Đối phương mảy may không hoảng hốt.

Thậm chí rất bình tĩnh.

Hắn chẳng qua là nhẹ nhàng tiến lên một bước.

Nghe vậy, Vương Dã híp mắt, nói càng da trâu, thường thường càng hư.

Nhưng cũng có thể là thật, dù sao đối phương có thể là Thất Tinh thành thiên chi kiêu tử.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Chợt, một đạo cực nhanh bóng mờ, theo cái kia gốc cây khổng lồ Xích Đồng thụ một chỗ khác, bạo nhảy lên mà ra!

Mục tiêu, lại không phải Vương Dã.

Mà là cái kia Vân Nghê Thanh Loan.

Ai

Người thần bí chợt quát một tiếng.

Cái kia bóng mờ tốc độ cực nhanh, Vương Dã cũng không từng phản ứng lại, cũng thấy không rõ lắm.

Chỉ thấy thần bí nhân kia quát lạnh một tiếng, toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, trên thân hình như có một đạo người kỳ quái ảnh hiển hiện, vĩ ngạn vô song.

Sau đó ngăn tại cái kia Vân Nghê Thanh Loan trước mặt.

Cả hai chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Kịch liệt khí lưu bỗng nhiên nổ tung, hình thành cuồng phong giống như sóng khí thổi ra.

Cái kia bóng mờ nhẹ nhàng bay ra ngoài, sau đó rơi trên mặt đất, hiện ra hắn bộ dáng.

Chính là một đầu kỳ lạ loại người hình sủng thú!

Mà một bên khác, người thần bí giống như là tên rời cung một dạng, bị oanh bay ra ngoài, trực tiếp miệng phun máu tươi, trên thân nhiều hơn rất nhiều vết thương.

Trong miệng hắn còn thì thào nhắc tới:

"Tam giai sủng thú. . . Ảnh Nhẫn Tường Hạc! Làm sao có thể còn có tam giai sủng thú? Người nào, đến tột cùng là ai?"

Oanh đông!

Người thần bí rơi vào Vương Dã bên chân cách đó không xa.

". . ." Vương Dã.

"Tam giai Đấu Giả? Có thể so với tam giai sủng thú?" Vương Dã nhìn xem hắn.

". . ." Người thần bí giãy dụa mấy lần, kìm nén bực bội, không nói một lời.

Vương Dã cười một tiếng, nhìn phía xa bóng mờ.

Ảnh Nhẫn Tường Hạc.

Đó là một đầu nửa người tính, toàn thân màu xám tro sủng thú, khoảng 1m50, dài nhỏ mà màu đỏ tươi ngón chân, cánh xen lẫn mấy viên đen kịt lưỡi dao.

Đây là một loại hiếm thấy bầu trời cùng ám hệ hai lớp sủng thú, tam đẳng quân chủ, có cực cao lực lượng cùng nhanh nhẹn, am hiểu nhất một đòn giết chết!

"Xử lý trước cái kia Vân Nghê Thanh Điểu."

Xích Đồng thụ một bên khác, một tên toàn thân đen kịt người thần bí chậm rãi đi ra, thấp lạnh thanh âm, tựa hồ không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Trên mặt hắn mang theo một bộ Ma Quỷ mặt nạ.

"!" Vương Dã khẽ giật mình.

Trác

Thế mà thật còn có người?

Mô phỏng bên trong tin tức, chẳng qua là một bộ phận!

Vương Dã trong lòng mồ hôi lạnh chảy dài.

Mô phỏng bên trong, bởi vì chính mình không có mô phỏng, cho nên hẳn là so hiện tại phải sớm đến, tựa hồ cũng là đang chuẩn bị hấp thu linh hồn chi hỏa, sau đó liền bị một cái mang theo mặt nạ người thần bí cho xử lý.

Chẳng lẽ. . .

Vương Dã nhìn xem bên chân người thần bí.

Nhận lầm.

Không phải cái tên này?

"Ngươi là Đường Tuyền?"

Vương Dã thở sâu, dùng gọi đá đá bên người người thần bí, cấp tốc vén sạch tình huống hiện tại.

"Ngươi. . . Làm sao biết?" Người thần bí sững sờ, vừa nói xong, liền cắn răng nói, " nhanh! Giúp ta, giúp ta cản một hồi cái kia Ảnh Nhẫn Tường Hạc! Tiểu Thanh lập tức liền muốn tu luyện hoàn tất, nó tại lĩnh ngộ trung cấp kỹ năng cảnh giới đại thành! Chỉ cần tỉnh lại. . . Đối phương đánh không lại ta Tiểu Thanh!"

"Ngươi thấy ta giống là đồ đần sao?" Vương Dã hỏi.

"Không giống."

"Ta đây tại sao phải đi chịu chết?" Vương Dã lắc đầu nói, " không giúp."

"Giúp ta chuyện này, liền cản trong một giây lát!" Đường Tuyền cắn răng nói, " ngươi có thể xông qua năm quan, trạng thái còn không kém. Ngươi Tiểu Thanh Tước khẳng định có mấy phần thực lực! Ta nhìn ra được!"

"Không hứng thú." Vương Dã nhún nhún vai, quay đầu liền đi, "Mà lại, đối phương mạnh như vậy, thủ tiêu ngươi, khẳng định phải đối phó ta, ta làm gì không thừa dịp này chạy trốn đâu?"

"Giúp ngươi, ta đầu tú đậu giúp ngươi cản?"

". . ."

"Ba trăm vạn!"

Vương Dã tiến lên chân phải một chầu.

Đường Tuyền mắt thấy cái kia Ảnh Nhẫn Tường Hạc đã lại lần nữa phát khởi thế công, vội vàng nói:

"Năm trăm vạn!"

Vương Dã chân trái một chầu, lắc đầu nói:

"Không nên không nên, đây chính là tam giai sủng thú a! Ảnh Nhẫn Tường Hạc! Tam đẳng quân chủ!"

"Ta đây là cái gì? Ta đây là Tiểu Thanh Tước, bình thường nhất đến cực điểm Tiểu Thanh Tước, tam đẳng xuất trần, kém mấy cái phẩm cấp! Vẫn là nhị giai!"

"Lại thêm ta cái thiên phú này nát nhừ phế vật Ngự Thú sư, căn bản ngăn không được!"

". . ." Tiểu Cửu.

Vương Dã làm bộ muốn đi gấp.

"Một ngàn vạn!" Đường Tuyền mắt đột nhiên khẽ cắn răng, "Lại thêm mới vừa nói cái kia thuộc tính bí bảo!"

Vương Dã lập tức quay đầu, vỗ vỗ Đường Tuyền bả vai, nghiêm mặt nói:

"Đây không phải vấn đề tiền. Ta người này bình sinh khẳng khái trượng nghĩa, người đưa ngoại hiệu: Mưa đúng lúc. Chúng ta lại là đồng bào, cùng là Đông Ly người, ta há có không giúp lý lẽ?"

"Ngươi chuyện này, ta giúp định!"

"Tiểu Cửu, động thủ!"

Đường Tuyền trợn mắt hốc mồm nhìn xem người này. . . Trong lúc nhất thời nói không ra lời..