Chương 57: Ngươi quản này gọi Tiểu Thanh Tước?

Chương 57: Ngươi quản này gọi Tiểu Thanh Tước?

Thấy cái kia Tiểu Thanh Tước động thủ, Đường Tuyền hơi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn vừa mới phế đi rất lớn sức lực, mới thông qua đằng trước năm quan, bản thân xác thực cũng có rất mạnh sức chiến đấu, làm sao cửa thứ năm biển lửa quá phiền toái. Vì để cho chính mình sủng thú giữ lại thực lực, hắn trôi qua hết sức vất vả.

Cho nên đến nơi đây lúc, đã là nỏ mạnh hết đà.

"Chỉ cần cản lập tức đi."

Đường Tuyền giãy dụa lấy bò lên.

Đối phương có thể mang theo một đầu Tiểu Thanh Tước vượt qua năm quan, cửa ải độ khó có lẽ chưa hẳn theo kịp chính mình năm quan độ khó.

Nhưng có thể đi đến nơi đây, thực lực nhất định không đơn giản.

Mà lại, cái kia Ảnh Nhẫn Tường Hạc.

"Hẳn là vừa mới tu luyện chiến pháp tam giai sủng thú. . . Chỉ bất quá không cao lắm sáng, linh năng giá trị đại khái tại ba vạn đến bốn vạn tả hữu."

"Khoảng cách tam giai nhất tinh cực hạn mười vạn Điểm Linh có thể đáng, còn rất dài một khoảng cách. . . Nhưng Ảnh Nhẫn Tường Hạc làm một đòn giết chết ám sát tính sủng thú, mặc dù thể chất cùng Linh kháng đều không mạnh, nhưng bạo phát hạn mức cao nhất quá cao."

Đường Tuyền nói thầm.

Người áo đen kia, đến cùng là ai?

Có thể tham gia lần này đại hội Ngự Thú sư  ấn lý thuyết đều là đi qua sàng chọn Dao Quang thành phố bản thổ Ngự Thú sư.

Có thể đi vào, cũng đều là đi qua kiểm trắc.

Chẳng lẽ, cũng là cũng giống như mình, thông qua mỗ chút thiên phú bí chú hoặc là kỹ năng đạo cụ, ẩn giấu tin tức tiến đến?

Nhưng, trực tiếp muốn hạ sát thủ, vì cái gì?

Chiếm lấy linh hồn chi hỏa?

Còn có cái kia Tiểu Thanh Tước cùng nó quái dị Ngự Thú sư, nghĩ đến nơi này.

Đường Tuyền không khỏi nhìn sang, nhưng mà, này xem xét, liền xem tê.

Nơi xa.

Nhặt lại thế công Ảnh Nhẫn Tường Hạc toàn thân lượn lờ lấy một cỗ nhàn nhạt khí lưu, chiến đấu khí tức càng đặc biệt.

Nó lại lần nữa hóa thành một đạo bóng mờ, hướng phía xa xa Vân Nghê Thanh Điểu đánh tới, lân cận thời điểm đột nhiên vọt lên, toàn bộ thân hình bỗng nhiên trải rộng ra, giống như là một đầu từ trên bầu trời cấp tốc bay thấp mà xuống, bắt con mồi chim ưng!

Một đạo đặc biệt mà mạnh mẽ màu đen hạc ảnh, xuất hiện ở sau lưng của nó

Trong chủng tộc cấp kỹ năng, Thiên Tường hạc chém!

Hơn nữa còn là ám hệ kỹ năng, có thể đối với địch nhân tiến hành nhiều lần vô thanh vô tức trảm kích, rất khó phản ứng! Đồng thời có thể thông qua các cái góc độ trảm kích, cho nên rất dễ trúng vào chỗ yếu, trong nháy mắt miểu sát!

Đúng lúc này, một vệt kim quang trong nháy mắt ảnh xuất hiện tại Vân Nghê Thanh Điểu trước mặt, phát ra một tiếng cao minh:

"Ô chít chít!"

Đường Tuyền thấy sững sờ, dùng thân thể cản sao?

Có phải hay không có chút quá tự tin rồi?

Sau một khắc.

Đông đông đông!

Hóa thành bóng mờ Ảnh Nhẫn Tường Hạc, ở giữa không trung phác hoạ ra từng đầu ám hắc sắc bóng mờ quỹ tích, mỗi xuất hiện một đầu quỹ tích liền mang ý nghĩa nó công kích một lần.

Mỗi lần công kích, đều cho người ta một loại nghệ thuật sát lục cảm giác!

Thanh thúy tiếng vang nặng nề, tăng thêm càng ngày càng nhiều quỹ tích, trong nháy mắt hình thành kinh khủng nổ tung khí lưu, che mất cái kia con chim nhỏ thân ảnh.

Nhưng mà, cái kia phảng phất là đánh kim thiết đông tiếng hót, lại làm cho Đường Tuyền khẽ nhíu mày.

"Loè loẹt!"

Lúc này, Vương Dã lắc đầu.

". . ." Đường Tuyền.

Hắn làm sao tự tin như vậy?

Ầm ầm!

Lúc này, khí lưu dần dần tản ra, cái kia Ảnh Nhẫn Tường Hạc đột nhiên bị đánh văng ra, phảng phất bị một cỗ đặc biệt khí thế chấn nhiếp.

Đường Tuyền đột nhiên mở to hai mắt, nhìn xem đằng trước cái kia Tiểu Thanh Tước.

Lông tóc không tổn hao gì!

Đồng thời! Toàn thân hiện ra xích kim sắc, giống như là mặc vào một kiện xích kim sắc vũ khải, Thần Võ phi phàm!

Chỉ là nhìn xem liền cho người ta một loại không thể phá vỡ lực lượng cảm giác!

"Ngọa tào!"

Đường Tuyền chấn kinh, vô ý thức nói, " trung cấp kỹ năng, Vũ Y? Này cảnh giới gì Vũ Y? Xích kim sắc? Chẳng lẽ là đăng phong tạo cực?"

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!"

Kỹ năng đến đăng phong tạo cực về sau, khác biệt sủng thú tu luyện sau sẽ sinh ra hiệu quả khác nhau.

Bởi vì coi như đối với cùng một loại kỹ năng, khác biệt sủng thú, đều có không giống nhau cảm ngộ, cuối cùng tu luyện ra được kỹ năng, cũng là có chỗ xuất nhập.

Nhất là đăng phong tạo cực về sau, liền sẽ hình thành một cái không nhỏ đường ranh giới.

Nhưng đều không ngoại lệ, kỹ năng đại khái hình dáng cùng hiệu quả tuyệt đối sẽ không sai!

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu quát to một tiếng, chim mắt gắt gao nhìn về phía trước, nó huy động cánh, cánh chim bắt đầu lấp lánh hào quang, hô hấp ở giữa nhập vào xuất ra lấy mắt thường có thể thấy năng lượng khí lưu, toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ màu đỏ như máu khí tức!

Vũ Thiết áo nghĩa! Nộ Huyết liên trảm!

Bạch

Tiểu Cửu bóng mờ lóe lên, cánh như đao ánh sáng, trảm hướng về phía trước!

Cái kia Ảnh Nhẫn Tường Hạc phát ra một tiếng Lệ Minh, thân như như ảo ảnh mau né tới!

Nhưng điều này cũng không có gì dùng, chuồn đệ nhất trảm, còn có đệ nhị trảm, đệ tam trảm, đệ tứ trảm!

Liên tục không ngừng trảm kích, hoàn toàn không có cho nó cơ hội thở dốc!

Cuối cùng, tại đệ tứ trảm lúc, Ảnh Nhẫn Tường Hạc né tránh không kịp, nhất kích bắn trúng!

Liền là này một trảm, Ảnh Nhẫn Tường Hạc trực tiếp bị chém bay xa mấy chục thước, khí lưu thậm chí oanh kích ở một bên Viêm Đồng thụ bên trên, tạo thành một cái cực lớn lỗ hổng. Chỉ bất quá đối với Viêm Đồng thụ bản thân to lớn, có thể bỏ qua không tính.

Mà như vậy nhất kích, cơ hồ khiến Ảnh Nhẫn Tường Hạc khó có thể chịu đựng.

Phải biết, lúc này Tiểu Cửu Vũ Thiết uy lực, tại vốn có trên cơ sở, còn nhiều thêm Vũ Y toàn phương vị tăng phúc!

Thiên Không Chi Vũ + Cụ Phong Thần Dực + Xích Kim Vũ Khải + Nộ Huyết liên trảm.

Cái này tăng phúc dâng lên, Vương Dã đều sợ.

Mà lại, lần này thi triển Vũ Y, còn không có phát động lưỡng cực áo nghĩa.

Nếu là phát động lưỡng cực áo nghĩa, lực lượng có gấp hai tăng phúc, Vũ Thiết uy lực còn muốn bay lên!

Nhưng tựa hồ, cũng không cần.

Cái kia phía sau người áo đen, giấu ở Ma Quỷ mặt nạ dưới con ngươi hơi hơi co rụt lại, nhìn xem giãy dụa ở trên mặt đất Ảnh Nhẫn Tường Hạc, không chút do dự:

Kéo

Bạch

Ảnh Nhẫn Tường Hạc Lệ Minh một tiếng, quay đầu liền chạy!

Trực tiếp hóa thành một đạo bóng mờ, trong nháy mắt liền biến mất.

Thật là đáng sợ!

Này cái gì tiểu điểu tước a!

Đơn giản cứng đến nỗi giống như là một khối thép hợp kim tấm một dạng!

Căn bản không đánh nổi!

Thấy một màn này, Vương Dã cũng không có muốn truy.

Cái này là tam giai sủng thú chỗ lợi hại, đánh không lại ngươi  có thể tùy ý lôi kéo  có thể chạy.

Đồng thời, tam giai sủng thú linh năng giá trị cao, thả mấy lần tuyệt chiêu, không sợ hết mana, muốn làm sao chạy liền chạy thế nào.

Tiểu Cửu lại không được.

Này mấy chiêu xuống tới, trung cao cấp kỹ năng cùng sử dụng, tăng phúc đến cực hạn, nhìn như có thể nhất kích đem cái kia Ảnh Nhẫn Tường Hạc làm nằm xuống, trên thực tế đã không có nhiều Lam, nếu là không có Thiên Không Hô Hấp, Vương Dã cũng hoài nghi này hai chiêu đăng phong tạo cực kỹ năng khả năng vô pháp toàn lực thi triển đi ra.

Đối phương đoán chừng là bị dọa.

Muốn là tiếp tục chiến đấu, thật đúng là khó mà nói.

Bất quá nha, cái kia Vân Nghê Thanh Điểu hẳn là cũng nhanh tỉnh, coi như lôi kéo xuống, đối phương đại khái suất sẽ mệnh tang tại này.

"Không sai."

"Vũ Y hiệu quả, vẫn là làm người vừa lòng."

Vương Dã khẽ gật đầu.

Không có phát động áo nghĩa dưới, Vũ Y hình thành Xích Kim Vũ Khải không chỉ lực phòng ngự cực kỳ biến thái, còn có các phương diện tăng phúc.

Tam giai sủng thú chủng tộc kỹ năng, đều không thể phá phòng.

Đương nhiên, skill của đối thủ cảnh giới không cao lắm.

Nhưng dù sao cũng là tam giai sủng thú, có thể nghĩ, này đăng phong tạo cực trung cấp kỹ năng, là hạng gì uy lực rồi?

Chờ Tiểu Cửu đến tam giai, nếu có thể học một chút tăng cường phòng ngự thể chất chiến pháp, đến lúc đó Vũ Y hiệu quả làm không tốt ở trên một tầng.

Vậy liền là chân chính Kim Cương Bất Hoại  thần tước.

Mà lúc này, một bên khác Đường Tuyền, sớm đã tê.

Trong đầu liền quanh quẩn Vương Dã trước đó nói ra mấy câu:

Bình thường nhất đến cực điểm Tiểu Thanh Tước

Kém mấy cái phẩm cấp

Thiên phú rác rưởi phế vật Ngự Thú sư

Căn bản ngăn không được

Hắn một hồi ngổn ngang.

Xác thực không có ngăn trở, trực tiếp cho làm chạy.

Đăng phong tạo cực Vũ Thiết a!

Mà lại, cái kia tựa hồ còn không phải như thường đăng phong tạo cực, vừa rồi vậy ngay cả trảm bùng nổ khí thế.

Này mẹ nó tuyệt đối là lĩnh ngộ áo nghĩa a?

Ngươi quản này gọi Tiểu Thanh Tước?

Đường Tuyền cảm giác mình sủng thú xem nhận lấy to lớn rung động cùng trùng kích!.