Chương 58: Cho tiền bối nhìn một chút, ngươi Chân Hoàng khí tức!

Chương 58: Cho tiền bối nhìn một chút, ngươi Chân Hoàng khí tức!

"Nhớ kỹ thu tiền a."

Vương Dã đi tới, vỗ vỗ Đường Tuyền bả vai, "Ta này tiểu điểu tước vừa rồi cũng là bị một điểm thương, ngươi nếu là có chút lương tâm lời  có thể nhiều thêm một chút, yêu cầu không cao, thêm cái mấy chục vạn là được rồi."

". . ." Đường Tuyền.

"Chỗ nào thụ thương rồi?" Đường Tuyền mặt không thay đổi hỏi.

"Tinh thần thụ thương." Vương Dã nói nói, " vừa rồi bị chiêu kia Thiên Tường hạc trảm hù dọa, dù sao, nó cái này là một đầu bình thường Tiểu Thanh Tước, đối mặt này loại cao phẩm cấp sủng thú, Tiên Thiên sẽ sinh ra e ngại. Ngươi nói đúng không? Tiểu Cửu, ngươi nói ngươi vừa rồi có sợ hay không?"

Tiểu Cửu dùng cánh vỗ vỗ lồng ngực, ô chít chít ô chít chít kêu hai tiếng, một bộ muốn ngất dáng vẻ.

". . ." Đường Tuyền.

Này người cùng sủng, làm sao đường đi cảm giác có chút dã a!

"Mặt khác, ta hiện tại là sẽ không rời đi." Vương Dã nói ra.

"Ngươi có ý tứ gì?" Đường Tuyền nhíu mày nói, " ngươi mong muốn linh hồn chi hỏa? Ta không phải đã nói rồi sao? Không được, chia một ít liền ít đi một chút. Ngươi lần sau tới di tích được rồi."

"Ta không nói muốn linh hồn chi hỏa."

"Ngươi mong muốn. . . Xích Viêm Chân Hoàng truyền thừa?" Đường Tuyền sững sờ, nhìn cái kia Thanh Tước liếc mắt, "Khả năng này sao?"

"Tới đều tới, ngược lại thử một lần đi."

Đường Tuyền cười, đảo cũng không nói chuyện.

Không thể phủ nhận, cái này Tiểu Thanh Tước xác thực quá mức Ngưu Tất.

Hắn không rõ ràng đối phương là như thế nào bồi dưỡng ra được.

Đăng phong tạo cực cảnh giới trung cấp kỹ năng, mặc dù hắn đều không có bồi dưỡng được tới.

Chớ nói chi là vẫn là hai cái.

Coi như là đặt ở Thất Tinh thành, hắn đều hết sức khó lý giải, nhưng cũng dùng tiếp nhận.

Nhưng nếu là không quan trọng một cái Dao Quang thành phố, hắn không chỉ không hiểu, còn không thể tiếp nhận. . .

Nhưng mà, Xích Viêm Chân Hoàng truyền thừa, coi trọng là huyết mạch.

Huyết mạch không được, người ta có thể cho ngươi điểm linh hồn chi hỏa, giúp ngươi tăng lên tăng lên, cải thiện thân thể, lĩnh ngộ kỹ năng cũng không tệ rồi.

Giống là chính mình Thanh Điểu, có được một tia Thanh Loan huyết mạch, cũng xem như cùng Chân Hoàng đồng loại.

Người ta đều không nửa điểm phản ứng. . .

"Cái kia tùy ngươi, chỉ cần ngươi không tại Tiểu Thanh lĩnh ngộ kỹ năng lúc hấp thu linh hồn chi hỏa là được."

Đường Tuyền thản nhiên nói.

Cũng không lâu lắm, cái kia Vân Nghê Thanh Điểu liền tỉnh.

Nó phịch cánh, bộ dáng rất là cao hứng, nghĩ đến là có lĩnh ngộ.

"Ta đi trước, đem ngươi tài khoản cho ta. Tiền ta đến lúc đó gọi cho ngươi." Đường Tuyền hừ lạnh một tiếng, "Yên tâm, ta Đường Tuyền nói được thì làm được. Không đến mức lừa ngươi, mặt khác cái này bí bảo cũng cho ngươi."

Hắn đưa qua cái kia gió lốc thần tinh.

Vương Dã tiếp nhận, ước lượng, thu lại.

Căn cứ mô phỏng tin tức, cái tên này chính là Thất Tinh thành thiên kiêu, đại tộc tử đệ.

Hẳn là không đến mức không giữ chữ tín, theo vừa rồi gặp phải lần đầu tiên liền nhìn ra được.

Mà mình là không có khả năng cứ như vậy rời đi, vừa rồi chỉ bất quá suy nghĩ nhiều chỉnh ít tiền.

"Đúng rồi, ngươi tên gì?"

"Tại hạ mưa đúng lúc, Vương Giang."

". . ."

Lúc này, cái kia to lớn Xích Đồng thụ rì rào rung động, cổ lão thanh âm truyền đến:

"Người nào đánh thức ta?"

"Ồ rống!" Đường Tuyền hơi sững sờ, cười nói, " đây cũng là thủ hộ Xích Viêm Chân Hoàng đồng thụ Cổ Linh, vừa rồi ngươi cái kia Tiểu Thanh Tước chiến đấu dư ba, hẳn là đánh trúng vào nó, đem nó đánh thức. Mong muốn thu hoạch được Chân Hoàng truyền thừa, nó cái này liên quan ngươi liền qua không được, liếc mắt liền có thể xem thấu ngươi cái này Tiểu Thanh Tước."

"Mặt khác, đa tạ! Ta liền đi trước."

Đường Tuyền nói xong cũng vội vàng rời đi, sợ dừng lại thêm một hồi.

". . ."

Vương Dã nhìn xem này to lớn Xích Đồng thụ, vội vàng nói:

"Ta là đến đây tham gia di tích thí luyện Ngự Thú sư. Vừa rồi có kẻ xấu tập kích, dư ba đánh trúng tiền bối, đơn thuần ngoài ý muốn!"

"Thì ra là thế, không sao, ngứa thôi." Đồng thụ Cổ Linh rì rào đong đưa lấy nhánh cây, "Mặt khác, các ngươi lần này mở ra di tích, ta chỗ này sinh ra linh hồn chi hỏa đã dư lấy hết. Chờ thêm mấy năm lại đến đi."

Vương Dã hơi sững sờ.

Không có?

Này Xích Viêm Chân Hoàng lưu lại linh hồn chi hỏa, ít như vậy sao?

"Cái này. . . Tiền bối, linh hồn chi hỏa như thế thưa thớt sao?" Vương Dã kinh ngạc nói.

"Nói nhảm, vật này chính là Xích Hoàng lưu lại tinh thần năng lượng. Xích Hoàng có được dục hỏa trùng sinh bản lĩnh, tinh thần của nó năng lượng, không chỉ có thể trợ giúp các ngươi nhân loại sủng thú tăng lên các loại năng lực. Thậm chí còn có thể khôi phục linh hồn thương thế, tái tạo chân hồn, chỉ bất quá đối với các ngươi tới nói, người sau ý nghĩa không rõ ràng, cần đến linh hồn chi hỏa số lượng cũng tương đối nhiều, cũng không dễ dàng làm được."

"Ngươi cho rằng tùy tiện liền có thể sinh ra sao?"

Nghe nói như thế.

Vương Dã gật gật đầu, trong đầu đột nhiên giật mình.

Khôi phục linh hồn thương thế, tái tạo chân hồn. . .

"Này, đây tuyệt đối cùng An Bình thành ám vụ bùng nổ có quan hệ!"

"Để cho ta ngẫm lại, chẳng lẽ cái kia ngụy trang thành nhân loại, giấu ở An Bình thành cao đẳng Dị Thần, có phải hay không là bởi vì nhận lấy bị thương? Cho nên mới vẫn giấu kín tại trong nhân loại, mà không có bùng nổ?"

Vương Dã trong đầu xẹt qua một tia sáng.

Khẳng định là như vậy!

Vừa rồi người áo đen kia, tập kích Vân Nghê Thanh Điểu, rõ ràng chính là vì cướp đoạt linh hồn chi hỏa!

Như vậy, liền có cực lớn có thể là vì thu thập linh hồn chi hỏa, cho cái kia cao đẳng Dị Thần khôi phục bị thương!

Cái tên kia sau lưng, khẳng định cùng cái kia cao đẳng Dị Thần cách không ra quan hệ!

Kể từ đó, vì cái gì mỗi lần mô phỏng, An Bình thành bùng nổ thời gian, đều là cố định cũng có thể nói tới thông.

Bởi vì di tích này mở ra thời gian cũng là cố định, mà lại An Bình thành ám vụ bùng nổ thời gian, không kém bao nhiêu!

Vương Dã thở sâu, trong đầu dần dần rõ ràng sáng tỏ.

Trước mắt, người áo đen kia sai mất cơ hội, liền mang ý nghĩa cái kia cao đẳng Dị Thần, tạm thời khôi phục không được.

Nó như không cách nào khôi phục, hẳn là cũng vô pháp dẫn tới An Bình thành ám vụ bùng nổ.

Ít nhất, tuyệt sẽ không lúc này đưa tới!

Sau khi rời khỏi đây, lại điều tra người áo đen kia, hẳn là có thể tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới người sau!

Vương Dã cảm giác mình suy luận không có vấn đề  chờ Tiểu Cửu tiến hóa về sau, lại mô phỏng một thoáng, cũng có thể thấy được có phải như vậy hay không!

Bất quá dưới mắt nha. . .

"Thiếu niên, ngươi nếu là không có chuyện, liền mau chóng rời đi, không muốn quấy rầy ta!"

Đồng thụ Cổ Linh tiếp tục nói.

"Có việc! Nhất định là có chuyện!"

Vương Dã ôm lấy Tiểu Cửu, "Thực không dám giấu giếm, ta nghĩ thử một chút vị kia Chân Hoàng tiền bối truyền thừa."

"?"

Đồng thụ Cổ Linh yên lặng một hồi:

"Dùng ngươi sủng thú sao?"

"Không sai."

"Một đầu Tiểu Thanh Tước? Chuyện này không có khả năng lắm. . . Mặc dù nó thật không tệ, nhưng cuối cùng chẳng qua là một đầu Tiểu Thanh Tước."

Đồng thụ Cổ Linh bày nhúc nhích một chút nhánh cây.

"Tiền bối! Quên nói cho ngài." Vương Dã nói nói, " kỳ thật nó không phải một đầu bình thường Tiểu Thanh Tước! Mà là một loại có được Thần Hoàng huyết mạch Linh điểu!"

"Chỉ chẳng qua hiện nay huyết mạch chưa tỉnh. Cho nên bề ngoài thoạt nhìn chẳng qua là một đầu bình thường Tiểu Thanh Tước."

"Trên thực tế, nó từng là một đầu bay lượn trên chín tầng trời thần hoàng! Bây giờ cần một điểm Chân Hoàng lực lượng tới thôi phát một thoáng, liền có thể hiển hiện chân hình!"

Vương Dã lớn thổi đặc biệt thổi.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu đỏ mặt lên, lại hết sức dũng cảm quát to một tiếng.

Không sai, chính là như vậy!

". . ." Đồng thụ Cổ Linh.

"Ngươi thấy ta giống là đồ ngốc sao?" Đồng thụ Cổ Linh trầm giọng nói.

"Cái kia làm sao có thể! Ngài nhìn qua liền là là một vị cơ trí trưởng giả!"

"Vậy ngươi vì sao coi ta là thành đồ ngốc, nói loại lời này?" Đồng thụ Cổ Linh tức giận nói, " ta không mù, cũng không ngốc. Huyết mạch khả năng tiềm ẩn vô pháp phát hiện. Nhưng khí tức, khí thế, lại không có khả năng ẩn giấu. Chân Hoàng khí tức, không thể có giả, cho dù là một sợi ta đều có thể cảm nhận được! Này rõ ràng liền là một đầu bình thường Tiểu Thanh Tước, ta thừa nhận nhân loại các ngươi bồi dưỡng sủng thú rất lợi hại, có thể đưa nó bồi dưỡng đến nước này."

"Nhưng không có bất luận cái gì thuộc về hoàng tộc khí tức!"

"Có, không tin ngài xem!" Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu.

"Tiểu Cửu, cho tiền bối nhìn một chút, ngươi Chân Hoàng khí thế! Dùng đe dọa!"

"Ô chít chít!".