Chương 59: Đại tiểu như ý, tiến hóa chuẩn bị!

Chương 59: Đại tiểu như ý, tiến hóa chuẩn bị!

Liên quan tới Xích Diễm chân hoàng truyền thừa.

Vương Dã đến không cũng không phải nhất định phải đạt được, Tiểu Cửu hiện tại hai lớn kỹ năng đều đã trèo núi tạo, đe dọa kỹ năng khoảng cách đại thành cách xa một bước.

Có thể nói tiến hóa đã gần trong gang tấc.

Nhưng vì bảo hiểm một điểm, nếu như có thể thu hoạch được Chân Hoàng huyết mạch. Cho dù là một chút, nhỏ như vậy chín sau này tiến hóa, cùng với trưởng thành hạn mức cao nhất đều sẽ tăng lên.

Càng quan trọng hơn là, tại máy mô phỏng cũng có thể sống đến càng lâu, nói không chừng có thể gặp được đến càng nhiều nội dung cốt truyện, từ đó lĩnh ngộ càng nhiều kỹ năng, huấn luyện được lợi hại hơn đặc tính, xoạt đến càng cao sáu chiều.

Cho nên, bây giờ có thể đạt được tốt nhất. . .

Lúc này!

Chỉ nghe Tiểu Cửu ô chít chít quát to một tiếng, toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế cường đại!

Nó giương cánh, mắt như mắt phượng, mơ hồ đốt ngọn lửa bùng cháy hào quang.

Cơ hồ là trong nháy mắt, nó mặc dù vẫn như cũ là cái kia Tiểu Thanh Tước, liên thể hình đều không phát sinh cải biến, nhưng khí thế cũng đã phát sinh long trời lở đất cải biến!

Nhất là theo khí thế bùng nổ, cơ hồ ngưng tụ như thật, giống như tạo thành một đạo nhàn nhạt năng lượng hư ảnh.

Hư ảnh ngoại hình, như chim mà không phải chim, giống như hoàng không phải hoàng. . .

Đe dọa + Tước Giả Hoàng Uy!

Này

Xích Đồng Cổ Linh chấn kinh!

Toàn thân nhánh cây, rì rào chấn động!

Nếu như nó có mắt, cái kia nhất định là con ngươi địa chấn!

Khí thế!

Mặc dù rất yếu!

Nhưng sẽ không sai, cái kia đúng là chim bên trong Vương Giả, hoàng tộc khí thế, thậm chí còn có chút thần tước mùi vị!

Làm sao mập sự tình!

Này rõ ràng chẳng qua là một đầu Tiểu Thanh Tước!

Làm sao có thể có được loại khí thế này?

Xích Đồng Cổ Linh cũng tính là sống đến từng tuổi này, giờ phút này cảm thụ được cái này mấy dài 10 cm tiểu điểu tước, trong lòng bắt đầu hoài nghi mình cả đời trải qua. . .

Chẳng lẽ, đây thật là một đầu tiềm ẩn hoàng tộc huyết mạch Tiểu Thanh Tước?

Đúng lúc này.

GRÀO

Đột nhiên, một đạo cổ lão lệ minh, theo Xích Đồng Cổ Linh đỉnh nhẹ nhàng vang lên.

Giống như đến từ thời cổ kêu gọi, lại như cái gì bị đánh thức!

Ừm

Xích Đồng Cổ Linh lập tức chấn động, "Là Xích Hoàng chân hồn, bị đánh thức? Này, này, này, thật có Chân Hoàng huyết mạch?"

Vương Dã ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Chỉ có thể nhìn thấy một đầu mỹ lệ mà to lớn thần điểu, dần dần hiện lên ở ngọn cây, nhưng không có xuống tới, chẳng qua là tại ngọn cây xoay quanh.

Cách cao như vậy đại thụ, Vương Dã đều có thể thấy rõ ràng!

Cái này là Xích Diễm chân hoàng?

Cùng Thần Thoại cố sự bên trong Phượng Hoàng xác thực rất giống, ít nhất giống nhau đến bảy tám phần.

Một bên Tiểu Cửu, cũng là ngưỡng cái đầu nhìn xem, ngốc ngốc dáng vẻ, tựa hồ hết sức rung động tại con chim này mỹ lệ cùng to lớn!

Cùng với cái kia cỗ trời sinh uy áp!

Xem trong chốc lát, Vương Dã bỗng nhiên cảm nhận được Tiểu Cửu tin tức phát sinh cải biến.

Đe dọa đột phá tới đại thành!

". . ." Vương Dã.

Khá lắm, không nghĩ tới nhìn thoáng qua này Xích Viêm Chân Hoàng chân thân, kỹ có thể đột phá.

"Tiền bối? Như thế nào?" Vương Dã tằng hắng một cái, hỏi.

Xích Đồng Cổ Linh trầm mặc.

Nếu không phải bản thân thấy, nó là sẽ không tin tưởng.

"Ta vẫn có chút không tin. . ."

Xích Đồng Cổ Linh trầm giọng nói, " Xích Hoàng Chân Hoàng bị đánh thức, nhưng cũng chỉ là xoay quanh không hàng. Có lẽ nó cũng có chỗ nghi hoặc. . . Đáng tiếc, nó nếu là tái thế, nhất định có thể phân biệt ra được."

Vương Dã thầm nghĩ, Xích Viêm Chân Hoàng nếu là tái thế, đoán chừng liếc mắt liền có thể xem thấu Tiểu Cửu là cái giả.

"Như vậy đi."

Xích Đồng Cổ Linh trầm ngâm nói, " khí tức xác thực không sai. Huyết mạch bởi vì tiềm ẩn cũng cảm ứng không ra, hoàng tộc huyết mạch là rất khó kích hoạt. Nhưng có hoàng tộc huyết mạch sủng thú, thiên sinh trí tuệ linh tính, năng lực học tập cực cường."

"Ta truyền thụ nó một chiêu cao cấp kỹ năng, nếu như ngươi có thể tại một ngày, không, trong vòng ba ngày học được."

"Ta có khả năng nếm thử dẫn dắt Xích Hoàng chân hồn hạ xuống, cho nó mấy phần truyền thừa, đến mức có thể được bao nhiêu liền xem bản lãnh của nó."

"Không có vấn đề!" Vương Dã nhẹ nhàng thở ra.

Vừa dứt lời, một cái nhánh cây nhẹ nhàng hạ xuống, điểm chạm vào Tiểu Thanh Tước trên đầu.

Tiểu Thanh Tước thân thể chấn động, tựa hồ biết cái gì.

Sau đó Xích Đồng Cổ Linh hạ xuống một cây thô to nhánh cây, sau đó chậm rãi thu nhỏ, thu nhỏ, sau đó lại cấp tốc biến lớn, biến lớn.

"Đây là cao cấp kỹ năng, đại tiểu như ý."

"Có thể cho mạnh mẽ sủng thú, căn cứ tự thân suy nghĩ, tự do biến hóa hình thể lớn nhỏ, đồng thời trình độ nhất định cải biến tự thân cường độ."

Xích Đồng Cổ Linh hình như có mấy phần hồi ức nói, " thậm chí có thể biến hóa đến tự thân mấy lần, mấy chục lần lớn nhỏ."

"Thật là lợi hại kỹ năng!" Vương Dã sững sờ.

Này nghe có điểm giống là tu tiên bên trong Pháp Thiên Tượng Địa a!

Cao cấp kỹ năng có phải hay không thấp?

Ân. . . Hẳn là có khác biệt đi.

"Nó hiện tại đã biết được kỹ năng này, các ngươi đi luyện tập đi, chỉ có ba ngày thời gian."

"Tốt tới tìm ta, nếu là có thể học được, nó dù cho không có hoàng tộc huyết mạch, bằng vào này phần thông minh cùng khí tức, cũng đủ để xứng với Xích Hoàng huyết mạch."

Xích Đồng Cổ Linh nói xong cũng nhìn chằm chằm Vương Dã cùng Tiểu Cửu liếc mắt.

Mà một câu cuối cùng, nhường Vương Dã hơi có chút xấu hổ.

Vị này Cổ Linh tiền bối, có lẽ là phát giác xảy ra điều gì.

Chẳng qua là không quá chắc chắn.

Dù sao đe dọa + Tước Giả Hoàng Uy, xác thực đủ dọa người.

Nhưng cũng chỉ là dọa người, vị này lão tiền bối vẫn còn có chút hoài nghi.

Bất quá, học kỹ năng nha. . . Cái này có thể làm khó Vương Dã?

Vương Dã mang theo Tiểu Cửu, đi tới một bên, trực tiếp bắt đầu mô phỏng.

"Ngươi bây giờ đã biết đại tiểu như ý kỹ năng này."

"Như vậy chờ sẽ chỉ cần nỗ lực tu luyện kỹ năng này là được rồi, mặt khác đều không quan tâm."

Vương Dã dặn dò.

Cao cấp kỹ năng nghĩ phải học được kỳ thật rất khó.

Thiên Không Chi Vũ, là bởi vì quan sát cái kia cái thần bí chim muông lĩnh ngộ đoạt được.

Không phải chỉ dựa vào khi đó Tiểu Cửu tự mình lĩnh ngộ tu luyện, một trăm năm đoán chừng đều học không được.

Cái này đại tiểu như ý, chỉ sợ cũng không dễ dàng, đoán chừng so Thiên Không Chi Vũ càng khó.

Thiên Không Chi Vũ dù sao cũng là Thiên Không hệ kỹ năng, loài chim lĩnh ngộ dâng lên cũng tương đối dễ dàng.

Này đại tiểu như ý, cũng không phải Thiên Không hệ kỹ năng, mà là hiếm thấy kỹ năng đặc thù.

Học tập độ khó, so với thần hồn hệ kỹ năng, cao hơn một chút.

Cũng không biết đến mô phỏng bao nhiêu năm mới có thể học được?

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu lòng tin mười phần!

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước bắt đầu tu luyện đại tiểu như ý. . . 】

【3 tuổi, Tiểu Thanh Tước tu luyện vô lực, không lĩnh ngộ được then chốt, thấy rất là phiền muộn. . . Bắt đầu bốn phía du lịch. 】

【4 tuổi, Tiểu Thanh Tước bắt đầu đi dạo xung quanh, đầu tiên là tới Tiểu Hắc Hùng mộ địa tế bái một phiên, tiếp tục du lịch. 】

【6 tuổi, Tiểu Thanh Tước quyết định trước tu luyện chính mình, mạnh lên lại nói. 】

【9 tuổi, Tiểu Thanh Tước cảm giác nếu có như thành, rất có mấy phần thực lực, tiếp tục luyện tập đại tiểu như ý. 】

【 12 tuổi, luôn là không lĩnh ngộ được then chốt, Tiểu Thanh Tước tiếp tục bốn phía du lịch, cũng một bên tu luyện tự thân. 】

【17 tuổi, một ngày, Tiểu Thanh Tước tại tế bái Tiểu Hắc Hùng lúc, ngoài ý muốn phát hiện Tiểu Hắc Hùng phụ mẫu, từng một bàn tay đập chết nó, có chừng hơn trăm mét cao khổng lồ Hắc Hùng. Nó vội vàng trộm đi qua một bên, nhưng lại bị người sau bắt lại. Thật coi Tiểu Thanh Tước cho là mình muốn treo thời điểm, gấu đen kia lại đưa nó buông ra, nhường Tiểu Thanh Tước đi theo nó. 】

【 18 tuổi, khổng lồ Hắc Hùng mang theo Tiểu Thanh Tước, bắt đầu biến hóa thân hình, thỉnh thoảng lớn như núi cao, thỉnh thoảng Tiểu Như sâu kiến, đi khắp thần bí dãy núi ở giữa. Gặp cường địch, thì biến hóa như núi, dùng lý phục chi. Gặp kẻ yếu, thì hóa thành hạt gạo, hiền lành bạn chi. Tiểu Thanh Tước có chút hiểu được, một năm có thừa. Lĩnh ngộ kỹ năng: Đại tiểu như ý 】

【20 tuổi, khổng lồ Hắc Hùng bị gặp cường địch, cùng một đầu Cự Viên xảy ra chiến đấu. Tiểu Thanh Tước mười phần dũng cảm ở một bên quan chiến, không cẩn thận bị chiến đấu sóng khí ảnh hưởng đến, trong nháy mắt vỡ vụn. Tốt. 】

【  thu hoạch được màu tím thành tựu đặc tính: Dũng không sợ chết. 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước sinh tồn 20 tuổi, nhưng từ phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  kỹ năng: Đại tiểu như ý 】

【  màu tím thành tựu đặc tính: Dũng không sợ chết 】

【20 tuổi trưởng thành lịch trình 】

". . ." Vương Dã.

Cơ duyên tới, không nghĩ tới 20 năm liền học được.

Trên thực tế, khả năng chỉ dùng một năm không đến, thậm chí ngắn hơn!

Cái này là cơ duyên a!

"Cái kia khổng lồ Hắc Hùng, thi triển có thể là tương tự kỹ năng. Không nói ngôn truyền, cũng là giáo dục con người bằng hành động gương mẫu. Không nghĩ tới Tiểu Cửu còn có thể gặp được chuyện tốt như thế."

Vương Dã có chút hài lòng.

Trực tiếp lựa chọn kỹ năng.

Mô phỏng thời gian không dài, hiện thực chỉ bất quá không đầy nửa canh giờ.

"Quá nhanh giống như cũng không được. . ."

Vương Dã suy nghĩ một chút, ho khan vài tiếng, "Chúng ta tới trước huấn luyện một hồi đi. Thuận tiện đem chuẩn bị xong tiến hóa tài liệu, đều dùng. Nên ăn một chút, nên dùng dùng."

"Chờ một chút tiếp nhận truyền thừa thời điểm, trực tiếp tiến hóa."

"Ngươi cảm thấy thế nào!"

"Ô chít chít ô chít chít!".