Chương 60: Dục hỏa trùng sinh, Tiểu Cửu nhị giai tiến hóa!

Chương 60: Dục hỏa trùng sinh, Tiểu Cửu nhị giai tiến hóa!

Xét thấy mô phỏng thời gian quá ngắn, Vương Dã cùng Tiểu Cửu ở một bên huấn luyện trong chốc lát.

Đại khái mấy giờ, trong lúc đó, Vương Dã xuất ra Quang Minh Đại Hoàng Tước tiến hóa tài liệu.

Ba cây Lạc Quang thảo, nửa cân Quang Châu phấn, sáu viên Kim Diễm quả, một cây Thanh Lôi đào mộc.

Theo thứ tự nghiền nát  dựa theo trình tự cho Tiểu Cửu uống thuốc ngoại dụng.

Tiếp lấy còn kém một bước cuối cùng, hấp thu Bạch Chước Minh Hoàng Viêm.

Y theo Phong Ma kiếm mộ vị kia Tiểu Đào dặn dò, Vương Dã những ngày này, vẫn luôn tại dùng Thánh Diễm u liên cho ăn sáng hoàng, làm cho dần dần lớn mạnh thành thục.

Như thường cho ăn, một tuần liền có thể thành thục. Sau này Vương Dã cảm giác Tiểu Cửu kỹ năng độ thuần thục không đủ, liền cho ăn đến chậm một điểm, mấy ngày cho ăn một lần, cho nên gần nhất mới thành thục.

Chỉ bất quá hấp thu, vẫn là có nhất định nguy hiểm.

Tiến hóa cũng là có thất bại xác suất.

Hấp thu Minh Hoàng viêm lúc, cần đăng phong tạo cực Vũ Y làm phòng ngự, không phải nếu là nhiễm phải một điểm cái này, sợ là cũng phải bị nướng chín.

Giống như là bôi lên tại bên ngoài thân Quang Châu phấn, cũng có thể yếu bớt Minh Hoàng viêm đang hấp thu lúc cháy hiệu quả.

"Đi, đi kế thừa điểm Xích Viêm Chân Hoàng huyết mạch."

"Có cái này huyết mạch, không quan trọng Minh Hoàng viêm, hẳn là có thể trăm phần trăm hấp thu!"

Vương Dã mang theo Tiểu Cửu, lần nữa đi vào Xích Đồng Cổ Linh trước mặt.

"Tiền bối, kỹ năng kia, nó đã sẽ!" Vương Dã mở miệng nói.

"Ừm?" Đang ở nghỉ ngơi đồng thụ Cổ Linh phát ra một tiếng nhẹ nghệ.

Sau đó liền ngây ngẩn cả người.

Không phải, lúc này mới bao lâu?

Nửa ngày không đến a?

Đồng thụ Cổ Linh nhìn chằm chằm Vương Dã cùng Tiểu Cửu.

Năm đó Xích Hoàng tu luyện này chiêu lúc, cũng bỏ ra tiếp cận ba ngày.

Mà lại, vậy còn thường có bậc cha chú tự mình truyền giáo tình huống dưới, mới học được.

Này con chim nhỏ tước, học được có nhanh như vậy?

Kỹ năng chiêu thức, tựa như là võ học bí tịch, bí tịch truyền thụ cho ngươi, nghĩ phải học được, nếu là không có sư phó tự thân dạy dỗ, vậy cũng chỉ có thể dựa vào tự thân lĩnh ngộ.

Độ khó có thể không cao bình thường.

"Ta không tin, ngươi để nó biến cái nhìn một chút?" Đồng thụ Cổ Linh trầm giọng nói.

Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu:

"Đi thôi."

Tiểu Cửu phịch cánh, bay đến một bên, sau đó quát to một tiếng.

Đột nhiên ở giữa, toàn thân nó bắt đầu nổi lên nhàn nhạt hào quang.

Ngay sau đó, hình thể giống như là bị kính lúp chiếu xạ, cấp tốc bành trướng!

Đồng thời, này loại bành trướng, cũng không phải là thổi phồng thức bành trướng, mà là một loại toàn phương vị bành trướng, trên người mỗi một cây lông vũ hoa văn, năng lượng khí tức đều tại từng bước tăng cường!

Bất quá một lát, liền theo một chỉ bất quá dài hơn 20 cm chim nhỏ, biến thành hơn ba mươi centimet!

Nhìn xem. . . Mặc dù như trước vẫn là nhỏ.

Nhưng hình thể lại là chân chính biến lớn!

Cái này là đại tiểu như ý.

【  đại tiểu như ý (mới học): Cao cấp kỹ năng đặc thù. Có thể căn cứ tự thân tâm ý, cải biến hình thể lớn nhỏ, đồng thời cũng sẽ căn cứ cải biến lớn nhỏ tăng lên hoặc giảm bớt. Biến lớn lúc, sáu chiều thuộc tính ngoại trừ linh hồn đều sẽ tăng lên, kỹ năng tiêu hao gia tăng, bộ phận kỹ năng khả năng phát sinh cải biến. Thu nhỏ lúc, sáu chiều thuộc tính ngoại trừ linh hồn đều sẽ giảm xuống, kỹ năng tiêu hao yếu bớt, có thể gia tốc thể lực cùng linh năng khôi phục, bộ phận kỹ năng khả năng vô pháp thi triển. 】

Rất mạnh phụ trợ kỹ năng!

Cùng Vũ Y không kém cạnh.

Khác biệt chính là, Vũ Y là đạt đến đăng phong tạo cực mới có thể tăng lên trên mọi phương diện thuộc tính.

Cái này mới học là có thể tăng lên, chẳng qua là tăng lên cường độ không có Vũ Y nhiều như vậy, dù sao cũng là mới học.

Mà lại, biến lớn thu nhỏ, các có chỗ tốt.

"Làm cỡ nhỏ sủng thú, về sau Tiểu Cửu hẳn là có thể biến lớn tái ta."

Vương Dã trầm tư.

Mà lại, nếu Tiểu Cửu học xong kỹ năng này.

Nó học xong, đến lúc đó liền có thể mô phỏng cùng hưởng cho ta, chẳng khác nào ta cũng có thể học được.

Nếu là ta cũng có kỹ năng này. . . Vương Dã trái tim phanh phanh trực nhảy, ngưu như vậy tất kỹ năng, chính mình sẽ không, không thể nào nói nổi a!

Mấy chục lần lớn nhỏ a!

"Tương lai Ultraman, hẳn là ta."

Vương Dã rất có vài phần chờ mong chính mình cũng có thể có được kỹ năng này.

Mà lại, không biết có thể hay không thân thể bộ phận biến hóa. . . Dĩ nhiên, Vương Dã cảm thấy cái này tác dụng, chính mình không quá cần.

Tại Vương Dã hiển hiện nhẹ nhàng đồng thời.

Một bên khác Xích Đồng Cổ Linh lại khiếp sợ.

Không phải đâu?

Con chim nhỏ này tước như thế linh tuệ sao?

Này loại đặc thù cao cấp kỹ năng, không quan trọng mấy giờ, liền học được rồi?

Xích Đồng Cổ Linh bắt đầu hoài nghi cây sinh.

Chính mình năm đó học thời điểm, bỏ ra nhanh khá lắm tháng mới học được.

Xích Hoàng đều bỏ ra ba ngày!

Mấy canh giờ này. . .

Cùng so sánh, năm đó Xích Hoàng, cảm giác cũng là phế vật a.

Yên lặng.

Hắn rất trầm mặc.

Vừa rồi truyền thụ cho thời điểm, hắn là biết, này Tiểu Thanh Tước là không biết cái này chiêu.

Không phải truyền thụ khẳng định sẽ thất bại.

"Thật sự là một đời so một đời mạnh. . . Xích Đồng Cổ Linh cảm thán một tiếng, có chút cô đơn.

"Không có không có, cùng tiền bối các ngươi so sánh, nó còn kém xa lắm." Vương Dã vội vàng nói, "Đốn ngộ, đơn thuần đốn ngộ! Thật học, khẳng định không sánh bằng các ngươi này chút tiền bối."

"Được rồi, ta để dẫn dắt Xích Hoàng chân hồn, để nó hạ xuống chân hồn chi hỏa cùng Huyết Mạch Chi Lực, nhìn một chút nó có thể kế thừa nhiều ít đi."

Đỏ đồng cổ thụ nhẹ nhàng đong đưa lấy nhánh cây.

Vương Dã cùng Tiểu Cửu lẳng lặng chờ đợi.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu bỗng nhiên kêu một tiếng, dùng cánh chỉ phía trên.

Sau một khắc, Vương Dã liền thấy cái kia phảng phất hư ảnh Xích Viêm Chân Hoàng, đúng là bắt đầu tiến dần ngưng tụ.

Phảng phất biến thành chân thân!

Vương Dã chấn động!

To rõ thanh minh, từ không trung truyền vang mà lên.

Khổng lồ uy thế, giống như có thể chấn nhiếp ngàn dặm, dư uy hạo đãng, khiến cho toàn bộ Dực Hoàng lâm cũng bắt đầu rì rào rung động.

Không bao lâu, chỉ thấy cái kia Xích Viêm Chân Hoàng xoay quanh thời khắc, bắt đầu chậm rãi chìm xuống, hình thể cũng theo đó càng đổi càng nhỏ.

Rơi đến Xích Đồng thụ đáy, tựa như hóa thành một đoàn Xích Viêm chân hồn, chân hồn cháy hừng hực, bên trong nhảy lên một giọt Chân Hoàng hình dáng chất lỏng.

"Đến rồi!"

Xích Đồng Cổ Linh hét vang một tiếng.

Vương Dã trong lòng hơi động, lập tức đem bao vây lấy Minh Hoàng viêm hỏa chủng đút tới Tiểu Cửu trong miệng, sau đó nói:

"Đi thôi!"

Hỏa chủng bắt đầu hòa tan tại Tiểu Cửu trong miệng, Bạch Chước Minh Hoàng Viêm bắt đầu từ trong ra ngoài, cấp tốc bốc cháy lên.

Tiểu Cửu phát ra một tiếng thống khổ kêu to, trực tiếp bay đi lên, tiếp được này đoàn dung hợp Huyết Mạch Chi Lực chân hồn chi hỏa!

Toàn thân nó thiêu đốt lên màu bạch kim sáng hoàng hỏa diễm, cũng may Tiểu Cửu cấp tốc thi triển ra Vũ Y, bao vây lấy chính mình, phòng ngừa bị này hỏa diễm đốt đốt sạch sẽ.

Quang mang, bắt đầu dần dần lan tràn đến Tiểu Cửu toàn thân.

Đó là tiến hóa điềm báo.

Mãi đến chạm đến đoàn kia chân hồn chi hỏa!

Hai loại đặc biệt hỏa diễm xen lẫn, một đỏ một trắng, giống như dòng nước lớn trùng kích giao hội!

Oanh

Sau một khắc, năng lượng bàng bạc khí tức, bỗng nhiên bùng nổ!

Tiểu Cửu hóa thành hào quang chói sáng, tại bị Minh Hoàng viêm trong thiêu cháy, bắt đầu tiến hóa!

Vương Dã chăm chú nhìn, hào quang chói mắt, hắn lại không nháy mắt một cái!

Mà lúc này, hai đạo hỏa diễm xen lẫn mà thành, tạo thành một cái to lớn hỏa diễm quang kén, đem Tiểu Cửu hoàn toàn bao bọc.

"A, đây là. . . Xích Hoàng dục hỏa trùng sinh, là Niết Bàn tiến hóa!"

"Thế mà có thể kế thừa cái này. . . Tiềm lực của nó, thực sự đến Xích Hoàng tán thành."

Xích Đồng Cổ Linh thì thào lên tiếng.

Vương Dã thầm nghĩ, đây chính là ta mô phỏng hơn ba trăm lần tiến hóa, cũng không phải cái gì Niết Bàn tiến hóa. . .

Bất quá, trước mắt xem ra, hẳn là kế thừa này Xích Viêm Chân Hoàng một ít lực lượng.

Tới có dung hợp.

Thời gian từ từ trôi qua, Vương Dã thấy con mắt đều chua, cũng không biết qua bao lâu.

Mãi đến mỗ khắc, ngọn lửa kia quang kén bỗng nhiên lóe ra một đường to lớn Điểu hình hư ảnh!

Quang minh vĩ ngạn, thần thánh tinh khiết!

Bành

Tiến hóa thành công!

Cũng không lâu lắm, quang kén nổ tung, một đầu lập loè ánh lửa chim tước bay ra. . ..