Chương 61: Quang Minh Đại Hoàng Tước, Chân Hoàng huyết mạch!

Chương 61: Quang Minh Đại Hoàng Tước, Chân Hoàng huyết mạch!

"Ô chít chít! !"

Quang kén bên trong bay ra, là một đầu tiếp cận dài một mét chim tước, toàn thân là màu xanh cùng màu trắng lông vũ đan vào lẫn nhau, tựa như một khối lên giá tơ lụa gấm vóc, thiêu đốt lên nhàn nhạt hào quang.

Hắn đầu chim giống như Khổng Tước, đỉnh có một chùm hai ngón tay lớn lên màu đỏ vũ quan, tại hào quang bên trong, hơi hơi đong đưa, nhìn rất đẹp.

Thanh minh giương cánh lúc, thanh bạch xen lẫn cánh chim có từng chùm như tơ mỏng màu đỏ hoa văn, giống như lưu động huyết dịch, thần bí mà sáng chói, lại ẩn chứa một loại nào đó lực lượng cường đại!

Hai bó thật dài lông vũ treo ở cái đuôi của nó chỗ, giống như là cành liễu, nhẹ nhàng đong đưa, tràn ngập linh tính.

So sánh đã trước đó Tiểu Thanh Tước bộ dáng, vô luận là vũ quan, cánh chim, cái đuôi, móng vuốt, thậm chí toàn bộ thân hình phát sinh rất lớn cải biến.

Vương Dã nhìn xem, duy chỉ có cái kia màu xanh chim trong mắt, cái kia mấy phần ngu đần, giống như không có đổi bao nhiêu.

Cho nên, vẫn như cũ có thể nhìn ra trước đó Tiểu Thanh Tước bộ dáng.

Đương nhiên, khí tức vẫn là biến.

Thần thánh mà thuần khiết khí tức bên trong, xen lẫn một loại nóng bỏng như lửa mãnh liệt dũng cảm cảm giác.

Ân, cảm giác trở nên càng dũng.

Hỏa chi khí tức, vốn là liệt mà dũng.

"Đây là cái gì chủng loại. . ."

Một bên Xích Đồng Cổ Linh xem ngây ngẩn cả người, "Này giống như hoàng không phải hoàng, giống như tước không phải tước. . . Chỉ là Chân Hoàng huyết mạch, hẳn là không nhanh như vậy để nó tiến hóa mới đúng. Mọi thứ đều có một cái quá trình. Huống hồ, tiến hóa con đường, giống như cũng không phải dựa theo Xích Hoàng năm đó con đường."

"Này là nhân loại các ngươi nghiên cứu tiến hóa con đường sao?"

Xích Đồng Cổ Linh nhìn xem Vương Dã.

"Đúng vậy đúng thế." Vương Dã gật gật đầu, "Tiền bối, ngài cảm giác thế nào?"

Xích Đồng Cổ Linh trầm tư mấy giây, tán thán nói:

"Rất lợi hại."

"Nó kế thừa Xích Hoàng Huyết Mạch Chi Lực, nó vũ quan cùng cánh chim bên trên hoa văn đều có thể thể hiện. Nhưng cùng lúc lại tản ra một cỗ quang minh mà vĩ ngạn cảm giác thiêng liêng thần thánh. Đây đối với những Dị Thần đó tới nói, hẳn là có rất mạnh tác dụng khắc chế, có được mười phần hiếm thấy quang minh lực lượng. Đồng thời, trong cơ thể nó có cỗ dị thường thần thánh hỏa diễm, chiếu cố hỏa diễm cùng quang minh, cùng Xích Hoàng chân viêm dung hợp lẫn nhau, uy lực sẽ nâng cao một bước."

"Có được quang minh lực lượng hoàng tộc, ta còn chưa từng nhìn thấy qua."

"Không nghĩ tới càng suy thoái Đông Ly quốc, vậy mà có thể nghiên cứu ra loại tiến hóa này con đường, thật sự là ghê gớm."

"Đáng tiếc, này loại con đường, chỉ sợ có duy nhất tính. Bởi vì loại kia hỏa diễm, là một loại thiên địa linh hỏa, giữa thiên địa khó xuất hiện cái thứ hai."

"Nhưng có thể nghiên cứu ra này loại con đường, cũng nhất định là một vị nhân vật thiên tài."

Vương Dã tằng hắng một cái, nghe được hơi cảm thấy hổ thẹn.

Đường này đường hoàn toàn liền là Tiểu Thanh tước tại kịch bản mô phỏng bên trong Chết ra tới.

Muốn nói nghiên cứu, Vương Dã kỳ thật không hiểu cái gì tài liệu thuộc tính phối hợp, nghiên cứu tỉ lệ các loại.

Toàn bộ nhờ một lần lại một lần thử. . .

Tăng thêm mô phỏng thôi diễn, một chút vận khí, mới chỉnh ra tới. . .

Bất quá, Tiểu Cửu tại kịch bản bên trong mô phỏng tiến hóa treo nhiều lần như vậy.

Tại trong hiện thực dục hỏa trùng sinh, cũng là như thường.

"Ô chít chít! !"

Tiểu Cửu bay đến Vương Dã bên cạnh, kiêu ngạo lắc lắc cánh.

Đẹp mắt không?

Vương Dã đi qua, khoảng cách gần quan sát tỉ mỉ, lâm vào trầm tư:

"Đều tiến hóa, làm sao vẫn là cái này tiếng kêu?"

Nói xong, Vương Dã liền muốn sờ lên Tiểu Cửu lông vũ, kết quả này một màn, cảm giác tay kém chút đều cho nóng chín.

Vô ý thức rụt trở về.

Tiểu Cửu bên ngoài thân, còn thiêu đốt lên ngọn lửa nhàn nhạt.

Xích kim sắc cùng màu bạch kim lẫn nhau giao hòa thần bí hỏa diễm, thiêu đốt lên trí mạng nhiệt độ.

"Như thế phỏng tay sao?" Vương Dã sửng sốt.

Khá lắm, tiến hóa, còn không thể sờ soạng đúng không?

Tiểu Cửu lập tức kêu lên một tiếng giận dữ, phốc kích động lấy chính mình cánh, mong muốn đem ngọn lửa trên người dập tắt.

Kết quả càng nhào càng lớn.

"Nó vừa mới tiến hóa, còn không thể hoàn toàn chưởng khống ngọn lửa này."

Xích Đồng Cổ Linh nói, " trước tiên có thể thu nhỏ thử một chút, thu nhỏ sau tự thân các phương diện cường độ sau đó hàng. Tại thích ứng một quãng thời gian, hẳn là là được rồi. Ngươi trước tiên có thể cảm thụ một chút, nó lúc này tiến hóa tin tức."

Tiểu Cửu nghe vậy, lập tức thi triển đại tiểu như ý, biến thành chỉ có sáu mươi centimet.

Nhỏ tầm vài vòng, trên thân thiêu đốt lên hỏa diễm quả nhiên biến mất, bên ngoài thân nhiệt độ cũng dần dần hạ xuống.

Nó chạy đến Vương Dã bên người, cọ xát.

Vương Dã sờ lên, vẫn là rất phỏng tay, nhưng không giống vừa rồi khoa trương như vậy.

Sau đó Vương Dã cảm giác Tiểu Cửu tin tức:

【  sủng thú: Quang Minh Đại Hoàng Tước 】

【  thuộc loại: Chim tước loại quang minh hệ bầu trời sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Nhất đẳng quân vương 】

【  chiến lực giai vị: Nhị giai cửu tinh 】

【  cấp thấp kỹ năng: Gió thổi (đại thành) Vũ Tê (đại thành) Thiên Không Hô Hấp (đại thành) Vũ Thiết (đăng phong tạo cực) Mạn Thiên Phi Vũ (đại thành)

Trung cấp kỹ năng: Đe dọa (đại thành) Vũ Y (đăng phong tạo cực)

Cao cấp kỹ năng: Thiên Không Chi Vũ (đại thành) đại tiểu như ý (mới học) Thần Quang diễm kích (mới học) quang diệu trần thế (mới học)

Vương cấp kỹ năng: Vương oai dụng cụ (mới học) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (A) thể chất (B+) nhanh nhẹn (B+) Linh kháng (B+) năng lượng (A+) linh hồn (B+) 】

【  gen đặc tính: Dị Thần sát thủ (màu cam) Chân Hoàng ý chí (màu cam) Cụ Phong Thần Dực (màu cam) Kim Diễm Linh Điểu (màu cam) Quang Nhận Như Hỏa (màu cam) Tước Giả Hoàng Uy (màu cam có thể trưởng thành) Chân Hoàng huyết mạch (màu cam có thể trưởng thành) Niết Bàn lực lượng (Thâm Hồng có thể trưởng thành) 】

【  linh năng giá trị: 9500 】

"Tốt biến thái bảng!" Vương Dã nhìn xem trái tim nhảy một cái.

Kỹ năng liền không nói, chỉ nhiều ba cái.

Đều là tiến hóa thành Quang Minh Đại Hoàng Tước sau tự động lĩnh ngộ.

Khác biệt chính là, sáu chiều trưởng thành là thật khoa trương.

Cùng dự đoán Quang Minh Đại Hoàng Tước so sánh, toàn thể tăng lên một cái tiểu đẳng cấp!

Phải biết, theo B+ đến A, này loại tiểu đẳng cấp tăng lên độ khó xa so với E+ đến D muốn khó rất nhiều.

"Cấp cao nhất quân vương, đại khái là là 6 A+ cấp bảng, nhưng này loại sủng thú đoán chừng ít nhất đều là thuần khiết Thần Thoại hậu đại."

"Tiểu Cửu cái này bảng, tại trong hiện thực, đã là mạnh nhất một nhóm kia quân vương sủng thú!"

"Mà lại quân vương phẩm cấp, mang ý nghĩa tiềm lực bay lên."

Tiểu Cửu trước đó coi như sáu chiều bên trong có thuộc tính tăng lên tới cấp C, nhưng cũng vẫn như cũ là xuất trần sủng thú.

Phẩm cấp, liên quan đến sủng thú các mặt.

Phẩm cấp tăng lên, sáu chiều nhất định tăng lên.

Nhưng sáu chiều tăng lên, phẩm cấp lại không nhất định sẽ tăng lên.

Phẩm cấp tiềm lực mang ý nghĩa xuất trần sủng thú nhiều nhất chỉ có thể tu luyện tới tam giai, đằng sau trên cơ bản sẽ rất khó tu luyện.

Mà quân vương mang ý nghĩa Tiểu Cửu ít nhất có thể tu luyện tới thất giai.

Đồng thời, tiềm lực còn mang ý nghĩa linh năng đáng giá hạn mức cao nhất cùng hạn cuối, tốc độ tu luyện các loại.

"Trừ cái đó ra, gen đặc tính cũng đều phát sinh cải biến. Ngoại trừ tiến hóa thành lớn hoàng tước Quang Nhận Như Hỏa bên ngoài, còn nhiều thêm hai cái có thể trưởng thành. Bên trong một cái lại còn là Thâm Hồng. . ."

Vương Dã cảm giác biết thay đổi đặc tính.

【  Dị Thần sát thủ: Ngươi người mang một tia Chân Hoàng lực lượng, có được mạnh mẽ chân hồn khí tức, cùng với thuần khiết hào quang sức mạnh to lớn, có thể miểu sát một chút cấp thấp Dị Thần, cũng có thể đối một chút trung đẳng Dị Thần tạo thành không tầm thường tổn thương, đối cao đẳng Dị Thần cũng có chút hơi khắc chế. 】

【  Chân Hoàng ý chí: Ý chí của ngươi đi qua hoàng tộc chân hồn tẩy lễ, vô cùng cường đại, dũng mãnh dũng cảm, đem không sợ tử vong cùng bất luận cái gì hoảng sợ. Coi như kẻ địch mạnh mẽ hơn ngươi mấy lần đối ngươi thi triển uy áp, cũng không cách nào nhường ngươi khuất phục. Cũng sẽ không phải chịu bất luận cái gì tinh thần uy áp mặt trái hiệu quả. 】

Đây là tiến hóa về sau, hai cái màu tím đặc tính tăng lên.

Nhận lấy tiến hóa cùng huyết mạch ảnh hưởng, được tăng lên.

Mà phía sau hai cái. . .

【  Chân Hoàng huyết mạch: Ngươi kế thừa một chút Chân Hoàng huyết mạch, mặc dù hết sức mỏng manh, nhưng tiềm lực vô tận, có thể đi đến một ít hạn mức cao nhất. 】

【  Niết Bàn lực lượng: Ngươi bằng vào tự thân Cương Thiết ý chí, tại tiến hóa bên trong chịu đựng lấy một tia Chân Hoàng trong huyết mạch truyền thừa lực lượng. Làm ngươi tử vong lúc, sẽ hóa thành một quả trứng, Niết Bàn trùng sinh, cũng trở nên càng thêm cường đại! Đánh chết ngươi, cũng khiến cho ngươi trở nên càng thêm cường đại (này đặc tính phát động sau sẽ tạm thời tan biến) 】

"Dị Thần sát thủ, xuất hiện!"

Vương Dã có chút ít xúc động, "Cái này đặc tính đơn giản vô địch! Chân Hoàng ý chí cũng Ngưu Tất. Đằng sau hai cái có thể trưởng thành, đơn giản trâu nổ a!"

Nhất là Niết Bàn lực lượng.

Điều này có ý vị gì?

Ý vị này Tiểu Cửu về sau có thể miễn dịch một lần cái chết thực sự!

Mà lại, phục sinh sau sẽ càng mạnh!

Đáng tiếc là, chỉ có một lần.

Dù sao, Tiểu Cửu tựa hồ chỉ kế thừa một chút Chân Hoàng huyết mạch. . .

Khụ khụ, không có cách nào.

Bản thân nó căn bản không tồn tại cái gì Chân Hoàng huyết mạch, hoàn toàn liền là dựa vào đe dọa + Tước Giả Hoàng Uy, cưỡng ép đến (pia N) một điểm.

Có thể coi là là điểm này, theo tiến hóa, cũng cho Tiểu Cửu mang đến tăng lên không nhỏ.

Nhất là cái này Niết Bàn lực lượng.

Không hổ là Thâm Hồng đặc tính!

Mà lại, cái này đặc tính, tựa hồ cùng trước đó Cương Thiết ý chí có quan hệ.

Nói một cách khác, cùng Tiểu Cửu bản thân tính cách có quan hệ, không phải còn rất không có khả năng sẽ xuất hiện.

Khó trách trước đó này đỏ đồng Cổ Lâm tại tiến hóa lúc, nói Tiểu Cửu là cái gì Niết Bàn tiến hóa, kế thừa Xích Viêm Chân Hoàng một ít lực lượng.

Đây chính là Xích Viêm Chân Hoàng tương đối hạch tâm lực lượng.

Đối với không thể hoàn toàn kế thừa Xích Viêm Chân Hoàng lực lượng, Vương Dã cũng không thấy đến có cái gì ngoài ý muốn.

Đồng thời, Chân Hoàng huyết mạch là có thể trưởng thành.

Mang ý nghĩa, Tiểu Cửu muốn là lúc sau tại gặp tương tự huyết mạch, nói không chừng còn có thể hấp thu kế thừa một phiên.

Tại mô phỏng bên trong, có này Chân Hoàng huyết mạch, dù cho chẳng qua là một tia, đó cùng không có cũng là hai khái niệm.

Cái cuối cùng đặc tính, là tiến hóa thành lớn hoàng tước tự mang.

【  Quang Nhận Như Hỏa: Quang Minh Đại Hoàng Tước cánh chim, có được trảm phá hết thảy hắc ám hào quang sức mạnh to lớn. Ngươi có khả năng khống chế trong cơ thể Minh Hoàng viêm, khiến cho cùng cánh chim tương quan kỹ năng, đều sẽ phụ thêm không kém hào quang tổn thương! Hào quang vô pháp như thường dập tắt, tổn thương đem một mực kéo dài. 】

"Hào quang tổn thương. . . Hẳn là Minh Hoàng viêm."

"Công kích phụ thương, đánh không lại cũng có thể hao tổn tử đối thủ, này muốn gặp được Dị Thần, chẳng phải là vô địch?"

Vương Dã trầm ngâm nói.

Còn lại còn có ba cái kỹ năng, Vương Dã đều không xem.

Cảm giác hiện tại Tiểu Cửu cũng có chút vô địch.

Bảng vô địch, đặc tính gia trì, kỹ năng cảnh giới, áo nghĩa hiệu quả.

Hiện tại chắc lần này vũ cắt đi, còn có ai có thể ngăn cản?

Vương Dã cảm thấy kỹ năng ít điểm không quan trọng.

Kỹ năng tu luyện quá khó khăn.

Nhưng nhiều một chút ngưu bức đặc tính, một thoáng gia trì dâng lên, lại thấp cấp kỹ năng, cũng có thể đi đến khủng bố đến cực điểm hiệu quả.

Giống như là Quang Nhận Như Hỏa, Cụ Phong Thần Dực, Dị Thần sát thủ, này chút đặc tính, tới cái mười mấy cái tốt nhất. . .

Còn có linh năng đáng.

"9500 linh năng giá trị a!"

"1500 đến 9500, tăng trọn vẹn gấp sáu lần! Nhị giai sủng thú cực hạn linh năng giá trị liền là 10000 điểm!"

"Tiến hóa về sau, trực tiếp nhanh đạt đến cực hạn! Đây chính là Chân Hoàng huyết mạch Ngưu Tất chỗ a?"

Nhiều như vậy Lam.

Về sau cũng không sợ thiếu Lam!

"Xem nét mặt của ngươi, cũng hẳn là rất tốt."

Xích Đồng Cổ Linh đánh cái hà hơi.

Sau đó, nó hạ xuống vài miếng lá cây đưa cho Vương Dã, "Đây là đi qua Xích Hoàng linh hồn chi hỏa đổ vào, từ trên người ta mọc ra linh hồn đỏ lá, mặc dù hiệu quả so ra kém linh hồn chi hỏa. Nhưng không có chuyện ăn một miếng, cũng có thể tăng lên tăng lên linh hồn."

"Mong muốn chưởng khống tự thân lực lượng, dùng nó linh hồn cường độ, vẫn có chút không đủ, từ từ sẽ đến đi."

"Tên tiểu tử này cũng xem như những năm gần đây, chân chính thu được một chút Xích Hoàng hạch tâm lực lượng sủng thú."

"Đi thôi, hi vọng nó có thể không ngã Xích Hoàng ý chí thanh tao, tại đây cái ám vụ buông xuống, nguy hiểm mọc thành bụi thời đại, thủ hộ một Phương Bình An."

Vương Dã tiếp nhận vài miếng lá cây, bỏ vào Không Gian cầu bên trong, nói cám ơn liên tục về sau, liền có chút yên lặng đến mang theo Tiểu Cửu rời đi.

Nên đi ra!.