Chương 62: Được, nhưng chỉ có thể được một chút.

Chương 62: Được, nhưng chỉ có thể được một chút.

Lúc này bên ngoài.

Di tích cửa vào đã bị tầng tầng bao vây lại.

Dực Hoàng lâm địa thế là U Cốc chỗ, cửa vào chỉ có một chỗ.

Muốn đi vào di tích, cũng chỉ có thể theo phương vị này đi vào, những vị trí khác đều không thể tiến vào.

"Chu Hình đã ra tới, liền thừa Đường Tuyền cùng Vương Dã hai người!"

Lô Đại Ưng sắc mặt nghiêm túc nhìn xem.

Còn lại vài vị đoàn điều tra đoàn trưởng, cũng chỉ có Lâm Nhu một mặt trầm trọng.

Bởi vì vì những thứ khác đoàn điều tra bên trong tham gia di tích Ngự Thú sư, từ lâu bình an ra tới.

Di tích độ khó đột nhiên cất cao, tính nguy hiểm tự nhiên gia tăng thật lớn.

"Mã đức, Thất Tinh thành người thật sự là không chân chính!"

Một bên Hà Hùng hùng hùng hổ hổ nói, " bọn hắn này loại tỉnh thành, có được các lớn di tích không dưới mười cái, còn có mấy loại tu luyện bảo địa. Cái kia Đường gia lại là Thất Tinh thành bài danh trước mấy đại tộc, lại có tiểu bối chạy đến chúng ta cái thành nhỏ này thành phố tới tranh đoạt di tích tài nguyên."

"Này mẹ nó đi chỗ nào giảng đạo lý?"

Những người còn lại giữ im lặng.

"Thất Tinh thành gần nhất cũng không yên ổn." Lô Đại Ưng khẽ lắc đầu, thuận miệng nói, " mấy cái đoàn điều tra tại không ít cỡ lớn ám vụ bí cảnh tổn thất nặng nề, có cái cỡ lớn bí cảnh bởi vì không có hoàn toàn gỡ mìn, tồn tại cực lớn an toàn tai hoạ ngầm, dẫn đến các đại học phủ tiến vào bí cảnh thí luyện thám hiểm học sinh, tử không tổn thương được ít. . ."

"Bên kia tài nguyên căng thẳng, có tiểu bối tới âm thầm chạy tới chúng ta thành thị cướp đoạt tài nguyên. . . Cũng là như thường, chẳng qua là này cách làm. . ."

Mọi người hơi hơi yên lặng.

"Này không hung hăng gõ Đường gia một bút?" Hà Hùng hừ lạnh một tiếng.

"Gõ không được. Vừa rồi tra xét một thoáng, cái kia thân phận của Đường Tuyền đều là treo ở mỗ huyện khu, thân phận hộ khẩu đều sớm dời đi. Nói trắng ra là liền là cái kia huyện khu người, đạo lý bên trên cũng nói thông, người ta có tư cách." Lô Đại Ưng khoát khoát tay, "Này chút đại tộc tiểu bối tâm tư có chút kín đáo, sẽ không hạ xuống quá nhiều nhược điểm. Muốn trách cũng chỉ có thể trách chính chúng ta không đủ cẩn thận, không có sớm đem tham gia Ngự Thú sư thân phận tra triệt để."

Mọi người không nói.

"Vậy chỉ có thể ăn này thua thiệt ngầm rồi?" Lâm Nhu cau mày nói.

"Hiện tại chúng ta chỉ có thể chờ mong người không có chuyện." Lô Đại Ưng sắc mặt nghiêm túc, "Di tích cửa ải xuất hiện dị ma, rất là quỷ dị. Nếu là người còn xảy ra vấn đề, Đường gia nói không chừng còn muốn phản tới tìm chúng ta phiền toái."

"Này Đường Tuyền tại Thất Tinh thành cũng không đơn giản, là Đường gia vô cùng coi trọng một nhóm hậu bối thiên tài."

". . ."

"Kỳ thật căn cứ đều là Tinh Hải người. . ." Hà Hùng nghẹn đỏ mặt nói nói, " coi như muốn tới tham gia di tích, ngươi ít nhất cũng nói một tiếng, chúng ta Dao Quang thành phố cũng không phải sẽ không đồng ý. Này không hiểu thấu, không một tiếng động nhường tiểu bối âm thầm áp chế thực lực tới tham gia, liền hết sức buồn bực. Cái kia Đường gia từ trước coi trọng danh dự, tại Thất Tinh thành cũng là ít có đại tộc, tộc bên trong nhiều vị nhân vật đều là thất tinh đoàn điều tra đại sư điều tra viên."

"Hắn làm việc cũng đại đô minh bạch rõ ràng, phong cách bá đạo lại không dưới làm. Tổ tiên cường giả có không ít đều chết trận ở trong tối trong sương mù, làm sao sẽ làm ra loại chuyện này?"

"Hẳn là, có thể là cái kia Đường Tuyền chính mình một mình tới a?" Lô Đại Ưng trầm ngâm nói.

Lúc này.

Di tích lối vào hiển hiện hào quang.

Một nhánh tinh nhuệ có thứ tự tiểu đội, đi ra.

Đây là Dao Quang thành phố điều tra viên điều tra tiểu đội, áp chế thực lực bản thân, cưỡng ép tiến vào bên trong tiến hành điều tra.

Độ nguy hiểm kỳ thật rất cao, bởi vì tiến vào di tích, quy tắc đã đề ra, liền mang ý nghĩa sẽ tao ngộ đối ứng cửa ải.

Có đôi khi người không tìm được, ngược lại giới hạn trong cửa ải bên trong, nếu là giải phóng thực lực bản thân, di tích quy tắc cảm ứng, sẽ lập tức đề cao đến tiếp sau cửa ải độ khó, vậy liền phiền toái hơn.

Cho nên, không phải kinh nghiệm phong phú điều tra viên, còn thật không dám tiến vào bên trong tiến hành lục soát cứu.

Cũng may cái này tiểu đội ở giữa, Đường Tuyền thình lình xuất hiện.

"Tìm được?" Lô Đại Ưng sững sờ.

"Lô quán chủ. . ."

Đội trưởng đi tới, bất đắc dĩ nói, " chính hắn ra tới  dựa theo hắn nói, thông qua được cửa thứ năm, đã thu được linh hồn chi hỏa."

Mọi người trầm mặc.

Cửa thứ năm a!

Lần này di tích cửa ải độ khó cực cao, bọn hắn thành thị Ngự Thú sư, nhiều lắm là liền là đến cửa thứ tư.

Cũng còn không qua được.

Người ta trực tiếp thông qua cửa thứ năm.

Mà lại, còn thu được Xích Viêm Chân Hoàng linh hồn chi hỏa!

Bách điểu hướng hoàng hằng năm đều sẽ mở ra, đã có thật nhiều năm đều không có Ngự Thú sư có thể thu được Xích Diễm chân hoàng linh hồn chi hỏa.

Người ta này Thất Tinh thành thiên kiêu vừa đến, tùy tiện liền thu được.

Tuy nói đúng là thực lực có lớn khoảng cách, nhưng cái này. . .

Chênh lệch quá xa a?

Chỉ bất quá, cái này Đường Tuyền vẻ mặt không thật là tốt.

"Ngươi chính là Đường Tuyền?" Hà Hùng đi tới, một chầu thối mắng, " tiểu tử ngươi mẹ nó có phải hay không muốn hại chết chúng ta Dao Quang thành phố Ngự Thú sư? Ngươi như thế đi vào, ngươi không biết bên trong cửa ải độ khó sẽ tăng lên sao?"

"Ngươi còn để cho chúng ta thành phố những cái kia bao nhiêu tháng người mới Ngự Thú sư chơi như thế nào?"

"Đừng tưởng rằng ngươi là người của Đường gia, liền dám tùy ý làm bậy, đặc biệt, nếu không phải xem ngươi là tiểu bối, ta hiện tại liền muốn đánh ngươi một chầu!"

"Ừm?" Đường Tuyền sững sờ, trái tim nhảy một cái, có chút nghi hoặc nhìn Hà Hùng nói, " có ý tứ gì? Người mới Ngự Thú sư? Các ngươi nhóm này tham gia di tích, đều là người mới Ngự Thú sư?"

"Cái kia không phải đâu?" Hà Hùng nhíu mày nói, " phần lớn là chỉ có nhất nhị giai sủng thú người mới Ngự Thú sư. Tiểu tử ngươi ra vẻ hiểu biết?"

Đường Tuyền lập tức con ngươi địa chấn.

Cái kia Vương Giang là cái người mới Ngự Thú sư?

Ta thảo!

Này hợp lý sao?

"Ta không tin!" Đường Tuyền run giọng nói, " tuyệt không có khả năng! Các ngươi nhóm này Ngự Thú sư dầu gì cũng đều là Dao Quang đại học tinh anh, một sâu điều tra viên, hoặc là đạo quán tinh nhuệ a? Sao có thể có người mới Ngự Thú sư? Này loại di tích các ngươi dám để cho người mới Ngự Thú sư tham gia?"

"Đương nhiên là có!" Hà Hùng hừ lạnh một tiếng, "Bất quá đại bộ phận đều bị đào thải, còn có không ít bị thương. May mắn bọn gia hỏa này vẫn tính lanh lợi, sớm lui ra ngoài. Có thể tới đằng sau mấy quan, mới đều là ngươi nói những cái kia."

Nghe nói như thế, Đường Tuyền đột nhiên hô thở ra một hơi.

Kém chút liền nói tâm vỡ tan.

Cái kia Vương Giang muốn là người mới Ngự Thú sư, hắn cảm giác mình không cần sống.

"Ai nói?" Lâm Nhu nhíu mày, "Vương Dã liền là người mới Ngự Thú sư, bây giờ còn chưa ra tới."

"Ồ!" Hà Hùng sững sờ, gật gật đầu, "Xác thực, tiểu tử này đúng là cái mấy tháng người mới Ngự Thú sư, bây giờ còn chưa ra tới, cũng không biết tại thứ mấy đóng. Dùng thực lực của hắn, tại Phong Ma kiếm mộ biểu hiện, đoán chừng hiện tại hẳn là tại cửa thứ tư dáng vẻ, những Dị Thần đó hẳn là đánh không lại."

"Hắn hẳn là còn không có cùng Dị Thần giao chiến qua a? Phong Ma kiếm mộ ở trong đó, đều không có cái gì Dị Thần."

"Giao thủ qua." Lâm Nhu nói nói, " lúc trước lần thứ nhất ra ngoài di tích điều tra lúc, gặp một đầu Không Thần bạch mãng cùng cấp thấp Dị Thần triền đấu, sau đó kiểm tra chống dột thủ tiêu cái kia cấp thấp Dị Thần."

"Này, cái kia có thể so sánh sao?" Hà Hùng khoát khoát tay, "Một đôi vừa đánh nhau, Dị Thần nào có dễ dàng như vậy bị kiểm tra chống dột thủ tiêu. . ."

Theo bọn hắn nghĩ, cửa ải thủ thông cũng đều là cái này Đường Tuyền đột phá.

"Vương Dã?" Đường Tuyền giật mình, tựa hồ phát hiện điểm mù.

Ân, không có quan hệ gì với Vương Giang. . .

"Cái kia không nhất định, hắn Tiểu Thanh Tước, ta luôn cảm giác đối mặt Dị Thần là có lực đánh một trận." Lâm Nhu lắc đầu nói, " nhiều lắm là liền sẽ kẹt tại cửa thứ năm. Bởi vì tiểu tử này thân thể tương đối hư, cửa thứ năm khó khăn nhất, đối Ngự Thú sư khảo nghiệm rất lớn."

"Chờ một chút?" Đường Tuyền bắt lấy then chốt tin tức, "Các ngươi nói cái gì? Tiểu Thanh Tước? Cái kia Vương Dã sủng thú là Tiểu Thanh tước?"

"Không sai, làm sao, các ngươi gặp được?" Lâm Nhu nhìn xem Đường Tuyền.

"Hắn có phải hay không một người dáng dấp cực kỳ anh tuấn, lại yêu tiền như mạng người?" Đường Tuyền hỏi nói, " nó Tiểu Thanh Tước tính cách dũng mãnh, đầu sắt đến cực điểm."

"Ừm?" Lâm Nhu kinh ngạc nói, " các ngươi thật đúng là gặp được? Không nên a. . ."

Đường Tuyền sọ đầu tối đen, kém chút hôn mê bất tỉnh.

Cái tên kia thật sự là một người mới Ngự Thú sư?

Đặc biệt, người mới Ngự Thú sư, có thể bồi dưỡng ra có được đăng phong tạo cực kỹ năng sủng thú? Còn có thể vượt cấp đánh bại tam giai sủng thú?

Vẫn là một đầu Tiểu Thanh Tước?

"Không có khả năng. . . Mấy tháng người mới Ngự Thú sư. . ."

Đường Tuyền lắc đầu, giống như thất thần.

Hắn trở thành Ngự Thú sư đều hơn một năm.

"Đứa nhỏ này choáng váng."

Hà Hùng đối mọi người nói, "Không hiểu thấu."

". . ." Mọi người.

"Các ngươi thành phố có ngưu như vậy tất người mới Ngự Thú sư, cái tên này trạng thái hoàn hảo thông qua được cửa thứ năm, ngươi nói với ta để bọn hắn chơi như thế nào?" Đường Tuyền nhìn xem Lô Đại Ưng mấy người, vẻ mặt có chút buồn bực.

"Ừm?" Mọi người ngây ngẩn cả người.

"Cửa thứ năm?" Lô Đại Ưng toàn thân chấn động, "Ngươi nói cái này Vương Dã tại cửa thứ năm?"

"Nói cho đúng, đã nhìn thấy Xích Đồng Cổ Linh."

Mọi người đầu tiên là một trận trầm mặc.

Sau đó Lô Đại Ưng vỗ tay lớn một cái:

"Thiên tài! Thiên tài a! Chúng ta thành phố cuối cùng ra một vị thiên tài Ngự Thú sư!"

Lâm Nhu cũng thấy mười phần chấn kinh.

Vương Dã tiểu tử kia, có lợi hại như vậy sao?

Không thể phủ nhận, tiềm lực xác thực rất mạnh, nhưng cũng mới trở thành Ngự Thú sư bất quá ngắn ngủi mấy tháng, còn không có phát dục đứng dậy a.

Lâm Nhu không hiểu.

Đường Tuyền thầm nghĩ, bất quá nha, bản đại gia sớm lấy được linh hồn chi hỏa.

Không có tiểu tử kia phân nhi.

Mặc dù bỏ ra bên trên ngàn vạn đại giới, nhưng đối với linh hồn chi hỏa loại cơ duyên này tới nói, ngàn vạn không đáng giá nhắc tới.

Có Xích Viêm Chân Hoàng linh hồn chi hỏa, hắn Vân Nghê Thanh Điểu đến tiếp sau liền có tiến hóa thành càng cao phẩm cấp sủng thú tiềm lực.

Đường Tuyền không nói lời này, dù sao này tài nguyên là người ta di tích, tại chỗ nói ra không tốt lắm.

Hơn nữa còn đoạt vị thiên tài này tài nguyên.

Đúng lúc này. . .

Chỉ thấy bị tường cao bao vây phong tỏa trong di tích, bỗng nhiên vang lên một đạo to rõ thanh minh.

Ngay sau đó, một đầu to lớn Xích Viêm Chân Hoàng chân thân, theo trong u cốc Dực Hoàng lâm, hiển hiện ở trên bầu trời.

Dù cho tại di tích bên ngoài bọn hắn, cũng có thể thấy rõ ràng!

Nhìn thấy một màn này, mọi người nhất thời ngây ngẩn cả người, sau đó liền xôn xao một mảnh!

"Xích Hoàng chân thân!"

"Có người đạt được truyền thừa!"

"Ngọa tào, ai vậy! Ngưu như vậy tất?"

"Không phải nói có cái gì Thất Tinh thành ngụy trang thành chúng ta thành phố Ngự Thú sư chui vào tiến vào sao? Nên không lại. . ."

"Người kia không phải đã ra tới sao? Di tích bên trong còn có ai a?"

Đã bị đào thải ra tới Ngự Thú sư nhóm nghị luận ầm ĩ.

Chỉ có Lô Đại Ưng mấy người nhìn chằm chằm Đường Tuyền, sau đó nhìn nơi xa.

Đường Tuyền đã ra tới, chỉ có Vương Dã.

Như vậy hiện tại, cũng chỉ có Vương Dã có thể thu được truyền thừa.

Mà đó là một đầu Tiểu Thanh Tước.

Giờ khắc này, bọn hắn trong đầu thấy chấn động không gì sánh nổi đồng thời, lại cảm thấy có chút hoang đường:

Xích Viêm Chân Hoàng không phải ngốc hả? Vậy mà truyền thừa cho một đầu Tiểu Thanh Tước?

Đường Tuyền cũng bối rối.

Tên kia, thật đúng là đạt được rồi?

"Tuyệt đối là choáng váng. . ." Đường Tuyền đôi mắt giống như là mất đi tiêu cự, "Này Xích Viêm Chân Hoàng làm sao cũng là một vị Thần Thoại sủng thú, vậy mà truyền thừa một đầu Tiểu Thanh Tước. . . Huyết mạch này truyền thừa đến tùy tiện như vậy sao?"

Hắn lắc đầu, thật không dám tin tưởng, lảo đảo nghiêng ngã đi xa.

Cũng không lâu lắm, tại mọi người yên lặng khuôn mặt, rung động ánh mắt bên trong, Vương Dã đi ra.

"Làm sao đều vây quanh ở nơi này?"

Vương Dã vừa ra tới, liền nhìn vào khẩu vây đầy người.

"Vương Dã, vừa rồi di tích hiển hiện Xích Viêm Chân Hoàng chân thân." Lâm Nhu lập tức đi tới, ngừng thở nói, " ngươi Tiểu Thanh Tước, được Xích Viêm Chân Hoàng huyết mạch truyền thừa?"

Vương Dã suy nghĩ một chút, như nói thật nói:

"Được, nhưng chỉ có thể được một chút."

". . ." Mọi người..