Chương 63: Chiến pháp kỳ thật đảo không quan trọng, chủ yếu là nghĩ trải nghiệm một thoáng đối chiến

Chương 63: Chiến pháp kỳ thật đảo không quan trọng, chủ yếu là nghĩ trải nghiệm một thoáng đối chiến

Vương Dã ăn ngay nói thật.

Những người khác lại là một câu đều không tin.

"Tiến hóa rồi?"

Lâm Nhu tiếp tục truy vấn nói.

Ừm

Vương Dã gật gật đầu.

Vừa vặn có khả năng mượn cơ hội này đem Tiểu Cửu tiến hóa thành Quang Minh Đại Hoàng Tước sự tình, đẩy lên huyết mạch truyền thừa lên.

Không phải hắn một cái thường thường không có gì lạ Ngự Thú sư, chỉnh ra một đầu ngưu như vậy tất tiến hóa con đường, là cái Ngự Thú sư cũng sẽ không tin tưởng.

Vương Dã chính mình cũng không tin. . .

"Cái gì phẩm cấp? Huyết mạch truyền thừa tiến hóa, coi như là Tiểu Thanh Tước, giữ gốc cũng có thể tăng lên hai cái lớn phẩm cấp a? Tam đẳng siêu tuyệt?"

Lâm Nhu rất là hưng phấn.

Những người còn lại cũng là một mặt mong đợi nhìn xem Vương Dã.

"Hơi cao một chút." Vương Dã nói.

"Nhị đẳng siêu tuyệt?" Lâm Nhu sững sờ.

"Nhất đẳng quân vương."

". . ."

"? ? ?" Mọi người.

Ngươi quản này gọi cao một chút?

Này mẹ nó cao một cái lớn phẩm cấp đi!

"Không phải, ngươi này thật chẳng qua là được một chút Chân Hoàng huyết mạch truyền thừa?" Lô Đại Ưng có chút không tin, "Xuất trần đến quân vương. . ."

"Cái kia không phải một đầu Tiểu Thanh Tước có thể được đến nhiều ít Chân Hoàng huyết mạch?" Vương Dã hỏi ngược lại.

"Giống như cũng là." Mọi người một suy nghĩ, cảm thấy xác thực như thế.

"Tốt tốt tốt!" Lâm Nhu đi tới, rất là phấn chấn, "Thay chúng ta An Bình thành làm vẻ vang! Khỏi cần phải nói, có thể làm cho Xích Viêm Chân Hoàng truyền thừa, nói rõ người ta để mắt ngươi Tiểu Thanh Tước tiềm lực! Mặc dù không biết, nó vì sao lại lựa chọn một đầu không có đồng loại huyết mạch sủng thú truyền thừa, nhưng này không trọng yếu!"

Nói xong, nàng vỗ vỗ Vương Dã bả vai.

Cái vỗ này, nàng cảm giác người sau thân thể có loại kiên cố xúc cảm.

Hả

Vào xem lấy xem Xích Hoàng chân thân, hỏi thăm huyết mạch truyền thừa.

Không có chú ý tiểu tử này, tựa hồ cũng một phiên biến hóa a?

Thân thể này cường độ, làm sao cảm giác mạnh lên không ít đâu?

"Chân Hoàng huyết mạch a. . ." Lô Đại Ưng đi tới, tầm mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Vương Dã, "Quân vương sủng thú, tuy nói là do Tiểu Thanh Tước tiến hóa tới. Nhưng phẩm cấp cũng mang ý nghĩa tiềm lực cùng hạn mức cao nhất, tiền đồ vô lượng a ! Bất quá, tiểu đồng chí, quân vương sủng thú bồi dưỡng dâng lên cũng không dễ dàng. Về sau có thời gian liền đến chúng ta đạo quán huấn luyện đi  có thể để cho các ngươi Lâm đoàn trưởng an bài cho các ngươi một thoáng."

"Có phẩm cấp, có thể không nhất định mang ý nghĩa sủng thú sẽ rất mạnh. Thực tế vẫn là đến xem chúng ta Ngự Thú sư năng lực. Bồi dưỡng nếu là đi đường quanh co, vậy đối sủng thú tới nói, là phi thường trí mạng."

"Tiểu Thanh Tước làm xuất trần bên trong bình thường nhất mấy loại sủng thú, thoáng cái đề thăng lên khoảng cách lớn như vậy, hết sức dễ dàng xảy ra vấn đề. Nếu là có các phương diện nghi vấn, đều có thể tới hỏi ta."

"Tại bồi dưỡng Thiên Không hệ sủng thú phương diện này, ta cũng xem như tương đối chuyên nghiệp."

Lô Đại Ưng rất có vài phần kiêu ngạo.

Phi Vũ đạo quán là Dao Quang thành phố duy nhất đạo quán, liền là dùng Thiên Không hệ sủng thú làm chủ.

Đạo quán cùng đại học khác biệt.

Đại học là thống tu, học được nhiều, học được hỗn tạp, chỉ cần cùng Ngự Thú có liên quan, đều sẽ tiến hành hệ thống học tập huấn luyện.

Mà đạo quán là sở trường, sở trường bồi dưỡng mỗ một loại sủng thú, từ đó nhường cái này sủng thú phát huy ra sức chiến đấu mạnh nhất.

Đạo quán tác dụng, cũng chỉ chuyên chú vào trợ giúp Ngự Thú sư huấn luyện sủng thú, tu luyện kỹ năng các loại.

"Được rồi tốt."

Vương Dã liên tục gật đầu, sau đó hỏi nói, " đúng, cái kia Đường Tuyền có hay không nói người áo đen kia sự tình?"

"Sự tình gì?" Lâm Nhu hỏi.

Xem ra không nói.

Thế là, Vương Dã đem di tích phát sinh sự tình, đơn giản nói một lần.

Chỉ nói có một vị người áo đen tại Xích Đồng Cổ Linh tập kích chính mình cùng Đường Tuyền, bị hắn liên thủ với Đường Tuyền đuổi chạy.

Hắn hiện tại tương đối để ý, là muốn hỏi ý kiến hỏi một chút người áo đen kia, có hay không theo di tích bên trong ra tới.

Hoặc là nói, có mấy người thông qua cửa thứ năm?

Ngoại trừ Đường Tuyền bên ngoài, chỉ cần sàng chọn một thoáng, điều tra ra người áo đen kia không khó lắm.

Chỉ cần điều tra ra người áo đen kia, tìm hiểu nguồn gốc, hẳn là có thể tìm tới cái kia ngụy trang cao đẳng Dị Thần.

Cuối cùng chính mình lại thực tế mô phỏng một thoáng, làm bảo hiểm.

Mọi người sau khi nghe xong.

"Người áo đen? Tam giai sủng thú Ảnh Nhẫn Tường Hạc?"

Lô Đại Ưng đám người nghe xong, đôi mắt lập tức sắc bén dâng lên.

Quả nhiên, lần này Dực Hoàng lâm ngoài ý muốn nổi lên, Đường Tuyền chỉ là một cái trong số đó.

"Nhưng mới rồi thông qua cửa thứ năm, chỉ có ngươi cùng Đường Tuyền." Lâm Nhu khẽ nhíu mày.

"Cái kia tại Đường Tuyền trước đó ra tới chính là người nào?" Vương Dã hỏi.

Mọi người một chầu.

"Chỉ có Chu Hình." Lô Đại Ưng trầm giọng nói, " bất quá hắn chỉ thông qua được cửa thứ tư, mà lại sủng thú cũng không phải Ảnh Nhẫn Tường Hạc. Nhưng cũng không phải là không được, hắn nếu là giống như Đường Tuyền thông qua đặc thù biện pháp tiềm ẩn tam giai sủng thú. . . Có thể loại biện pháp này, cũng không phải hắn một người sinh viên đại học có thể có được."

Chu Hình.

Vương Dã suy nghĩ hai lần, tên xa lạ.

Tại chính mình cùng Đường Tuyền trước đó ra tới, đại khái lại là cái này người.

Lúc này Dực Hoàng lâm đã đóng cửa, cũng không có khả năng còn ở bên trong.

"Hẳn là rất không có khả năng là Chu Hình, hắn là Minh Quang xí nghiệp tài trợ học sinh xuất sắc." Lâm Nhu trầm ngâm nói, " không đến mức làm ra loại chuyện này."

Minh Quang xí nghiệp?

Vương Dã sững sờ, Lâm Nhu bọn hắn tự nhiên còn không biết người áo đen kia liên quan đến lấy cái gì.

Chỉ cho là đối phương là muốn cướp đoạt tài nguyên, phá hư quy tắc. . . Nhưng Vương Dã lại biết, hắc bào nhân này sau lưng chỉ sợ. . .

Minh Quang xí nghiệp, không có khả năng a?

Vương Dã khẽ nhíu mày, chính mình có lần hiện thực mô phỏng, cùng Minh Quang xí nghiệp từng có rất dài một đoạn trải qua, bọn hắn cùng vị này cao đẳng Dị Thần quan hệ không lớn.

Nhưng Vương Dã bỗng nhiên liên tưởng đến cái kia Tiểu Đào nói tới Khương Thiên Húc, cùng với cái kia phần bút ký.

"" "Chẳng lẽ, này Minh Quang xí nghiệp, cũng che giấu cái gì?"

Vương Dã trong lòng hơi trầm xuống.

Lúc này, Lô Đại Ưng vung tay lên nói:

"Cái kia liền trực tiếp điều tra hết thảy tham gia đại hội Ngự Thú sư, nhường điều tra binh đoàn lập tức đi điều tra một chút! Mặt khác, phái người hỏi ý kiến hỏi một chút Minh Quang xí nghiệp, điều tra cái kia Chu Hình hết thảy bối cảnh lai lịch."

Thấy này, Vương Dã chỉ có thể chờ đợi kết quả.

Nếu như không có kết quả, Vương Dã liền chính mình mô phỏng.

Lô Đại Ưng mấy người thương lượng xong về sau, đi vào Vương Dã bên này.

"Điều tra cần một chút thời gian, như vậy đi, tiểu đồng chí, có cần phải tới một trận sủng thú đối chiến?" Lô Đại Ưng nhìn xem Vương Dã, "Ta vẫn rất muốn nhìn ngươi một chút cái này Tiểu Thanh Tước hoàn toàn mới tiến hóa hình. . ."

"Ta cũng muốn nhìn một chút!" Hà Hùng lớn tiếng nói.

". . ." Mọi người.

Kỳ thật đều muốn nhìn xem, dù sao cũng là Chân Hoàng huyết mạch truyền thừa, một chút truyền thừa cũng đầy đủ.

Đã nhiều năm như vậy, Dao Quang thành phố bách điểu hướng hoàng đại hội thu hoạch được linh hồn chi hỏa sủng thú có mấy cái, nhưng truyền thừa thật không có.

"Có thể nói thật không?" Vương Dã sững sờ, tằng hắng một cái.

Nói

"Tạm thời không quá cảm thấy hứng thú." Vương Dã nói.

Sủng thú đối chiến có quy tắc hạn chế, đánh lên đến cũng không như giây Hung thú, giây Dị Thần như vậy thoải mái nhanh

Chỉ bất quá, này loại mang theo giải trí tính chất đối chiến, quả thật có thể trợ giúp sủng thú tích lũy đơn giản một chút kinh nghiệm chiến đấu.

Cùng chân chính Hung thú thậm chí Dị Thần làm, đối chiến kinh nghiệm đưa đến tác dụng rất vi diệu.

". . ." Mọi người.

"Thời đại này, còn có Ngự Thú sư đối sủng thú đối chiến không có hứng thú?" Hà Hùng gãi gãi đầu, "Coi như là dùng phụ trợ trứ danh Nguyên Sư danh sách Ngự Thú sư, đều đối sủng thú đối chiến tràn ngập hứng thú. Tuy nói chúng ta điều tra viên đại đô cùng Hung thú vật lộn, nhưng sủng thú đối chiến cũng là thường ngày không sai vật điều hòa a."

"Tới điểm thêm đầu đi." Lô Đại Ưng suy nghĩ một chút, "Chúng ta đạo quán có một kiện trấn quán chi bảo, thuộc tại bầu trời sủng thú chuyên tu chiến pháp, trống bụng nuốt mây công. Này chiến pháp truyền thừa chúng ta Đông Ly một vị mất đi Thiên Vương Thần Thoại sủng thú, mặc dù chỉ có nửa bộ tàn thiên, nhưng này nửa bộ cũng đầy đủ nhường rất nhiều bầu trời sủng thú được ích lợi vô cùng."

"Nếu như là hoàn chỉnh, chính là vương giai bầu trời chiến pháp. Tàn thiên mà chỉ tính là trung giai, bầu trời sủng thú tu tập về sau, có thể tăng lên cực lớn tự thân thể chất cùng nhanh nhẹn, còn có xác suất có thể lĩnh ngộ ra đặc biệt chiến pháp kỹ năng. Dưới tình huống bình thường, phi đạo quán hạch tâm nhân viên, là không truyền ra ngoài."

"Ngươi nếu có thể thắng, ta liền đem này chiến pháp truyền cho ngươi như thế nào?"

Lô Đại Ưng cười nói xong.

Tam giai sủng thú tu tập chiến pháp, là chiến lực tăng lên hạch tâm.

Chiến pháp trên thị trường chỉ có thể mua được không vào giai chiến pháp, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút đê giai chiến pháp.

Lợi hại chiến pháp, đại đô tại đại học học phủ, hạch tâm đạo quán, cùng với quốc gia một ít bộ môn trong tay.

Không có có nhất định thực lực cùng tiềm lực, không cách nào lấy được.

"Này là đồ tốt a." Lâm Nhu cười híp mắt nói nói, " Lô quán chủ thật là hào phóng, năm đó ta Liệt Không dực tam giai thời điểm, nhường ngươi mượn ta quan sát một thoáng, ngươi cũng không chịu, chỉ có thể tu luyện một chút cấp thấp chiến pháp. Hiện tại thế mà trực tiếp lấy ra làm thêm đầu?"

"Ngươi năm đó cũng không phải thiên tài." Lô Đại Ưng nói nói, " chỉ có thiên tài mới có thể phá lệ, đây không phải mọi người đều biết quy củ sao?"

". . ." Lâm Nhu.

Không lời nào để nói.

"Như thế nào, tiểu đồng chí?" Lô Đại Ưng nhìn xem Vương Dã.

Vương Dã gật đầu nói:

"Được, chiến pháp kỳ thật đảo không quan trọng, chủ yếu là nghĩ trải nghiệm một thoáng đối chiến."

". . ."

"Ngươi tiểu tử này, không phải không có hứng thú sao?" Hà Hùng cười nói.

"Tình cờ ta cũng có thể cảm thấy hứng thú."

"Tiểu tử này quả nhiên cùng Đường Hùng nói một dạng." Hà Hùng chỉ Vương Dã đối mọi người nói, "Không thấy thỏ không thả chim ưng."

Vương Dã xác thực muốn mở mang kiến thức một chút chiến pháp.

Dùng Tiểu Cửu thực lực, đột phá tam giai hẳn là mấy tháng này, vẫn là muốn sớm vì nó chuẩn bị sẵn sàng cùng lựa chọn.

Coi như không tu luyện, nhưng cũng có thể nhìn một chút này chiến pháp đến cùng là cái gì nha. . . Ngược lại cũng không kém này chút thời gian.

"Vậy đến đây đi."

Lô Đại Ưng suy nghĩ một chút, "Ngươi nếu có thể qua năm quan, thực lực khẳng định không tầm thường, hiện tại lại tiến hóa. . . Ân, Uyển Thanh, ngươi tới cùng hắn so chiêu một chút."

A

Tại Lô Đại Ưng phía sau một tên tuổi trẻ thiếu nữ ngẩn người, nhỏ giọng nói, " sư phó, cái này không được đâu? Ta mới đến cửa thứ tư, hắn có thể qua cửa thứ năm, ta làm sao có thể đánh thắng được?"

"Ta mới không đánh đâu!"

"Đồ đần, ngươi dùng cái kia tam giai sủng thú a!" Lô Đại Ưng trừng nàng liếc mắt, "Dực Hoàng lâm có hạn chế ngươi không thể mang vào, này bên ngoài sủng thú đối chiến không có hạn chế ngươi dùng a!"

"? ? ?" Mọi người.

"Không thích hợp đi, Lô Đại Ưng, ngươi này quan môn đệ tử, lúc nào có tam giai sủng thú rồi?" Hà Hùng nhíu mày nói, " lúc nào bồi dưỡng vũ khí bí mật?"

"Uy uy uy, Lô Đại Ưng, ngươi cái này không có suy nghĩ." Lâm Nhu khoát tay áo, "Ta Vương Dã cái này Tiểu Thanh Tước cũng là nhị giai, ngươi xuất ra tam giai sủng thú tới?"

"Ngươi cảm thấy này hợp lý sao?"

"Mấy người các ngươi, người ta chính chủ không nói chuyện đâu?" Lô Đại Ưng chuyển mắt thấy Vương Dã, "Ngươi cảm thấy như thế nào? Liền một đầu phổ phổ thông thông tam giai nhất tinh sủng thú, không có gì đặc biệt."

"Không có vấn đề." Vương Dã gật gật đầu.

". . ." Mọi người.

Lục Uyển Thanh đi đến căn cứ bọc hành lý tạm thời đặt rương, mân mê một hồi, sau đó liền bưng lấy một cái ngăn nắp hộp đi tới.

Sủng thú bảo hạp  bình thường dùng cho tạm thời đặt sủng thú không gian trang bị.

Hoặc là dùng cho nhào bắt dã ngoại sủng thú.

Chỉ bất quá bây giờ dã ngoại sủng thú rất ít đi.

Đại bộ phận đều là dùng tới bồi dưỡng một chút còn không có ký kết khế ước sủng thú, hoặc là tạm thời vô pháp mang theo sủng thú đều sẽ dùng cái này.

Cùng loại với Không Gian châu, bất quá Không Gian châu muốn càng cao cấp một điểm.

Mọi người đằng mở màn, đi tới căn cứ cách đó không xa đối chiến đài.

Làm căn cứ quân sự, sủng thú đối chiến trên cơ bản là cơ bản huấn luyện hạng mục, trong này quân sĩ sẽ còn huấn luyện cùng Hung thú chém giết.

Tự nhiên cũng sẽ có chuyên dụng sân bãi.

"Vậy được, quy tắc nói đơn giản một cái đi."

Lô Đại Ưng cho Lâm Nhu một cái ánh mắt.

Lâm Nhu cùng Vương Dã đơn giản nói một lần quy tắc.

Kỳ thật quy tắc rất đơn giản, trọng yếu nhất là, không thể hạ tử thủ, cùng với trước khi bắt đầu tranh tài, không thể sớm thi triển kỹ năng còn có một số mặt khác các loại.

Kỳ thật không thể hạ tử thủ thật phiền toái.

Bởi vì hiện thực không giống như là trò chơi, có đôi khi kỹ năng quá mạnh, một chiêu liền miểu sát.

Thời khắc sinh tử, cũng không phải đùa giỡn.

Không giống như là Pokémon, căn bản sẽ không tồn tại cái gì sắp chết trạng thái.

Cho nên  bình thường sủng thú đối chiến, cũng có thể huấn luyện sủng thú đối kỹ năng chưởng khống trình độ.

Đương nhiên, cùng giai vị sủng thú khoảng cách không lớn, tăng thêm sủng thú sinh mệnh lực siêu cấp ương ngạnh, coi như toàn lực chiến đấu, trên cơ bản cũng rất khó nắm sủng thú trực tiếp miểu sát, mất đi sinh mệnh.

Tựa như là Hung thú rất khó đánh giết một dạng.

"Ra đi!"

Lục Uyển Thanh nhẹ nhàng mở ra sủng thú bảo hạp, một đầu lập loè lôi cung Lôi Quang ưng bay ra.

GRÀO

Lôi Quang ưng, nhất đẳng siêu tuyệt.

Phi ưng loại Lôi hệ bầu trời sủng thú.

Có được B+ trưởng thành nhanh nhẹn tốc độ.

Am hiểu kỹ năng, lôi cắt, lôi đình một kích, Phi Lôi trảo. . .

Lôi cắt là Vũ Thiết thuộc tính tiến giai bản, đằng sau hai loại đều là uy lực thập phần cường đại kỹ năng.

Phi Lôi trảo thậm chí đạt đến cao cấp.

Dài bốn mét thân thể, cùng với lôi cung lấp lánh cánh, còn có lôi đình tràn ngập vũ quan, đều tượng trưng cho nó thuộc tại bầu trời bên trong Vương Giả.

Linh năng giá trị 20000+

Khí tức hết sức rõ ràng, Vương Dã đều có thể cảm ứng ra tới.

Đúng là một đầu tiêu chuẩn tam giai nhất tinh sủng thú.

Mà lại, ứng phải tu luyện chiến pháp, chẳng qua là còn không rõ lộ ra.

Dù sao mới hai vạn linh năng đáng.

Vương Dã biết đến tin tức không nhiều, cái này sủng thú tính là phi thường lợi hại. Cũng không biết vẫn sẽ hay không mặt khác kỹ năng.

Lôi hệ vốn là có được siêu cường sức chiến đấu, thêm lên thiên không hệ, đả kích mặt cực lớn, bay còn nhanh hơn, đối với những cái kia không biết bay sủng thú mà nói cực kỳ trí mạng. Đối với đồng loại sủng thú, cũng dùng rất mạnh khắc chế hiệu quả.

"Là cái đối thủ."

Vương Dã gật gật đầu.

Làm Tiểu Cửu tiến hóa sau đôi thứ nhất tay, cũng xem như hợp cách.

Cũng là có thể đơn giản nhìn một chút Tiểu Cửu hiện tại thực tế chiến lực tình huống.

Nhưng mà, ở những người khác xem ra, điều này tựa hồ có chút không quá công bằng.

"Như vậy, Tiểu Cửu."

Vương Dã tay cầm theo hướng về phía trước, theo sủng thú trong không gian, gọi ra Tiểu Cửu.

"Ô chít chít!"

Nương theo lấy một tiếng nhường mọi người hình như có nghe thấy thanh âm, một đầu dị thường lấp lánh chim tước, bay ra. . ..