Chương 64: (1)Không có kỹ xảo, dựa vào là tất cả đều là mãng! (1)

Chương 64: (1)Không có kỹ xảo, dựa vào là tất cả đều là mãng! (1)

Cái kia đặc biệt dáng người cùng hoàn toàn mới hình dáng, quả thực lóe mù mọi người đôi mắt.

Vô luận là vũ quan, cánh chim, vẫn là toàn thân lông vũ, cùng với duyên dáng thân thể, đều tràn đầy một loại khó nói lên lời nghệ thuật mỹ cảm.

Thậm chí, so Vương Dã lần đầu tiên nhìn thấy Tiểu Cửu còn muốn rung động.

Vương Dã đối đẹp tán thưởng không cao lắm cấp, chỉ biết là đẹp mắt. . .

Nhưng nếu là tại chuyên nghiệp Ngự Thú sư trong mắt, nhất là dùng sở trường Thiên Không hệ Ngự Thú sư trong mắt, đây tuyệt đối là không có gì sánh kịp rung động!

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ."

Lô Đại Ưng thấy cực kỳ rung động.

Bởi vì hắn là cảm nhận được một chút Xích Viêm Chân Hoàng khí tức.

Kỳ quái là, hình dáng lại không quá giống, thậm chí. . . Khác biệt còn rất lớn.

Nhưng trước mắt này con chim tước sủng thú cho cảm thụ của hắn, lại cũng không so năm đó Xích Diễm chân hoàng phải kém.

"Xác thực còn có không ít Tiểu Thanh Tước nguyên lai dấu vết, có thể khác biệt làm sao lại như thế chi đại. . . Còn dài hơn ra vũ quan, cánh chim bên trên hỏa diễm, này đặc biệt quang minh khí tức, đây không phải Xích Viêm Chân Hoàng Xích Viêm a."

"Này giống như là dung hợp quang minh năng lượng hào quang."

"Dung hợp hai loại năng lượng, hình thành tiến hóa hình. . ." Lô Đại Ưng cảm nhận được một loại loài chim sinh mệnh mỹ cảm, "Đây thật là một đầu Tiểu Thanh Tước có thể tiến hóa?"

"Không thích hợp, quá không đúng!"

"Ngọa tào, con chim này, cảm giác có chút đẹp mắt a!" Hà Hùng vỗ vỗ trán.

Hắn trình độ văn hóa không cao, đối tại bầu trời sủng thú cũng không tinh thông.

Đại khái cũng chỉ có thể nói hai chữ.

"Cổ nhân nói: Càng đẹp mắt sủng thú, chiến lực càng bình thường." Hà Hùng trầm tư.

"Cái kia cổ nhân?" Lâm Nhu hỏi nói, " này con chim tước rõ ràng khí tức không phải tầm thường, ta thậm chí có thể cảm nhận được Liệt Không dực rung động. Dùng tính cách của nó, có thể sinh ra này loại rung động, chỉ có thể nói rõ con chim này tước khí tức để nó cảm nhận được đồng loại mạnh mẽ, một loại e ngại."

". . ." Hà Hùng tằng hắng một cái.

"Mà lại. . ." Lâm Nhu nghiêm túc nói, " ta từ trên người nó, không có cảm thụ bao nhiêu xinh đẹp. Chỉ cảm nhận được một cỗ hết sức lực lượng cường đại."

"Không thể không thừa nhận, ta cảm thấy toàn trường nữ tính bên trong. . ." Hà Hùng im lặng nói, " đại khái cũng chỉ có cảm thụ của ngươi kỳ lạ, thật là một cái lực lượng chí thượng nữ nhân."

Xác thực.

Nếu bàn về đối đẹp tán thưởng, đại khái lúc này nhìn xem một màn này nữ tính Ngự Thú sư, trong mắt đều là sáng lấp lánh.

Quá đẹp!

Mạnh không mạnh cũng không sao cả!

Chỉ là đẹp mắt như vậy tiến hóa hình, cũng quá có thể bắt được lòng người!

Cái này khiến Vương Dã khẽ nhíu mày.

Tiểu Cửu đẹp mắt như vậy. . . Có thể hay không lộ ra ta hết sức nương?

Như vậy sao được!

Vương Dã cảm giác mình về sau có cần phải nuôi một đầu cương mãnh sủng thú, dùng thể phát hiện mình dương cương khí.

Thuận tiện, cùng hưởng một thoáng cương mãnh sủng thú kỹ năng.

"Oa!" Đối diện Lục Uyển Thanh nhìn xem Tiểu Cửu, cảm giác đều có chút không muốn đối chiến.

Quá đẹp, trực tiếp làm cho đối phương Ngự Thú sư -50% ý chí chiến đấu.

Nhưng mà. . .

GRÀO

Lôi Quang ưng cảm nhận được chính mình Ngự Thú sư yêu thích, thế mà không phải đối với mình.

Trong nháy mắt liền phẫn nộ!

Mọi người đều biết, sủng thú cùng sủng thú thể chất không thể quơ đũa cả nắm, làm Lôi Quang ưng đang tức giận tình huống dưới, có thể bộc phát ra vô cùng đáng sợ sức chiến đấu!

Bạch

Làm Lôi Quang ưng giống như Khỉ Thoán Thiên bay lên không trung lúc, chiến đấu khai hỏa.

Tam giai sủng thú linh trí tương đối cao, cũng trải qua không ít đối chiến. Cũng không cần Ngự Thú sư từng giây từng phút chỉ huy thi triển kỹ năng.

Chúng nó chính mình cũng có thể tổng kết ra một bộ kỹ năng.

Chỉ có tương đối thời khắc mấu chốt, một bên quan tâm chiến đấu tình thế Ngự Thú sư mới có thể căn cứ tự thân kinh nghiệm cùng phán đoán, đến cho cho sủng thú một ít chỉ lệnh.

Từ đó đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Ầm ầm!

Phích lịch ánh chớp, trực tiếp phun trào tại Lôi Quang ưng trên cánh.

Lấp lánh màu tím nhạt lôi cung, giống như là nước tiểu phân nhánh một dạng, xiêu xiêu vẹo vẹo rơi xuống!

Mỗi một đạo lôi cung, nhìn như phân nhánh, kì thực đi lại tinh chuẩn vô cùng hướng phía Tiểu Cửu đánh tới!

Tiếp cận nhập vi cấp bậc trung cấp kỹ năng, lôi kích!

Ưu điểm là phạm vi lớn, tổn thương cao, ưu điểm là lôi cung tản mát, dễ dàng bị né tránh.

Cảnh giới càng cao, càng có thể đánh trúng khống chế, bằng vào lôi cung tốc độ, kẻ địch né tránh xác suất liền càng thấp.

Nhưng mà, thấy lôi đình kéo tới, Tiểu Cửu lập tức phát ra một tiếng dũng mãnh mười phần cao minh, trực tiếp đón đầu xông tới!

"? ? ?" Mọi người.

Chuyện gì xảy ra?

Đây chính là lôi kích a!

Ngươi không tránh sao?

Ngươi không sợ sét đánh sao?

Không tránh coi như xong, đón đầu xông đi lên mấy cái ý tứ?

Ngươi là không có chút nào sợ sao?

Ầm ầm!

Lôi kích bổ vào Tiểu Cửu trên thân, giống như là bổ vào trên một tảng đá, vẻn vẹn chẳng qua là để nó hơi hơi dừng một chút, liền lên như diều gặp gió, trực tiếp đối Lôi Quang ưng giống như là một đạo hào quang phóng đi.

Này kỹ thuật chính là nhường Lôi Quang ưng bối rối một thoáng, đại khái là chưa từng thấy như thế dũng đối thủ.

Khiêng chiêu thức của mình, cứng rắn sao?

Vương Dã cũng là thấy có chút sọ đầu đau nhức, Tiểu Cửu này loại phong cách chiến đấu, trước đó Cương Thiết ý chí còn tốt.

Hiện tại biến thành Chân Hoàng ý chí, đầu càng sắt.

Cũng không phải nói Lôi hệ kỹ năng đối với nó không có khắc chế tổn thương.

Có là có.

Nó dù sao cũng là chim.

Nhưng cũng không phải là sợ.

Một cái chớp mắt xông lên Tiểu Cửu, tại Lôi Quang ưng vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, cũng không có thi triển kỹ năng, mà là trực tiếp đụng vào.

ou

Bị này va chạm, Lôi Quang ưng cảm giác hôm qua ăn khẩu phần lương thực đều kém chút phun ra.

Thân thể đều bị đụng thànhU hình chữ, cảm giác đầu cùng cánh đều phân gia như vậy.

Cấp A lực lượng trưởng thành cũng không phải đùa giỡn.

"Ô chít chít!"

Thấy bị đánh rơi Lôi Quang ưng, Tiểu Cửu cánh lập tức đong đưa, cũng không thi triển Vũ Thiết.

Này chiêu uy lực hiện tại quá mạnh.

Tại mạnh mẽ như thế sáu chiều cùng linh năng giá trị, cùng với rất nhiều đặc tính gia trì dưới, coi như không có Thiên Không Chi Vũ cùng Vũ Y gia trì, làm không tốt sẽ một chiêu muốn Lôi Quang ưng mạng nhỏ.

Lôi quang minh thể chất cũng không cao. . .

Cho nên, nó sử dụng ra chính là gió thổi!

Cảnh giới đại thành gió thổi!

Cánh chim bên trên từng chùm như sợi tơ hoa văn, giống như là bổ sung năng lượng phát sáng lên.

Hai đạo cự đại vòi rồng trong nháy mắt nâng lên!

Có chừng cao hơn mười mét!

"Đại Thành cảnh gió thổi?" Lô Đại Ưng sửng sốt một chút, "Không đúng vậy, Đại Thành cảnh gió thổi, uy lực giống như cũng không có khủng bố như vậy a? Nó mới nhị giai a này thi triển ra, so với tam giai sủng thú thi triển còn muốn khoa trương!"

"Chờ một chút, này linh năng khí tức, 9000 trở lên? Sắp tiếp cận nhị giai sủng thú mức cực hạn!"

"Tựa hồ, còn có đặc tính? Chiếc cánh này hào quang lấp lánh, không biết là cái gì đặc tính."

"Kế thừa Chân Hoàng huyết mạch, làm sao cũng sẽ xuất hiện một cái màu cam đặc tính a? Không phải uy lực này có chút không bình thường, không đúng. . . Đại Thành cảnh gió thổi, dù cho cấp thấp kỹ năng, thời gian mấy tháng có thể luyện ra sao?"

Lô Đại Ưng suy nghĩ lấy, càng suy nghĩ càng không thích hợp, tâm tâm niệm niệm lấy năm đó chính mình sủng thú luyện tập gió thổi, đều qua nhanh hai năm mới đại thành. . .

Khổng lồ vòi rồng đem Lôi Quang ưng cuốn vào trong đó.

Bá bá bá!

Nương theo lấy Tiểu Cửu không ngừng bày cánh, từng đạo đạo quang Diễm lưỡi dao, theo vòi rồng bên trong sinh ra.

Cái kia Lôi Quang ưng giống như là tiến nhập giỏ quần áo giống như, cao tốc xoay tròn, hào quang lưỡi dao không ngừng thổi qua. . .

Không có qua mười mấy giây, vòi rồng có chút dừng lại, Lôi Quang ưng liền rơi xuống, cánh còn đang không ngừng run rẩy.

Đối chiến kết thúc..