Chương 64: (2)Không có kỹ xảo, dựa vào là tất cả đều là mãng! (2)

Chương 64: (2)Không có kỹ xảo, dựa vào là tất cả đều là mãng! (2)

Quá trình nhanh làm cho người khác giận sôi.

Không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, dựa vào là tất cả đều là mãng.

Cái chim phong cách chiến đấu mãnh liệt!

Mọi người một trận trầm mặc.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu rơi xuống, toàn thân tình cờ sẽ còn bò qua một chút lôi cung.

Nó lại không thèm để ý chút nào, dựng thẳng lên cánh, một mặt thỏa mãn.

Ta thắng!

"Ban đầu có khả năng vô thương. . ."

Vương Dã trầm tư.

Tiểu Cửu đại khái là cùng Hung thú, thậm chí kịch bản mô phỏng chiến đấu nhiều.

Nghĩ đều là cùng Hung thú chiến đấu bộ kia, dùng tốc độ nhanh nhất, thủ tiêu kẻ địch.

Né tránh cái gì, không tồn tại.

Ngược lại có Vũ Tê  có thể khôi phục.

"Biểu hiện rất tốt."

Vương Dã vẫn là tán dương.

Cái kia Lôi Quang ưng quá bất cẩn.

Cứng rắn đánh lên đến, không đến mức dạng này bị giây bại.

Đáng tiếc, nó đại khái là chưa bao giờ trong đối chiến, gặp qua như thế mãng bầu trời sủng thú.

Đón lôi đình liền trực tiếp làm đi qua, sờ không kịp đề phòng bị Tiểu Cửu một phát va chạm mất đi cân bằng, sau đó gió thổi kéo dài mang đi.

Có được Cụ Phong Thần Dực, gió thổi tổn thương thủy chung là nhân với gấp hai.

Còn không nói A+ dây năng lượng tới tăng thêm.

Đối diện Lục Uyển Thanh vội vàng đi tới trấn an chính mình Lôi Quang ưng.

"Quả quyết, dứt khoát, lanh lẹ."

Lô Đại Ưng cảm thán một tiếng.

Không hổ là điều tra binh đoàn người.

Mặc dù chỉ có mấy tháng, nhưng phương thức chiến đấu cùng học viện phái Ngự Thú sư, thật sự là không giống nhau.

Điểm này, theo song phương sủng thú liền có thể nhìn ra.

Chỉ cần bắt được cơ hội, cơ hồ đều sẽ không cho ngươi thi triển kỹ năng cơ hội, trực tiếp mang đi.

Đồng thời, hắn kinh ngạc tán thán tại cái này sủng thú tiềm lực.

Mọi người cũng trầm mặc.

Đại khái không nghĩ tới kết thúc lại nhanh như vậy. . .

"Rất mạnh tiến hóa hình, không hổ là nhất đẳng quân vương."

Lô Đại Ưng đi qua, giống như là dò xét trân bảo một dạng, trên dưới quét mắt Tiểu Cửu, "Tương lai thành tựu sẽ rất cao, cảnh giới đại thành gió thổi, luyện ra không dễ dàng a. Vừa ra tay liền là tuyệt sát kỹ năng, hoàn toàn không cho Lôi Quang ưng cơ hội phản ứng."

Tuyệt sát?

Vương Dã suy nghĩ một chút, chẳng qua là gật gật đầu, không có trả lời.

Trong lòng suy nghĩ lấy, cái này. . . Hẳn là không tính là tuyệt sát kỹ năng đi.

Khỏi cần phải nói, Mạn Thiên Phi Vũ uy lực so với gió thổi phải mạnh hơn.

Chẳng qua là Mạn Thiên Phi Vũ này thu nhận mệnh tính quá cao, vũ lưỡi đao uy lực có thể so sánh gió thổi hình thành đao gió hiếu thắng.

Mà lại cái kia đao gió bởi vì Tiểu Cửu thuộc tính nguyên nhân, vẫn là mang theo mang theo mấy phần hào quang.

"Lần kia học được lúc, kỹ năng này mới nhập vi đi. . . Tham gia Phong Ma kiếm mộ lúc cũng nhanh đại thành. . . Hiện tại đã sắp đại thành đỉnh phong cảnh giới." Lâm Nhu nghĩ thầm.

Đây có phải hay không là cũng quá nhanh rồi?

"Thật mạnh a! Không hổ là chúng ta điều tra binh đoàn, này phong cách chiến đấu, ta thích!" Hà Hùng mắt sáng lên, "Này con chim nhỏ tước, ta là nhìn xem càng ngày càng thuận mắt tới."

"Loại thực lực này, coi như không có tiến hóa, đối mặt Lôi Quang ưng hẳn là cũng có thể không rơi vào thế hạ phong a! Khó trách tiểu tử này có thể thông qua năm quan, bất quá cửa thứ năm theo lý thuyết thi toàn quốc nghiệm Ngự Thú sư thực lực. Ngươi không phải nói tiểu tử này hết sức hư sao? Ta nhìn hắn thể chất tựa hồ thật không tệ."

Lâm Nhu lắc đầu, nàng cũng không biết.

Đại khái là cũng tại trong di tích được cái gì cơ duyên đi.

Một bên Lô Đại Ưng đã xuất ra một phần quyển da cừu trục bộ dáng đồ vật, đưa cho Vương Dã:

"Đây là chiến pháp, quyển trục chẳng qua là đồ kỳ giới thiệu. Nếu là muốn học tập, cần giao hạ đem đối ứng gen bao con nhộng, bên trong có chiến pháp hạch tâm huyền bí, đây là duy nhất một lần, sau khi phục dụng sủng thú liền sẽ rõ ràng."

"Nếu là cảm thấy trận chiến này pháp không thích hợp, cũng có thể nhường sủng thú lựa chọn quên."

"Nhưng nếu là một khi tu luyện, liền chỉ cần chuẩn thủ chiến pháp quy tắc, bằng không dễ dàng lên xung đột. Thực tế tương quan nội dung, ngươi trực tiếp đồ kỳ giới thiệu là được. Lại có không hiểu  có thể tùy thời hỏi ta."

Lô Đại Ưng nhanh nói khoái ngữ, Vương Dã tiếp nhận quyển trục, cảm giác trĩu nặng.

Sau đó chính là cửa ải ban thưởng, so sánh dưới ban thưởng không tính phong phú.

Mỗi qua một cửa sẽ ban thưởng giá trị năm mươi vạn sủng thú tài nguyên tu luyện.

Sau đó, cũng không lâu lắm, tiến đến điều tra Chu Hình người trở về.

"Xác định, cái này người xác thực có được một đầu Ảnh Nhẫn Tường Hạc, giống như Đường Tuyền, thông qua bí pháp ẩn giấu sủng thú tin tức, đặt sủng thú trong không gian ngụy trang thành nhị giai sủng thú, tiến vào Dực Hoàng lâm."

Hà Hùng trầm giọng nói, " nhưng Minh Quang xí nghiệp bên kia tựa hồ cũng không biết rõ tình hình, dùng Chu Hình lời giải thích, hắn chỉ là muốn lấy được linh hồn chi hỏa. Thấy Đường Tuyền đã độc chiếm, liền muốn muốn xuất thủ công kích đoạt được linh hồn chi hỏa."

"Đáng tiếc bị Vương Dã đánh lui, không có đạt được."

"Trước mắt tạm thời đem cái này người bắt, đặt thành thị an toàn thự trông được áp."

"Nhưng Minh Quang xí nghiệp có thể sẽ tiếp nhận điều tra. . ."

"Vì cái gì?" Lâm Nhu lập tức nhíu mày nói, " Minh Quang xí nghiệp như thế nào tiếp nhận điều tra?"

"Không phải chúng ta điều tra." Hà Hùng há to miệng, dùng ngón tay chỉ chỉ phía trên.

Lâm Nhu im lặng.

Nếu như là dạng này, cái kia chỉ sợ chuyện này không đơn giản.

Vương Dã hơi sững sờ, mơ hồ đoán được cái gì.

Thế nhưng, luôn cảm giác tựa hồ có điểm gì là lạ.

Cảm giác hết thảy giống như có chút thuận lợi.

Cái này Chu Hình, thật sự là người áo đen kia sao?

Minh Quang xí nghiệp tài trợ đến đỡ Ngự Thú sư, Dao Quang đại học học sinh xuất sắc.

Khẳng định có chỗ không đúng!

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã mượn cớ nghỉ ngơi, đi thẳng tới một gian cung cấp Ngự Thú sư nghỉ ngơi gian phòng.

Chiến pháp đều trước mặc kệ.

"Trực tiếp trước mô phỏng!"

Trước mắt một lần cuối cùng hiện thực mô phỏng!

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư thu hoạch phong phú, hài lòng quay trở về An Bình thành. 】

【  ngày đầu tiên, các ngươi nghỉ ngơi một ngày. Ngươi Ngự Thú sư ngoài ý muốn phát hiện, hắn Không Gian châu bên trong đồ vật lại được ăn đi, thấy rất là phiền muộn. 】

【  ngày thứ hai, các ngươi đi tới binh đoàn bản bộ, tiếp nhận một cái mới điều tra nhiệm vụ. Đúng lúc này, ám vụ theo An Bình thành nơi nào đó bùng nổ, giống như mở ra một cái ác ma chi môn, vô số Dị Thần theo ám vụ bùng nổ chỗ như châu chấu trào ra, ngươi liều mạng chém giết, một đường giết tới bùng nổ vị trí hạch tâm, nhưng lại không phát hiện cao đẳng Dị Thần, chỉ có thấy được một cái vầng sáng giống như không gian cổng vòm. Lúc này, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư phảng phất thành Dị Thần bao vây tiêu diệt đối tượng, bọn hắn điên cuồng hướng phía ngươi công kích. Thời khắc mấu chốt, Đường Hùng chạy tới liều mạng bảo hộ, nhường ngươi thoát ly hiểm cảnh, chính mình lại bị chết tại Dị Thần bên trong. 】

【  một đường đào vong ngoài thành, đúng lúc này, một đạo thần bí mà mạnh mẽ ám ảnh xuất hiện. Tản ra khí tức kinh khủng, cái kia tựa hồ đang là các ngươi tìm thật lâu cao giai Dị Thần. Tới giao chiến, ngươi bạo phát ra tiềm lực khủng bố, nương tựa theo chiến lực mạnh mẽ cùng thần thánh hào quang, lưỡng bại câu thương. 】

【  nhưng mà, người sau tựa hồ có thể thôn phệ mặt khác Dị Thần khôi phục, rất nhanh khôi phục mấy phần. Ngươi Ngự Thú sư ôm hấp hối ngươi điên cuồng chạy trốn. 】

【  trốn ngoài thành thời khắc, ám ảnh lại lần nữa buông xuống, đang muốn đem bọn ngươi diệt sát thời khắc, thời khắc mấu chốt, ngươi Ngự Thú sư một cái khác sủng thú bỗng nhiên bùng nổ, tới triền đấu, đem cái kia cao đẳng Dị Thần đánh lui, mang theo các ngươi miễn cưỡng bỏ chạy, cũng không lâu lắm liền biến thành nguyên hình, khí tức yếu đuối. . . 】

【  trốn đến Dao Quang thành phố, lúc này ám vụ bùng nổ, một cái tự xưng mỗ thần bí ngành nữ tử xuất hiện, đối sự tích của các ngươi tiến hành lặp đi lặp lại thuật lại xác nhận. Đáng tiếc, lúc này các ngươi, đã bị lây bệnh nồng đậm ám vụ. Như là nguyền rủa, ăn mòn tính mạng của các ngươi. 】

【  một năm sau, thực lực của ngươi dần dần giảm xuống, nhưng nương tựa theo trong cơ thể hào quang, ngươi vẫn như cũ ương ngạnh, chẳng qua là ngươi Ngự Thú sư đã càng ngày càng suy yếu. An Bình thành ám vụ bùng nổ kéo dài, nữ tử thần bí lại lần nữa xuất hiện, nhường ngươi lựa chọn cùng ngươi Ngự Thú sư giải trừ khế ước, dạng này có khả năng tiếp tục bồi dưỡng ngươi, ngươi có khả năng tiếp tục mạnh lên. Ngươi Ngự Thú sư mong muốn giải trừ khế ước, ngươi không nguyện ý. Nữ tử thần bí bất đắc dĩ, chỉ có thể mang đi một cái khác sủng thú, tiến hành bồi dưỡng. 】

【  hai năm sau, Tinh Hải tỉnh cấp tốc bị ám vụ thôn phệ. Ngươi Ngự Thú sư đã ý thức không rõ, ngươi yên lặng bồi dưỡng, tình cờ thường cách một đoạn thời gian, ngươi sẽ thấy một vị mặc áo trắng, đầu có hai sừng nữ tử lại ở một góc nào đó nhìn chăm chú các ngươi, ngươi không để ý. 】

【  hai mươi năm sau, lại có mấy tỉnh dần dần bị ám vụ thôn phệ, ngươi Ngự Thú sư tuổi thọ cũng đến phần cuối, ngươi lưu luyến không rời, mang theo hắn nghỉ ngơi, an táng lúc. Ngươi thấy được một đầu toàn thân trắng như tuyết Long tộc xuất hiện tại trên mộ địa không, thật lâu xoay quanh, không muốn rời đi. 】

【  tại Ngự Thú sư chết không lâu sau, ngươi lòng có tử chí, lại bởi vì vô pháp tiến hóa, kẹt tại thất giai nhất tinh rất lâu, nhớ cả đời, ngươi bay vào ám vụ bên trong, điên cuồng đồ sát Dị Thần, cuối cùng bị vô tận ám vụ thôn phệ. Tốt. 】

【  mô phỏng kết thúc, lớn hoàng tước sinh tồn 23 năm, thực lực đi đến thất giai nhất tinh, nhưng từ phía dưới ba loại tuyển hạng người trung gian lưu một hạng 】

【  lựa chọn một hạng sáu chiều, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

【  lựa chọn một loại kỹ năng, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

【  lựa chọn một hạng đặc tính, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

"!"

Mô phỏng tin tức ngắn ngủi hơn ngàn chữ, lại làm cho Vương Dã ngây ngẩn cả người rất lâu.

Rất nhiều tin tức, nhường Vương Dã có chút không cách nào nhìn thẳng.

Này là chính mình, cũng là Tiểu Cửu sống một lần lâu nhất. . ..