Chương 65: Đến, tiếp tục ăn! Chớ khách khí!

Chương 65: Đến, tiếp tục ăn! Chớ khách khí!

Mô phỏng tin tức quá nhiều, thậm chí nhường Vương Dã không để ý đến ban thưởng, nhìn chằm chằm vào tin tức, lặp đi lặp lại nặng xem.

"Ám vụ vẫn là đúng hạn bạo phát?"

"Liền một ngày phảng phất đều không có trì hoãn. Dựa theo trước đó phỏng đoán, coi như người áo đen không phải Chu Hình, không có bị bắt lấy. Hắn cũng không có đạt được linh hồn chi hỏa, cái kia cao đẳng Dị Thần khôi phục không được mới đúng."

"Vì sao ám vụ bùng nổ thời gian, vẫn như cũ là chuẩn xác như vậy, một ngày đều không có trì hoãn."

"Chẳng lẽ, là ta phỏng đoán sai rồi?"

Vương Dã nhắm mắt lại, trong đầu bắt đầu loại bỏ những tin tức này.

Mỗi một lần hiện thực mô phỏng tin tức, hắn đều nhìn rất nhiều lần.

Cái loại cảm giác này, tựa như là theo một cái khổng lồ trong mê cung, thông qua từng lần một nếm thử, không ngừng tìm tới một đầu chính xác thông quan con đường.

Hiện tại, vốn cho rằng lập tức sẽ đến mê cung cửa ra, nhưng mà lại phát hiện thấy lối ra, cũng là một con đường chết.

Đúng lúc này, điện thoại tin tức bỗng nhiên vang lên chuyển khoản tin tức.

Một ngàn vạn.

Vương Dã hơi sững sờ.

"Cái này Đường Tuyền, mặc dù là kia là cái gì Thất Tinh thành Đường gia đại tộc tử đệ, làm người cao ngạo, nhưng vẫn là hết sức giữ uy tín."

Vương Dã không hiểu suy nghĩ một chút.

Này một ngàn vạn, đơn thuần lúc ấy chính mình gõ đối phương một bút.

Chẳng qua là miệng hứa hẹn, đối phương không nhất định sẽ làm thật.

Chỉ có cái kia thuộc tính bí bảo, xem như vật có giá trị.

"Nói đến, lần trước hiện thực mô phỏng, cái tên này là thuận lợi. . ."

"Ừm? Chờ chút!"

Vương Dã bỗng nhiên sững sờ, giống như là bắt được cái gì điểm mấu chốt!

Tại Dực Hoàng lâm tiến vào cửa thứ năm trước, có hai lần hiện thực mô phỏng.

Lần thứ nhất bởi vì tại sắp thu hoạch được linh hồn chi hỏa lúc, bị người áo đen thủ tiêu, cho nên vô cùng ngắn, đằng sau phát sinh cái gì cũng không biết.

Nhưng mà lần thứ hai thời điểm, tự mình lựa chọn trực tiếp rời khỏi di tích, sau này lấy được tin tức, là Đường Tuyền tại trong di tích đạt được linh hồn chi hỏa, nhưng Dao Quang thành phố cũng không làm gì được hắn.

Lúc đó bởi vì tại trong di tích, dùng quá quan được bảo, trợ giúp Tiểu Cửu tiến hóa làm chủ, Vương Dã không có đi sâu nghĩ lại.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, tựa hồ lớn có vấn đề.

Căn cứ hai lần mô phỏng, cùng với tình huống hiện thật.

Chính mình, Đường Tuyền, người áo đen tuần tự xuất hiện trình tự.

Nếu như không có mô phỏng, hẳn là chính mình tới trước, bị người áo đen thủ tiêu.

Tại lần thứ hai mô phỏng bên trong, chính mình bởi vì chỉ lựa chọn rời khỏi Dực Hoàng lâm, kết quả lại là Đường Tuyền đạt được linh hồn chi hỏa, như vậy thì là Đường Tuyền lấy được trước linh hồn chi hỏa, sau đó người áo đen chậm một bước.

Lần thứ ba là hiện thực, chính mình bởi vì mô phỏng qua, còn tại cửa thứ năm tu luyện một hồi, xuất hiện thứ tự trước sau liền sẽ sinh ra càng lớn biến số.

Cho nên không cân nhắc.

Chỉ nhìn hai lần trước mô phỏng, có ý tứ chính là chỗ này.

Nếu như là lần thứ hai mô phỏng bên trong, Đường Tuyền lấy được trước linh hồn chi hỏa, người áo đen chậm một bước.

Căn cứ từ mình đối người áo đen suy luận, lần thứ hai mô phỏng bên trong, ám vụ cũng vẫn như cũ như thường lệ bạo phát.

Nói rõ, Đường Tuyền không có đạt được linh hồn chi hỏa mới đúng, linh hồn chi hỏa bị người áo đen kia đạt được.

Mà mô phỏng tin tức, là Đường Tuyền đạt được linh hồn chi hỏa.

Như vậy thì còn có khác một loại khả năng, hai người này tao ngộ, như lần thứ ba hiện thực.

Tao ngộ về sau, Đường Tuyền bị xử lý, sau đó người áo đen thông qua một loại nào đó ngụy trang, đi ra, tạm thời lừa qua những người khác.

Dù sao những người khác không biết nhiều như vậy, đối Đường Tuyền cũng sẽ không có hiểu rõ hơn, trước tiên sẽ không phát giác ra được.

Hắc bào nhân này cùng Dị Thần có liên luỵ, như vậy ngụy trang thành Đường Tuyền cũng không phải là không được.

Dạng này, cũng cùng mình đối người áo đen suy đoán nhất trí.

Cũng có thể nói tới thông, lần thứ hai vì cái gì ám vụ vẫn như cũ đúng hạn bùng nổ.

Nhưng nếu như là loại khả năng này, liền cùng mình bây giờ lần này mô phỏng, xuất hiện mâu thuẫn.

Bởi vì. . . Lần này, người áo đen không có đạt được linh hồn chi hỏa.

Ám vụ, cũng vẫn như cũ bạo phát.

Ba lần mô phỏng, đều xuất hiện mâu thuẫn.

"Là máy mô phỏng sai lầm sao?"

Vương Dã híp mắt.

Không, Vương Dã không tin mình bàn tay vàng sẽ sai lầm.

Theo máy mô phỏng đến bây giờ, hết thảy hiện thực mô phỏng tin tức, đều là tuyệt đối nhất trí.

"Nếu như, còn có một loại khả năng đâu?"

Vương Dã xem điện thoại di động tin tức.

"Nhất là sau hai lần mô phỏng, đều có một cái chung nhau tin tức."

"Cái kia chính là. . ."

Vương Dã híp mắt, xem điện thoại di động bên trên chuyển khoản tin tức, "Ám vụ đồng thời bùng nổ, đồng thời. . . Linh hồn chi hỏa, đều bị Đường Tuyền đạt được!"

"Mà người áo đen kia. . . Chỉ bất quá, là một cái nguỵ trang."

"Mục đích. . ."

Vương Dã xem điện thoại di động bên trên, vị kia Minh Châu đại tiểu thư trước đó gửi tới ân cần thăm hỏi tin tức, "Là vì họa thủy đông dẫn. . . Dẫn tới Minh Quang xí nghiệp trên người! !"

Tại đây ba lần mô phỏng lần thứ hai bên trong, Vương Dã biết được tin tức, bởi vì chính mình lưu lại Lâm Lôi, đưa tới một cái nào đó tổ chức thần bí điều tra.

Đồng thời, cái này tổ chức thần bí vẫn rất ngưu bức, cũng điều tra ra An Bình thành có khả năng sẽ bùng nổ ám vụ sự tình.

Chẳng qua là, thời gian quá ngắn, một tháng, bọn hắn cũng không có điều tra ra được, cho nên không có thay đổi toàn thể kết quả.

Cái kia cao đẳng Dị Thần là rất ngưu bức.

Vương Dã đằng trước nhiều lần tự mình một người mô phỏng điều tra, chỉ cần hơi biểu hiện ra một điểm điều tra ý tứ, ngay lập tức sẽ không hiểu thấu chết đi.

Nói cách khác bị đối phương phát hiện.

Vương Dã không cảm thấy là chính mình món ăn, vị kia Minh Thiên Húc như vậy ngưu bức, mấy tháng công phu cũng miễn cưỡng mới phát hiện.

Mà lại, còn đặc biệt người ta là cùng hắn ngày ngày cùng một chỗ chiến đấu. . .

Cho nên đồng dạng, cái này tổ chức thần bí điều tra, rõ ràng cũng đưa tới cái này cao đẳng Dị Thần cảnh giác!

Lần này đại hội Dao Quang thành phố coi trọng như vậy, nhất định cũng sẽ bị cái kia tổ chức thần bí bí mật quan sát.

Một khi xuất hiện bất kỳ vấn đề, tất nhiên sẽ nghe tin lập tức hành động!

Cái kia cao đẳng Dị Thần lại cần cái đồ chơi này tới khôi phục, tự nhiên không muốn lộ ra sơ hở, sớm bị phát hiện.

Cho nên, mới có người áo đen xuất hiện!

Sở dĩ nghĩ như vậy, là bởi vì vừa rồi từ đâu gấu tin tức truyền đến.

"Cái kia Hà Hùng nói, Minh Quang xí nghiệp bị đã điều tra. . . Rõ ràng cái kia tổ chức thần bí nhân viên điều tra, đã bị lừa rồi."

"Cái kia cao đẳng Dị Thần kế hoạch, hoàn toàn thành công."

"Người áo đen, xác thực liền là cái kia cao đẳng Dị Thần ám tử!"

Nhưng

Vương Dã đột nhiên hít một hơi.

Nói thật, nếu không phải mình liên tục mô phỏng này mấy lần, thấy được tương lai kết quả.

Căn bản cũng không có khả năng phát giác được vấn đề gì.

Thiếu một lần mô phỏng đều khó có khả năng phát giác được!

"Đường Tuyền! Đường Tuyền!"

"Cái tên này cầm đi tất cả linh hồn chi hỏa! Hắn sủng thú vô cùng có khả năng chỉ hấp thu một chút. . ."

"Hắn chẳng lẽ liền là cái kia cao đẳng Dị Thần? Không phải, vậy hắn vì cái gì thế mà còn quy củ như vậy đánh cho ta tiền tới?"

"Mà lại, nếu như hắn liền là cao đẳng Dị Thần, lấy đối phương xảo trá, tự mình mạo hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ bại lộ. . . Không có khả năng."

"Nhưng cái tên này tuyệt đối cái kia cao đẳng Dị Thần có quan hệ!"

Nghĩ tới đây, Vương Dã một hồi tê cả da đầu.

Hắn liền xông ra ngoài, lập tức tìm tới Lâm Nhu, bình tĩnh hỏi:

"Lâm đoàn trưởng, cái kia Đường Tuyền đâu?"

"Hắn? Trở về a." Lâm Nhu nhíu mày nói, " không phải còn lưu tại nơi này bị giáo huấn sao?"

"Trở về rồi? Hồi trở lại Thất Tinh thành?" Vương Dã sững sờ.

"Không rõ ràng, hẳn là đi." Lâm Nhu suy nghĩ một chút, "Trước đó liền đi, nói thật. Ta hiểu các ngươi khó chịu, nghĩ tìm hắn để gây sự. Nhưng tại sao không nói đâu, cái tên này thủ đoạn sai, Dao Quang thành phố chỉ có thể ăn cái này thua thiệt ngầm."

"Mà lại, bởi vì ngươi xuất hiện, cho nên nha, Lô quán chủ bọn hắn cũng lười cùng Đường Tuyền tên kia so đo."

"Ta có việc tìm hắn, có thể hay không giúp ta hỏi một chút hắn cụ thể đi đâu?" Vương Dã tằng hắng một cái.

"Cái này. . . Bọn hắn có chuyên dụng bầu trời sủng thú, hẳn là trở về Thất Tinh thành đi." Lâm Nhu trầm tư mấy giây.

"Có khả năng hay không đi An Bình thành?" Vương Dã hỏi.

"Đi An Bình làm cái gì?" Lâm Nhu kỳ quái nói, " Thất Tinh thành Đường gia có thể là đại gia tộc, An Bình thành này loại huyện thành nhỏ, liền có quan hệ thân thích tư cách đều không có."

Lâm Nhu lắc đầu, khoát tay áo.

Vương Dã trong lòng cảm giác nặng nề.

Xác thực, mình muốn thông qua Đường Tuyền điều tra ra sau lưng cái vị kia cao đẳng Dị Thần, không dễ dàng như vậy.

Vị kia cũng sẽ không ngốc, dễ dàng như vậy bị điều tra ra được.

Vương Dã có chút mê mang.

Rõ ràng mò tới chân tướng, tựa hồ chỉ kém như vậy một chút.

"Trác, nếu là sớm một chút mô phỏng, liền không đến mức nhường Đường Tuyền nhanh như vậy rời đi."

Vương Dã nghĩ đến cái kia tổ chức thần bí.

Bây giờ đang ở điều tra Minh Quang xí nghiệp, chín mươi chín phần trăm là phí công.

Liền đối phương điều tra trận này công phu, ngày mai thoáng qua một cái, liền không có trò vui.

"Ta muốn đi tìm bọn họ? Nói cho bọn hắn những sự tình này? Tìm tới Đường Tuyền hành tung?"

"Lý do gì đâu? Chứng cứ đâu?"

Vương Dã suy nghĩ nửa ngày, thật đúng là tìm không thấy chứng cứ.

Dùng tầng sâu trí nhớ cái thiên phú này, nói chính mình nhìn thấy An Bình thành sẽ bùng nổ chuyện, xác thực có khả năng làm cho đối phương tin tưởng mình.

Sau đó tìm tới Đường Tuyền.

Tựa như lần trước nữa mô phỏng như thế.

Nhưng bây giờ tình thế đã không đồng dạng.

Minh Quang xí nghiệp làm không tốt đã bị cái kia tổ chức thần bí nhận định.

Chỉ dựa vào biết An Bình thành sẽ bùng nổ ám vụ sự tình, đối phương không nhất định sẽ tin tưởng.

Thậm chí dùng chính mình cùng Minh Quang xí nghiệp quan hệ, làm không tốt sẽ còn bị cho rằng là một đám. . . Cái kia không trực tiếp chơi trứng sao?

Trừ phi vạch trần một chút càng chuyện khiến người ta khiếp sợ, mới có thể để cho đối phương tin tưởng. Có thể lời như vậy, tầng sâu trí nhớ cái thiên phú này, xem như mượn cớ liền có vẻ hơi tái nhợt.

Máy mô phỏng cái này bàn tay vàng tất nhiên sẽ bại lộ.

Vương Dã cũng không dám bại lộ cái này.

Này cũng không phải cái gì hòa bình thịnh thế!

Máy mô phỏng cái này quá biến thái. . . Cao đẳng Dị Thần đều có thể chui vào loài người, chính mình này loại nhỏ gà yếu bại lộ ngưu như vậy tất đồ vật, không phải đối phương thủ tiêu chỉ định đối tượng sao? Còn không nói mặt khác. . .

Trầm tư suy nghĩ lúc.

"Đúng rồi, ta còn có Tiểu Bạch Mãng!"

Vương Dã đột nhiên nhớ tới.

Cái này sẽ chỉ ăn rắn tham ăn, tại mô phỏng bên trong, tại Tiểu Cửu cùng mình đều không chiến lực lúc, thế mà có thể bùng nổ một đợt, đánh lui cái kia đuổi theo cao đẳng Dị Thần.

Có phải hay không có chút quá Ngưu Tất rồi?

"Nói rõ một ngàn vạn không có phí công hoa a!"

Vương Dã về đến phòng, kích động, "Căn cứ phía sau mô phỏng tin tức, này Tiểu Bạch Mãng trong cơ thể, khẳng định ẩn giấu đi một vị đại lão, nó hẳn là thụ thương, tại ngủ say. Cần ăn đủ loại bảo bối đến bổ sung."

"Một ngàn vạn. . ."

"Ta nếu là nhiều cho ăn điểm đồ tốt cho nó ăn, đến lúc đó bạo phát thực lực có thể hay không càng mạnh? Có thể hay không trực tiếp làm thịt cái kia cao đẳng Dị Thần?"

"Đến lúc đó, trước hết để cho Tiểu Cửu, tiêu hao đối phương sức chiến đấu. Sau đó lại dùng Tiểu Bạch Mãng bùng nổ trực tiếp đem đối phương thủ tiêu, không cho đối phương thở dốc ngạch cơ hội! Mặc dù ta mẹ nó cũng không biết tên tiểu tử này là thế nào bùng nổ!"

"Nhưng hẳn là có khả năng a?"

Vương Dã rộng mở trong sáng!

Hắn đều đã quên, mô phỏng bên trong, chính mình tựa hồ có được cùng đối phương một trận chiến thực lực.

Cần gì phải tìm tới Đường Tuyền đâu?

Nghĩ thông suốt tầng này, Vương Dã không chút khách khí đem cái kia một ngàn vạn, cùng với trên người mình còn lại hai trăm vạn, cùng với ban thưởng hai trăm năm mươi vạn, toàn bộ tiêu hết.

Mua sắm đủ loại hiếm hoi thuộc tính bí bảo.

Sinh mệnh kim quả, sinh mệnh Linh diệp, Xích Mâu thần tinh. . . Cho lúc trước Tiểu Bạch Mãng vụng trộm ăn hết đủ loại bảo bối, Vương Dã mua nữa một nhóm.

Bởi vì cái đồ chơi này giá cả gợn sóng lớn, lần này lúc mua, so với trước còn đắt hơn không ít.

Bất quá không quan trọng, hiện tại cho Tiểu Bạch Mãng ăn nổi lên, đó là một điểm không đau lòng. . .

Coi như không có cao đẳng Dị Thần, cũng là một cái bảo đảm a!

"Khó trách tên tiểu tử này trước đó vô pháp ký kết. . . Đoán chừng vị này đại lão linh hồn là cự tuyệt đi."

"Bất quá cuối cùng sẽ bùng nổ cứu ta cùng Tiểu Cửu một mạng. . . Nói rõ vẫn là tán thành ta."

Thấy được tương lai, liền điểm này chỗ tốt.

Tiền tiêu sạch sành sanh, ngày mai tài liệu liền đến tay.

Vương Dã chỉ hy vọng Tiểu Bạch Mãng không nên để cho chính mình thất vọng.

"Muốn tiếp xuống liền là lựa chọn ban thưởng. . . Nếu có thể lựa chọn hai cái liền tốt."

"Trực tiếp tuyển Chân Hoàng huyết mạch cùng Niết Bàn lực lượng hai cái này đặc tính, nói không chừng ta cũng có thể miễn tử một lần."

Nhưng mà, Niết Bàn lực lượng là Chân Hoàng truyền thừa lực lượng.

Nếu như đơn tuyển cái này, Vương Dã đoán chừng cái này đặc tính trên người mình vô pháp thắp sáng, không có tác dụng.

Này hai đặc tính trên thực tế là khóa lại.

Trực tiếp lựa chọn Chân Hoàng huyết mạch đặc tính, Vương Dã không biết mình có thể có cái gì dùng.

Chính mình không phải chim. . . Có thể kích hoạt này loại huyết mạch sao?

Không an toàn.

"Kỹ năng, đại tiểu như ý tại mới học giai đoạn, tự chọn tới, còn được bản thân luyện. . . Cái kia cỡ nào không sức lực. Ta lại không thể mô phỏng, không biết muốn luyện đến năm nào tháng nào?"

"Chờ sau này Tiểu Cửu luyện đến cảnh giới cao hơn, lại tuyển đi."

"Mô phỏng là căn bản, mong muốn mô phỏng thời gian dài, Tinh Thần lực là căn bản. Vẫn là tuyển sáu chiều giữ gốc đi, B+ cấp Linh khác hồn so với trước đó C+ cấp muốn mạnh hơn nhiều lắm."

"Dùng Tiểu Cửu thực lực bây giờ, hiện tại hẳn là có thể tại kịch bản mô phỏng thời gian dài hơn, mình ngược lại là nếu là trực tiếp bất tỉnh chẳng phải là thiệt thòi lớn rồi?"

Làm ra lựa chọn về sau, Vương Dã lập tức cảm nhận được một cỗ bàng bạc Tinh Thần lực, bay thẳng trán.

Linh hồn giống như là đạt được thăng hoa một dạng, phát sinh kỳ diệu thuế biến!

Hắn thậm chí có thể cảm nhận được bên ngoài nơi xa Lâm Nhu đoàn trưởng tán phát một chút linh năng gợn sóng!

"Thật mạnh! Cái này là B+ cấp linh hồn cường độ sao?"

Vương Dã cảm giác thế giới cũng không giống nhau.

Loại cường độ này, còn có rất nhiều có khả năng tinh tế cảm thụ một phiên.

Bất quá dưới mắt, trước tiên phản hồi An Bình thành  chờ lấy ngày mai tài liệu tới tay đi.

Thời gian thoáng một cái đã qua.

Ngày thứ hai.

An Bình thành.

Trong căn hộ, Vương Dã bắt đầu tiếp nhận mua ngàn vạn tài liệu.

Bởi vì giá trị rất cao, hạ đơn về sau, phái đưa đến thật nhanh.

Móc ra Tiểu Bạch Mãng.

"Không Gian châu bên trong những cây đó lá, ngươi có phải hay không lại ăn trộm?" Vương Dã hỏi.

". . ." Tiểu Bạch Mãng đem cái đuôi cuốn thành một vòng lại một vòng, đem đầu chôn ở xuống.

Thật không dám đi xem Vương Dã.

Đại khái là cảm giác Vương Dã phải tức giận.

"Không sao!"

Vương Dã tằng hắng một cái, cười cười, sau đó tại Tiểu Bạch Mãng ánh mắt khiếp sợ bên trong, móc ra trọn vẹn bảy loại thuộc tính bí bảo.

Giống như là Mãn Hán toàn tịch một dạng, bày ở Tiểu Bạch Mãng trước mặt.

"Hẳn là còn chưa ăn no a?"

Vương Dã nói nói, " đến, tiếp tục ăn! Chớ khách khí!"

Tiểu Bạch Mãng: "(꒪Д꒪)! !"

Chuyện gì xảy ra?

Ta đãi ngộ, có vẻ giống như không đồng dạng?

Hô

Tiểu Bạch Mãng cẩn thận từng li từng tí kêu một tiếng.

Thật có thể ăn sao?

Vương Dã gật gật đầu.

Tiểu Bạch Mãng thấy thế, trực tiếp nhào tới, giống là một loại bản năng khát vọng một dạng, ăn như gió cuốn lấy.

Sau khi ăn xong liền ngủ say sưa lấy.

". . ."

Vương Dã nhẹ nhàng thở ra, đem Tiểu Bạch Mãng thả lại Không Gian châu bên trong.

"Đi một chuyến điều tra binh đoàn bản bộ đi, cùng Đường Hùng nói một chút đại hội kết quả."

Vương Dã cảm thán một tiếng, "Nếu không phải hắn, đoán chừng hiện tại Tiểu Cửu cũng mất."

Vương Dã thu thập một chút, đi tới điều tra binh đoàn.

Nhưng mà, còn chưa đi vào.

Một đạo thân ảnh quen thuộc, liền xa xa xuất hiện tại Vương Dã trong tầm mắt.

Mặc áo đen, mang theo mũ rộng vành, một bộ hết sức cần ăn đòn dáng vẻ.

Vương Dã con ngươi chợt co lại:

"Đường Tuyền!".