Chương 66: Cuối cùng rồi sẽ tiến đến!

Chương 66: Cuối cùng rồi sẽ tiến đến!

Vương Dã điều chỉnh một thoáng hô hấp, cười đi tới, bả vai của đối phương:

"Tiểu lão đệ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Đường Tuyền giật nảy mình, quay đầu thấy là Vương Dã, sửng sốt một giây, mới nói:

"Vương Giang? A, không đúng, Vương Dã!"

"Chúng ta đã thanh toán xong, tiền ta cũng chuyển cho ngươi . Bất quá, ngươi cái tên này ta cảm giác tương lai hẳn là sẽ rất ngưu bức, ta thật coi trọng ngươi."

"Ngươi có thể đem cảm giác hai chữ bỏ đi." Vương Dã nói ra.

". . ." Đường Tuyền.

"Hừ." Đường Tuyền khẽ cười một tiếng, "Xéo đi, đến Thất Tinh thành, có rảnh có thể tới tìm ta, ta có khả năng chỉ điểm một chút ngươi."

"Liền ngươi?" Vương Dã nhìn Đường Tuyền liếc mắt.

"Ngươi có ý tứ gì? Xem thường ta?" Đường Tuyền cười nói, " tại Dực Hoàng lâm đó là ta không có cách nào ra tay, nếu là ta ra tay rồi, vậy liền không liên quan đến ngươi mà!"

"A đúng đúng đúng." Vương Dã nói.

". . ." Đường Tuyền.

Vương Dã nhìn chung quanh một chút, theo miệng hỏi:

"Đúng rồi, ngươi vị công tử ca này, làm sao có hứng thú tới chúng ta An Bình cái này huyện thành nhỏ?"

"Có phải hay không là ngươi tại đây bên trong nuôi cái tiểu lão bà?"

"Nghe nói các ngươi công tử của đại gia tộc ca, sinh hoạt thối nát. . ."

"Xéo đi!" Đường Tuyền mắng, " chỗ nào tin vào tin nhảm? Bản đại gia vẫn luôn là giữ mình trong sạch được a? Mà lại, nữ nhân nào có sủng thú thú vị? Thất Tinh thành quyển một nhóm, người nào mẹ nó có hứng thú chơi gái?"

"Đến mức tới An Bình huyện nha. . . Thuận đường đi ngang qua mà thôi."

Đường Tuyền con ngươi hơi hơi nhất chuyển, cười nói, " ta trước khi đi, nghe nói ngươi cái tên này là An Bình huyện điều tra binh đoàn người mới Ngự Thú sư. Ta thật tò mò, như thế cái địa phương nho nhỏ, vậy mà có thể ra ngươi nhân vật như vậy, vừa vặn liền đến xem."

"Sau đó thì sao?" Vương Dã hỏi.

"Nói thật, thường thường không có gì lạ, thật không biết cái này đoàn điều tra làm sao bồi dưỡng được ngươi loại trình độ này Ngự Thú sư." Đường Tuyền nhún nhún vai, hướng phía Vương Dã khoát tay một cái nói, "Không nhiều lời, ta còn có chuyện, trước đi."

Vương Dã cũng khoát khoát tay.

Nhìn xem Đường Tuyền đi xa, Vương Dã im lặng, chẳng qua là lẳng lặng đi vào binh đoàn bên trong.

Sau đó hỏi liên quan tới Đường Tuyền.

"Hắn a? Liền vào hỏi hỏi tin tức liên quan tới ngươi thôi, đủ loại hỏi."

"Vương Dã, ngươi có thể là cho chúng ta An Bình điều tra binh đoàn tăng thể diện! Nổi danh a!"

"Cái tên này đủ loại nghe ngóng chuyện của ngươi, chúng ta cũng hoài nghi Vương Dã ngươi có phải hay không. . ."

"Chớ hoài nghi!" Vương Dã vừa vội nói nói, " tuyệt đối không phải!"

Thoạt nhìn, Đường Tuyền cái tên này tựa hồ thật đúng là tới An Bình thành nghe ngóng chính mình tin tức.

Tìm không ra sơ hở gì.

Vương Dã âm thầm lắc đầu.

Đi vào phòng điều tra, Đường Hùng đang ở đảo nhìn cái gì văn bản tài liệu, thấy Vương Dã tới liền lập tức buông văn kiện trong tay xuống, cười nói:

"Hôm qua Lâm đoàn trưởng liền đã cho ta phát tới tin tức."

"Sự tình ta đều biết, ta lúc đầu ánh mắt không sai a! Không hổ là bọn hắn hậu đại! Dực Hoàng lâm đại hội thoáng qua một cái, ngươi tiểu tử này tại chúng ta An Bình huyện, thậm chí Dao Quang thành phố cũng xem như một cái tiểu danh nhân. Cái kia Đường Tuyền cũng là Thất Tinh thành có phần có danh tiếng Tiểu Thiên Tài, đều chạy đến chúng ta binh đoàn tới nghe ngóng tin tức của ngươi. . ."

"Bất quá a, chúng ta này An Bình huyện điều tra binh đoàn, hẳn là cũng nhanh chứa không nổi ngươi."

Đường Hùng cảm thán một tiếng, "Dùng tiềm lực của ngươi, hẳn là đi càng lớn sân khấu. Chờ Lâm đoàn trưởng sau khi trở về, nàng hẳn là có chuyện trọng yếu hơn cùng ngươi nói, hai ngày này cũng đừng lười biếng, ngươi cái kia Tiểu Thanh Tước tiến hóa, cũng phải thật tốt thích ứng tiến hóa sau lực lượng."

"Không phải chúng ta nhân loại nghiên cứu ra được tiến hóa hình, mà là thông qua huyết mạch biến dị tiến hóa, thường thường đều có rất nhiều vấn đề."

"Ngươi phải thận trọng."

Vương Dã gật gật đầu, cùng Đường Hùng nói một lần Dực Hoàng lâm sự tình, cùng với đơn giản thông báo một chút Tiểu Cửu tình huống, liền rời đi.

Trở về nhà trọ, Vương Dã bắt đầu trầm tư.

Đường Tuyền quả nhiên vẫn là xuất hiện ở An Bình huyện thành.

Nhưng hắn cùng ai tiếp xúc qua, cái kia cũng quá nhiều. . . Mà lại, mặt ngoài nhìn qua, hắn đúng là tới nghe ngóng tin tức của mình. . .

Nhìn không ra sơ hở gì.

Vương Dã khẽ thở dài.

Đối phương hết thảy hành động, tựa hồ cũng là như vậy không có kẽ hở.

Khó trách mỗi lần mô phỏng, đều có thể như thế đúng giờ bùng nổ ám vụ. Dùng cùng bên trên cái kia tổ chức thần bí, cũng điều tra cũng không được gì.

Chính mình thông qua bàn tay vàng thấy chân tướng, phân tích ra khả năng, đều không có bất kỳ cái gì chứng cứ có thể nói.

"Dựa theo thời gian, trễ nhất ngày mai liền sẽ bùng nổ, chỉ phải nhanh chóng có thể làm thịt cái kia cao đẳng Dị Thần, bùng nổ ám vụ hẳn là liền có khả năng bị thanh lý mất, sẽ không tạo thành quá lớn thương vong."

"Hôm nay ta còn có thể mô phỏng một thoáng, tăng lên Tiểu Cửu thực lực."

Vương Dã cảm thấy đại khái là cùng vị kia cao đẳng Dị Thần mới vừa lên.

Có thể là tại máy mô phỏng bị giết quá nhiều lần đi. . .

Vương Dã đem Tiểu Cửu phóng xuất.

"Trước mắt ngươi có bốn cái kỹ năng, tương đối kéo khố."

"Đại tiểu như ý, Thần Quang diễm kích, hào quang trần thế, cùng với Vương Chi Uy Nghi."

"Cho nên hôm nay chúng ta huấn luyện mấy cái này kỹ năng."

Vương Dã bắt đầu cùng Tiểu Cửu câu thông.

【  Thần Quang diễm kích (mới học): Hào quang cao cấp kỹ năng. Hóa thân thành hào quang, dùng có thể so với ánh sáng tốc độ, cho phép đối thủ một kích trí mạng. 】

Rất mạnh kỹ năng.

Hào quang, mang ý nghĩa là hai loại thuộc tính, coi như gặp được tương đối khắc chế Hỏa hệ thủy hệ sủng thú.

Này chiêu lại sẽ không bị gọt yếu bao nhiêu.

Song thuộc tính cao cấp kỹ năng, so đơn thuộc tính kỹ năng đả kích diện rộng.

Mà lại, này chiêu thi triển tốc độ cực nhanh, có thể đánh trúng đối phương yếu hại, chỉ là mới học cảm giác liền rất mạnh.

Tu luyện tới cảnh giới cao, không dám tưởng tượng uy lực của nó.

Này chiêu thi triển ra, là dùng toàn thân làm vũ khí, cùng cánh chim liền không quan hệ rồi, cho nên ăn không được Cụ Phong Thần Dực tăng thêm.

【  Quang Diệu Trần Thế (mới học): Quang hệ cao cấp kỹ năng, bộc phát ra bao phủ trần thế ánh sáng, khiến cho cảnh vật chung quanh tắm gội tại thánh khiết hào quang bên trong, tăng lên trên mọi phương diện quang hệ kỹ năng uy lực. 】

"Sân bãi kỹ năng, da trâu. . ." Vương Dã sửng sốt một chút.

Cao cấp tràng kỹ năng, cơ hồ có thể nói là vô cùng hạch tâm năng lực.

Có được loại kỹ năng này sủng thú, vậy cũng là đoàn đội bên trong hạch tâm.

Này chiêu cùng Thần Quang diễm kích phối hợp lại, cơ hồ liền là hoàn mỹ.

Không hổ là mô phỏng hơn ba trăm lần tiến hóa con đường. . .

Vẫn là mới học a!

Cái cuối cùng.

【  Vương Chi Uy Nghi: Đặc thù Vương cấp kỹ năng. Triển lộ ra thuộc về chân chính Vương Giả uy nghi thần khí, tăng lên trên mọi phương diện tự thân thuộc tính. 】

"Kỹ năng này, mạnh có chút không hợp thói thường a."

Vương Dã cảm thụ được kỹ năng ngắn gọn miêu tả.

Cho đến trước mắt, cho dù là đăng phong tạo cực Vũ Y, cũng làm không được tăng lên trên mọi phương diện tự thân thuộc tính, cũng chỉ là tăng lên ngoại trừ linh hồn bên ngoài hết thảy thuộc tính.

Thiên Không Chi Vũ cũng làm không được tăng lên cũng chỉ là năng lượng cùng nhanh nhẹn, chủ yếu là tăng lên tốc độ tu luyện.

"Cảm giác giống như là đe dọa tiến giai bản, nhưng cùng đe dọa khác biệt lại cực lớn."

Đe dọa chỉ có thể coi là thần hồn hệ kỹ năng, là không có thuộc tính tăng lên tăng thêm.

"Đây là kỹ năng đặc thù! Không phải thần hồn hệ kỹ năng. . ."

Vương Dã cảm thấy này chiêu tiềm lực.

"Này ba cái chiêu thức, không nhìn không biết, xem xét giật mình."

Vương Dã nghĩ thầm.

Một cái so một cái mạnh.

"Liền trước mắt mà nói, Thần Quang diễm kích tu luyện giá trị cao nhất. Làm hào quang hệ kỹ năng, có Minh Hoàng viêm gia trì, cùng với Dị Thần sát thủ cái này đặc tính, tuyệt đối có thể làm cho cao đẳng Dị Thần cũng có thể tiếp nhận thương tổn không nhỏ!"

Hơn nữa còn là cao cấp công kích loại hình kỹ năng.

Lo lắng duy nhất, liền là không tốt luyện.

Song thuộc tính kỹ năng, tu luyện độ khó so đơn thuộc tính kỹ năng lớn hơn.

"B+ cấp linh hồn, một lần mô phỏng trực tiếp nhập vi hẳn không phải là vấn đề."

Thương lượng với Tiểu Cửu tốt, Vương Dã đem dược ngậm vào trong miệng, bắt đầu tiến vào mô phỏng.

Mô phỏng bắt đầu trong nháy mắt, Vương Dã cũng cảm giác tự thân Tinh Thần lực phi tốc trôi qua.

Tiểu Cửu tiến hóa về sau, mô phỏng tiêu hao càng ngày càng cao.

Nói một cách khác, thôi diễn độ khó càng lúc càng lớn.

【  sủng thú tin tức thay mới hoàn tất, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, đại hoàng tước bắt đầu tu luyện Thần Quang diễm kích. 】

【4 tuổi, tiến độ tu luyện chậm chạp, đại hoàng tước bắt đầu trầm tư quyết định mỗi ngày tại hào quang nhất lấp lánh thời gian tu luyện này chiêu, có lẽ hữu hiệu quả. 】

【5 tuổi, đại hoàng tước một lần nữa về tới vách núi, nơi này tựa hồ là điểm cao nhất, có thể cảm nhận được Thái Dương hào quang. Mỗi sáng sớm sáng sớm, mặt trời mọc lúc, đại hoàng tước liền bắt đầu tu luyện này chiêu. 】

【7 tuổi, đại hoàng tước cảm giác đối này chiêu có chút hiểu được, tu luyện rất có hiệu quả. 】

【 12 tuổi, một đầu uy nghiêm phi phàm Thần Ưng thấy được đang luyện tập Thần Quang diễm kích đại hoàng tước, trong lúc nhất thời thần tâm rung động, không khỏi sinh ra ngưỡng mộ chi tình, cam nguyện trở thành đại hoàng tước tiểu đệ. 】

". . ." Vương Dã.

【26 tuổi, đại hoàng tước đối Thần Quang diễm kích càng thuần thục, một khi thi triển ra tới, tựa như cùng một vòng huy hoàng mặt trời bay lên, quang diệu siêu phàm. 】

【37 tuổi, bởi vì đặc biệt mỹ lệ, đại hoàng tước bên người đã nhiều hơn rất nhiều tiểu đệ. Nó bắt đầu mang theo một đám tiểu đệ tu luyện. 】

【 48 tuổi, đại hoàng tước cảm giác Thần Quang diễm kích xuất hiện bình cảnh, thế là dự định luyện tập Vương Chi Uy Nghi, cũng một bên truyền thụ tiểu đệ chỉ bảo tu luyện đủ loại kỹ năng. 】

【69 tuổi, tại đại hoàng tước dẫn đầu dưới, vách núi loài chim càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng mạnh. 】

【100 tuổi, đại hoàng tước mang theo các tiểu đệ, rời đi vách núi, tiến vào thần bí dãy núi. 】

【119 tuổi, tại đại hoàng tước trong đó một đầu tiểu đệ bên trong, là một vị cực kỳ trường thọ lão Anh Vũ, nó nói cho đại hoàng tước, mỗi cái 120 năm, dãy núi lòng đất liền sẽ bùng nổ một tấm to lớn miệng máu, liền sẽ thôn phệ hết một chút dãy núi Thú tộc. Đó là tai hoạ cùng nguyền rủa, mà ở trong dãy núi, có ba vị Thú Vương cấp bậc đại lão, vì không bị miệng máu thôn phệ hết, hằng năm liền sẽ ở trong dãy núi để vào một chút nhỏ yếu Thú tộc, sau đó phong tỏa dãy núi không cho phép chúng nó ra tới. Không có gì bất ngờ xảy ra, sang năm sẽ xuất hiện một tấm miệng máu, chúng nó này chút nhỏ yếu Thú tộc, cũng khó khăn trốn tử vong. 】

【 120 tuổi, đại hoàng tước dũng cảm mang theo các tiểu đệ phá vỡ dãy núi phong tỏa một góc, đồng thời nhường tiểu đệ đều cấp tốc bỏ chạy, một mình một chim đối mặt ba vị Thú Vương phái tới cường giả giáp công. Bị vây công mà chết, tốt. 】

【  thu hoạch được màu tím thành tựu đặc tính: Trong núi Điểu vương 】

【  mô phỏng kết thúc, đại hoàng tước sinh tồn 120 tuổi, lần thứ nhất thu phục một trăm vị bộ hạ  có thể theo phía dưới năm loại tuyển hạng người trung gian lưu ba loại 】

【  kỹ năng: Thần Quang diễm kích 120 năm bên trong độ thuần thục (đại thành) 】

【  kỹ năng: Vương Chi Uy Nghi 120 năm bên trong độ thuần thục (thuần thục) 】

【  màu tím thành tựu đặc tính: Trong núi Điểu vương 】

【 120 tuổi trưởng thành lịch trình 】

【  hiện thực mô phỏng một lần 】

Ừm

Tiến hóa sau Tiểu Cửu quá khoa trương.

Tùy tiện luyện một chút kỹ năng, liền hấp dẫn một đống chim muông đến đây bái sơn đầu.

Mà lại, không hổ là B+ cấp linh hồn, cảm giác cuối cùng là thành hơi dài một chút.

Luyện kỹ năng cũng biết tìm phương pháp.

Vương Dã hết sức vui mừng.

Một lần mô phỏng liền có thể làm đến đại thành.

Vương Dã lựa chọn một, bốn, năm.

Tiến hóa, liền có thể một lần nữa xoạt quét một cái sáu chiều.

Hẳn là có thể đem sáu chiều tất cả đều xoạt đến A+

Lựa chọn hoàn tất về sau, Vương Dã hơi hơi một cảm giác.

Tiểu Cửu sáu chiều quả nhiên phát sinh biến hóa.

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (A) thể chất (B+) nhanh nhẹn (A-) Linh kháng (B+) năng lượng (A+) linh hồn (B+) 】

"Không sai, nhanh nhẹn tăng lên tới A- "

Vương Dã nhẹ nhàng thở ra.

Thấy sáu chiều có thể lần nữa xoạt, Vương Dã hết sức vui mừng.

Hiện tại sáu chiều trưởng thành, dù cho một cái tiểu đẳng cấp, đều là lớn khó tăng lên!

Đoán chừng là Tiểu Cửu luyện tập mấy chục năm Thần Quang diễm kích, cho nên nhanh nhẹn trưởng thành, được tăng lên.

Lại nhìn kỹ năng.

【  Thần Quang diễm kích (đại thành): Hào quang hệ cao cấp kỹ năng. Có thể so chân chính ánh sáng tốc độ, chỉ dựa vào trong nháy mắt bùng nổ tốc độ sinh ra hào quang luồng nhiệt cũng đủ để hòa tan đối thủ nhỏ yếu. Trong chớp mắt tốc độ, cùng với đâu đâu cũng có ánh sáng  có thể nhường đối thủ tại vô pháp phản ứng liền trong nháy mắt bị xuyên thấu. Bởi vì bùng nổ uy lực quá mạnh mẽ, sử dụng sau sẽ đối tự thân cũng tạo thành nhất định tổn thương, cũng tạm thời không cách nào lại lần sử dụng. 】

Vương Dã có chút không dám tưởng tượng này chiêu uy lực.

Thế mà còn có để nguội.

Sử dụng sau tạm thời còn vô pháp sử dụng. . .

Rất tốt, lại là một lá bài tẩy.

"Đúng rồi, trải qua bao lâu?"

Đã suy yếu đến nằm ở trên mặt đất Vương Dã, nhìn thoáng qua thiên ngoại.

Thiên, đã đen.

Vương Dã đột nhiên đứng lên, bắt đầu điên cuồng cắn thuốc nghỉ ngơi.

Tiến hóa sau Tiểu Cửu mô phỏng tiêu hao là càng càng lúc càng lớn, may mắn lựa chọn tốtB+ cấp Tinh Thần lực, không phải chỉ sợ căn bản chống đỡ không đến Tiểu Cửu mô phỏng lâu như vậy.

Thẳng đến hai giờ, Vương Dã ghé vào lông xù Tiểu Cửu trên thân ngủ trong chốc lát.

Cảm giác mới khôi phục không ít.

Mà vừa tỉnh lại. . .

Lúc này, nơi xa, một đạo kinh khủng quỷ dị sương mù, xông thẳng lên trời, bỗng nhiên bùng nổ!

"Đến rồi!"

Vương Dã bỗng nhiên kéo ra con ngươi.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu cũng quát to một tiếng.

"Đi!" Vương Dã trầm giọng nói, " là thời điểm làm kết thúc!"

Vương Dã không có tiến hành hiện thực mô phỏng, bởi vì lúc này mô phỏng, cũng không có bất kỳ cái gì dùng.

Bởi vì coi như mô phỏng kết quả là thất bại, chính mình cũng không có địa phương có thể trốn.

Đồng thời sẽ còn lãng phí thời gian.

Chỉ có lựa chọn duy nhất, chính diện cương!.