Chương 67: Ngươi không nên trở về tới!

Chương 67: Ngươi không nên trở về tới!

Vương Dã mặc vào chuyên môn điều tra viên quần áo, trong đầu loại bỏ một lần rất nhiều mô phỏng tin tức, liền dẫn Tiểu Cửu, bình tĩnh đến cực điểm đi ra nhà trọ.

Sau đó hướng phía sương mù bùng nổ vị trí đi đến.

Trong bóng tối An Bình huyện, không có bao nhiêu đèn nê ông, mười phần an tĩnh.

Thậm chí liền vệ binh đều rất ít.

Sương mù bùng nổ rất đột ngột, cũng hết sức quỷ dị.

Bất quá, vừa đi ra đi, Vương Dã liền thấy một đội điều tra viên, đã từ đằng xa binh đoàn bên trong đi ra.

Cầm đầu là Từ Hổ.

Tựa hồ rất có chuẩn bị.

"Vương Dã? Ngươi sao lại ra làm gì?"

Từ Hổ sau lưng còn có hơn mười vị điều tra viên, giờ phút này một mặt ngưng trọng.

"Ta cảm giác xa xa bầu trời, giống như có điểm gì là lạ, liền ra tới nhìn một chút."

Vương Dã chỉ về đằng trước.

Mấy người trầm mặc.

"Xác thực không thích hợp." Từ Hổ yên lặng một lát, nhẹ gật đầu, "Đó là ám vụ, chúng ta nửa tháng trước, tiếp vào tin tức. Nói An Bình thành có thể sẽ ra ám vụ vấn đề, nhưng không biết thời gian cụ thể cùng tình huống cặn kẽ, để cho chúng ta này chút thâm niên điều tra viên gần nhất đều cảnh giác một điểm, buổi tối tuần tra ắt không thể thiếu."

Vương Dã trong lòng hơi động.

Xem ra là cái kia phía trên tổ chức thần bí cho ra tin tức.

Đáng tiếc, bọn hắn biết đến quá ít.

Mà lại, đây nhất định sẽ kinh động vị kia cao đẳng Dị Thần, bố cục người áo đen kia, hấp dẫn cái này tổ chức thần bí ánh mắt.

"Các ngươi đều xuất động?" Vương Dã hỏi.

"Dĩ nhiên, đó là ám vụ." Từ Hổ trầm giọng nói, " ám vụ xuất hiện tại trong thành thị, này quá có vấn đề! Nhất định phải trước tiên giải quyết, hết thảy binh đoàn điều tra viên đều xuất động."

"Ngươi chẳng lẽ quên, chúng ta điều tra binh đoàn, chính là vì giải quyết điều tra ám vụ?"

Vương Dã bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Căn cứ lần kia cùng cao đẳng Dị Thần mô phỏng.

Ám vụ trung ương, là một cái vầng sáng giống như cổng vòm.

Hẳn là một loại nhảy vọt không gian ám vụ truyền tống môn.

Hiển nhiên là vị kia cao đẳng Dị Thần làm ra.

Trên bản chất, không giải quyết cái kia cao đẳng Dị Thần, cái kia truyền tống môn hẳn là cũng đóng cửa không được.

"Vương Dã, ngươi không có ở ám vụ bên trong cùng Dị Thần giao chiến qua kinh nghiệm."

Từ Hổ trầm giọng nói, " ngươi về trước đi, chuyện này không cần đến ngươi."

Vương Dã nhìn xem bọn hắn.

Dị Thần sức chiến đấu, hết sức cổ quái.

Chúng nó tại ám vụ bên trong, có thể hấp thu ám vụ bên trong quỷ dị năng lực.

Cấp thấp nhất Dị Thần, đều có thể phát huy ra rất mạnh sức chiến đấu.

Cùng những cái kia tản mạn khắp nơi tại bí cảnh Dị Thần, không nhỏ khác biệt.

Bất quá, đối với việc này Vương Dã tới nói, đều là giống nhau.

"Cùng đi chứ."

Vương Dã thở sâu, "Ta cũng là điều tra binh đoàn một thành viên, cũng là một vị chính thức điều tra viên. Lần này Dực Hoàng lâm cửa thứ tư còn có cùng Dị Thần chiến đấu, ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có kinh nghiệm."

Từ Hổ suy nghĩ một chút, không có cự tuyệt.

Có thể trở thành chính thức điều tra viên, các phương diện đều là đi qua khảo hạch.

Theo bọn hắn nghĩ, việc này khá là quái dị, Vương Dã cùng nhau tiến đến, sẽ rất nguy hiểm.

Bất quá, đối phương nếu như nguyện ý, vậy bọn hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Tại mô phỏng bên trong, An Bình thành điều tra binh đoàn là diệt sạch.

Sau này Lâm Nhu đoàn trưởng cũng bỏ mình.

Trước mắt Vương Dã cho là mình có thể làm một điểm, là một điểm.

Đoàn người rất nhanh liền đi tới sương mù bùng nổ trung ương.

Nguyên bản liền ám trầm bầu trời, lúc này phảng phất hoàn toàn không có bất luận cái gì hào quang.

Chỉ có bóng tối vô tận.

Trong bóng tối, thỉnh thoảng sẽ lóe ra một đạo quái dị ánh mắt, hoặc xuất hiện một chút ám ảnh phác hoạ cổ quái đường nét.

Phun trào, vọt minh.

"Minh Yêu, Lực U phù, La Thanh quỷ. Đều là cấp thấp Dị Thần!"

Một vị con mắt lập loè kỳ quang dị sắc thâm niên điều tra viên, tựa hồ có thể xem thấu ám vụ bên trong hắc ám.

"Nhưng, số lượng không ít!"

"Trung ương chỗ sâu, tựa hồ ẩn giấu đi cái gì."

"Trước mắt chúng ta có hai lựa chọn, thứ nhất, trực tiếp đi sâu trong đó, điều tra Dị Thần xuất hiện nguyên do."

"Thứ hai, trước ngăn cản ám vụ khuếch tán, sau đó nhường an toàn thự vệ binh, cùng với trú đóng ở An Bình thành quân đội đến đây sơ tán dân chúng."

"Cá nhân ta khuynh hướng hai, bởi vì, chúng nó số lượng càng ngày càng nhiều."

"Chỉ dựa vào chúng ta mấy người này, đi vào, khả năng có đi không về. Mà lại, trong thời gian ngắn điều tra không rõ ràng."

Vị này thâm niên điều tra viên nhìn mọi người liếc mắt.

Tựa hồ vô pháp lựa chọn.

"Để ta đi." Vương Dã đứng ra nói nói, " ta đi trung ương điều tra, các ngươi đi trước ngăn cản ám vụ khuếch tán."

Mọi người sững sờ, vô ý thức nhìn về phía Vương Dã.

"Ta rất mạnh." Vương Dã cười cười.

Vị kia cao đẳng Dị Thần bây giờ còn không có xuất hiện, căn cứ mô phỏng tin tức, chỉ có chính mình sau khi xuất hiện, đại sát đặc sát, trực tiếp giết tới truyền tống môn nơi đó, mới có thể hấp dẫn đối phương chú ý.

Lựa chọn khác, cũng tìm không thấy đối phương.

"Đây là ám vụ Dị Thần. . ." Từ Hổ thấp giọng nói, " không giống nhau."

"Với ta mà nói, một dạng."

Vương Dã gọi ra Tiểu Cửu, "Giới thiệu sơ lược một thoáng, Quang Diễm hệ sủng thú, Quang Minh Đại Hoàng Tước."

"Quang hệ?" Từ Hổ sững sờ, "Ngươi cái kia Tiểu Thanh Tước kiểu mới tiến hóa hình, là quang hệ?"

"Không sai." Vương Dã gật gật đầu, "Không nói nhiều, các ngươi yên tâm, ta có nắm bắt. Tại ám vụ bên trong sinh tồn năng lực, tuyệt đối rất mạnh."

"Đi, Tiểu Cửu, chúng ta đi vào!"

"Thi triển Quang Diệu Trần Thế!"

Vương Dã mang theo Tiểu Cửu, tới gần tràn ngập quỷ dị ám vụ rìa.

Đây là Vương Dã lần thứ nhất nhìn thấy chân chính ám vụ.

Một loại cực kỳ lực lượng quỷ dị, nhường Vương Dã có một chút khó chịu.

May mắn tốt mình lúc này đã có B+ cấp linh hồn, Tinh Thần lực đủ mạnh.

Ám vụ giống là một loại không có màu sắc ám trầm sương mù, đơn thuần tia sáng tựa hồ chiếu xạ không đi vào.

So với Vương Dã.

Tiểu Cửu đó là nửa điểm ảnh hưởng đều không có.

Chân Hoàng ý chí tăng thêm quang hệ thuộc tính, này loại nồng độ không cao lắm ám vụ đối với nó ảnh hưởng hạ xuống rất thấp.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu kêu một tiếng, toàn thân dâng lên mà ra một cỗ nhàn nhạt ngọn lửa màu bạch kim.

Hỏa diễm bùng cháy ra kịch liệt bạch quang.

Trong chốc lát, giống như là trong bóng tối nhiều một ngọn đèn sáng!

Vô số ám vụ, giống như là trong bóng tối Độc Xà ngửi được rượu hùng hoàng, phi tốc co lại lui!

Chói tai lệ minh, theo ám vụ bên trong vang lên.

Dùng Tiểu Cửu làm trung tâm năm trong phạm vi mười thước, ám vụ cấp tốc bị xua tan, chung quanh cấp thấp Dị Thần, phát ra rít lên thứ minh!

Khó nghe đến cực điểm!

Quang mang tản ra mở, lít nha lít nhít cấp thấp Dị Thần bất ngờ ra hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn.

Số lượng xa so với bọn hắn trong tưởng tượng khủng bố hơn!

Mọi người nhìn thấy một màn này, hít một hơi.

Sau một khắc.

"Mạn Thiên Phi Vũ!"

Vương Dã bình tĩnh đến cực điểm.

Tiểu Cửu tựa hồ từ lâu chuẩn bị kỹ càng.

Trên người nó bất ngờ xuất hiện mấy chục cây lông vũ.

Lúc này lông vũ, rất đặc thù.

Bởi vì tiến hóa về sau, Tiểu Cửu phát sinh thay đổi cực lớn.

Nó mỗi một cây lông vũ đều ẩn chứa vô cùng đặc thù năng lượng, thiêu đốt lên nhàn nhạt ngọn lửa màu bạch kim.

Đó là Minh Hoàng viêm.

Đặc tính, Quang Nhận Như Hỏa.

Tiểu Cửu bất luận cái gì công kích, chỉ cần cùng cánh chim tương quan, đều sẽ phụ thêm hào quang tổn thương.

Đây đối với cấp thấp Dị Thần, cơ hồ là trí mạng.

Mấy chục cây lông vũ, đối Tiểu Cửu tới nói, không tính là gì.

Đồng thời lúc này Tiểu Cửu, đã có thể làm được vô cùng hoàn mỹ khống chế này chút bay ra Vũ Y.

Chỉ đâu đánh đó!

Bá bá bá!

Thiêu đốt lên hào quang vũ nhận, giống như là từng chuôi vô hình phi kiếm, xuyên thấu tại phía trước Dị Thần bên trong.

Giống như là lưỡi hái cắt cỏ, thu gặt lấy từng dãy cấp thấp Dị Thần.

Không uổng phí thổi bay lực lượng.

Giống như là phụ ma vũ nhận, tại đây duy nhất hào quang khu vực, 50 mét phạm vi bên trong, xen lẫn mà thành một cái cấm kỵ khu vực.

Một màn này, nhường phía sau rất nhiều các điều tra viên thấy choáng đều.

Đầy trong đầu dấu chấm hỏi?

Cái này là thứ gì đây?

Tại ám vụ bên trong, bình thường này chút dị ma, chính là mấy con, bọn hắn đối phó, đều ưỡn đến mức khó khăn.

Hiện tại thế mà bị nhẹ nhàng như vậy giải quyết?

Phim đều không dám như thế đập.

Chỉnh này chút Dị Thần giống như là mô hình một dạng!

"Quá bất hợp lí. . . Đây rốt cuộc là cái gì sủng thú?" Một vị thâm niên điều tra viên nhịn không được nói nói, " Từ Hổ, ban đầu giống như là ngươi dẫn hắn ra ngoài điều tra a? Cái kia Tiểu Thanh Tước đã trưởng thành đến nước này rồi?"

"Ta cũng hết sức mộng. . ." Từ Hổ trầm mặc, "Bất quá lúc này, chúng ta vẫn là trước cạn chuyện đứng đắn. Vương Dã sủng thú dù sao mới hai giai, không kiên trì được bao lâu."

Mọi người giật mình hoàn hồn, lập tức hành động.

Không thể lãng phí thời gian.

Cùng lúc đó.

Đi sâu ám vụ bên trong Vương Dã, đã không nhìn thấy An Bình thành bộ dáng.

Chỉ có Quang Diệu Trần Thế năm trong phạm vi mười thước, có thể thấy cảnh tượng.

Ám vụ bao phủ khu vực, tựa như là không có tầm mắt nhỏ địa đồ.

Tiểu Cửu Quang Diệu Trần Thế, tựa như là mắt, chỉ có thể nhìn thấy năm trong phạm vi mười thước.

Chẳng qua là có khả năng di chuyển.

Tại đây loại quỷ dị trong hoàn cảnh, cho lòng người áp lực là rất lớn.

Nhưng lúc này Vương Dã lại có vẻ rất bình tĩnh.

Không có cách, một màn này, đã trong lòng hắn diễn thử qua.

"Dùng Tiểu Cửu lúc này linh năng. . . Kiên trì một ngày cũng không có vấn đề gì."

Vương Dã tính toán một chút.

Trừ phi xuất hiện số lớn số lớn trung đẳng Dị Thần.

Như vậy Mạn Thiên Phi Vũ đánh chết độ khó liền so sánh lớn.

Không Gian châu bên trong còn có thuốc bổ.

Dị Thần giết đến càng nhiều, phun trào đến thì càng nhiều.

Vương Dã không biết đi được bao lâu, có lẽ rất nhanh, cũng có lẽ rất chậm.

Không bao lâu, hắn liền thấy một cánh cửa.

Tại ám vụ bên trong vầng sáng chi môn, còn tính là tương đối dễ thấy.

Từng người từng người Dị Thần, không ngừng từ bên trong phun trào ra tới, theo mà đến, còn có không dừng vô tận ám vụ.

"Đây chính là truyền tống chi môn."

Vương Dã lẩm bẩm nói.

Đáng tiếc, muốn là chính mình đối Dị Thần có càng thâm nhập hiểu rõ.

Nói không chừng liền có thể trực tiếp đóng lại.

"Tiểu Cửu, nếm thử dùng vũ nhận công kích một thoáng."

Vương Dã thấp giọng nói.

Tiểu Cửu nhẹ gật đầu, bốn phía Dị Thần như sói nhìn chung quanh, nó lại ngay cả ánh mắt đều không nửa điểm biến hóa.

Phảng phất chung quanh không phải Dị Thần, mà là một đám con kiến.

Vũ nhận nhẹ nhàng cắt qua cái kia cổ quái vầng sáng cổng vòm.

Vầng sáng chẳng qua là tạo nên một chút gợn sóng, nhưng lại chưa biến hóa.

"Nếu như này vầng sáng cổng vòm là vị kia cao đẳng Dị Thần làm ra, hiện tại hẳn là có thể cảm giác được ta tại phá hư. . ."

Vương Dã hít thở sâu một hơi.

Tiếp tục chờ đợi.

Hắn tinh thần hơi lộ ra vẻ mệt mỏi.

Dù sao không có Tiểu Cửu nhiều như vậy đặc tính.

Thời gian từ từ trôi qua.

Trong mơ hồ, một cái tiếng bước chân truyền đến.

Vương Dã nhưng không có ngoài ý muốn, chẳng qua là híp mắt, nhìn phía xa trong bóng tối, cấp tốc đi tới một người ảnh.

"Vương Dã, ngươi có phải hay không ngốc! Thế mà dám một mình đi sâu loại địa phương này?"

Quát lớn tiếng hùng hồn mà hùng hồn.

Chính là Đường Hùng.

"Đường chỉ đạo, sao ngươi lại tới đây?" Vương Dã vội vàng nói.

"Nghe bên ngoài những cái kia điều tra viên nói, ngươi thâm nhập vào." Đường Hùng trầm giọng nói, " huống hồ, ta làm binh đoàn chỉ đạo viên, tự nhiên muốn đến điều tra. Ta mặc dù lão, nhưng cũng là trải qua ám vụ chiến tranh người."

"Đừng nói trước, ngươi mau chóng rời đi nơi này." Đường Hùng nhíu mày nói, " đừng ỷ vào chính mình sủng thú có mấy phần thực lực liền làm loạn, này chút Dị Thần không dừng vô tận, ngươi căn bản giết không hết. Mà lại thời gian dài tại ám vụ bên trong, ngươi thiên phú lại yếu, rất dễ dàng bị lây bệnh."

"Ngươi đi ra ngoài trước, nơi này ta đến điều tra."

Vương Dã trầm ngâm một lát, nhìn Đường Hùng liếc mắt, nói: "Cùng đi ra đi."

Lúc này, cái kia vầng sáng cổng vòm bên trong, bỗng nhiên một hồi nhốn nháo.

Vô số Dị Thần giống như là sóng triều, dâng lên mà ra.

Lần này, ngoại trừ cấp thấp Dị Thần, có không ít trung đẳng Dị Thần.

"Không được!" Đường Hùng tiếng quát nói, " nhiều lắm, hai người sẽ bị vây quét, ở trong tối trong sương mù ở lâu, đến lúc đó đều đi không được. Cái kia cánh cổng ánh sáng, cũng không phải ngươi ta có thể giải quyết! Ngươi bây giờ đi trước, ta giúp ngươi đoạn hậu, sau đó liền cùng lên đến. Đừng lãng phí thời gian! Nhanh lên!"

Vương Dã híp mắt, suy nghĩ một chút, chậm rãi gật đầu.

Sau đó, hắn mang theo Tiểu Cửu lập tức đi trở về.

"Ô chít chít ô chít chít!" Tiểu Cửu kêu vài tiếng.

Thật muốn đi sao?

Nó cảm giác mình còn có thể chiến!

Tối trong sương mù xác thực rất nguy hiểm, thời gian dài tiếp tục chờ đợi sẽ xảy ra vấn đề.

Có thể có đi hay không được khác nói, thực lực vẫn chưa hoàn toàn phát huy ra đâu!

"Dĩ nhiên muốn trở về."

Vương Dã chậm rãi nói, " hơi chờ một lát, lại trở về."

Tiểu Cửu không hiểu.

Vương Dã không nói chuyện.

Thời gian cấp bách, hắn không có thời gian đi tiến hành hiện thực mô phỏng.

Lần này, hắn tự nhiên không có lựa chọn cùng mô phỏng bên trong một dạng, trực tiếp đi.

Chẳng qua là lẳng lặng chờ đợi.

Cũng không lâu lắm.

Không có người biết rõ hắn muốn làm cái gì, liền Tiểu Cửu đều hết sức nghi hoặc.

"Đi thôi."

Vương Dã nói, " đi xem một chút."

Vương Dã mang theo Tiểu Cửu lại lần nữa trở về, chung quanh Dị Thần dần dần trở nên nhiều hơn.

Xa xa ám vụ bên trong, một bóng người vẫn như cũ bị vô số Dị Thần vây ở trung ương, chỉ có một cái cổ quái đường nét.

Vậy mà lúc này truyền đến thanh âm, lại làm cho Vương Dã có chút rùng mình.

Đó là nhấm nuốt thôn phệ thanh âm.

Trung ương, một cái càng quỷ dị mà vĩ ngạn thân ảnh, nằm rạp trên mặt đất trên mặt, không ngừng mà nhấm nuốt thôn phệ lấy.

Trên thân bắt đầu tràn ngập ra từng đạo dữ tợn bóng mờ.

Ám vụ bên trong, tựa hồ không tồn tại bóng mờ.

Cái kia đạo âm ảnh, tựa như là bị đánh cao quang một dạng, là như thế đặc thù.

Nhưng cũng chỉ có bóng mờ, không có thực thể.

Tựa hồ cảm nhận được cái gì.

Thân ảnh kia quay đầu, lộ ra một tấm cổ quái mà dữ tợn, giống người mà không phải người gương mặt.

Tĩnh lặng hắc ám, phảng phất tại thời khắc này thời gian ngừng lại.

Chỉ có chung quanh vô số giương nanh múa vuốt Dị Thần, không ngừng mà hướng phía phía trước chen chúc mà đi.

Giống như là tranh nhau chen lấn nghĩ đến bị ăn sạch một dạng.

"Ngươi, tại sao phải trở về?"

Khàn giọng bên trong mang theo vài phần hùng hồn thanh âm quen thuộc, từ sau người trong miệng truyền ra.

"Ngươi không nên trở về tới!"

"Ngươi không nên trở về tới!"

"Ngươi không nên trở về tới!"

Thanh âm dần dần trở nên gian trá, tà dị, sau đó dần dần bình tĩnh.

"Ngươi không nên trở về đi tìm cái chết."

Ầm ầm!

Trong chốc lát, một cỗ khí thế kinh khủng, từ sau người trên thân bộc phát ra!

"Ô chít chít ô chít chít?"

Tiểu Cửu biểu lộ có chút ngốc trệ, tựa hồ cũng xem được vòng.

"Ta xác thực không nên trở về tới."

Vương Dã thở sâu, bao la mờ mịt ánh mắt bên trong, dần dần kiên định, "Nhưng ta không hối hận, không phải, ta liền vĩnh viễn sẽ không biết cái này chân tướng."

"Đường Hùng."

"Cao đẳng Dị Thần, Kính Ác huyễn quỷ.".