Chương 68: Hoàn mỹ chào cảm ơn, bùng nổ Tiểu Bạch Mãng

Chương 68: Hoàn mỹ chào cảm ơn, bùng nổ Tiểu Bạch Mãng

Đường Hùng, An Bình thành điều tra binh đoàn chỉ đạo viên, bạch kim điều tra viên, cao cấp Đấu Giả, sau chuyển thành thiên hướng về phụ trợ cao cấp Nguyên Sư.

Hơn hai mươi năm trước, Tinh Hải tỉnh khói xám điều tra binh đoàn một thành viên, từng tại một trận ám vụ đưa tới ma tai bên trong, cùng một tiểu đội đi sâu trong đó điều tra tai hoạ nguyên nhân.

Sau đó đội ngũ toàn diệt, chỉ có hắn may mắn còn sống trở về. Bởi vì bị thương, bị phát xuống an trí tại An Bình thành điều tra binh đoàn trở thành một tên chỉ đạo viên.

Trận kia ma tai ngay tại Dao Quang thành phố một cái nào đó bí cảnh bên trong, khoảng cách An Bình thành gần nhất.

Cho nên cũng được xưng là An Bình thành điều tra binh đoàn nhân vật anh hùng, một mực là binh đoàn nội bộ mẫu mực.

Mấy chục năm qua, cũng nuôi dưỡng không ít ưu tú điều tra viên, giải quyết rất nhiều bí cảnh tai hoạ ngầm.

Hắn bối cảnh cũng tựa hồ cũng mười phần đơn giản, cô nhi một viên, cũng là thi đại học thất bại, sau này gia nhập Tinh Hải tỉnh khói xám điều tra binh đoàn.

Đây là Vương Dã biết tin tức.

Cho tới nay, Vương Dã cũng không hoài nghi tới.

Ban đầu, hắn gặp phải, chính là Đường Hùng.

Chịu nàng trông nom rất nhiều.

Tiểu Cửu liền là bị hắn cứu.

Bắt đầu còn có chút kỳ quái, có thể sau này biết Đường Hùng cùng cha mẹ mình quan hệ, đồng thời điều tra xác nhận là thật sau cũng không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Cũng chưa từng phát hiện có vấn đề gì.

Vị kia cao đẳng Dị Thần, Vương Dã nói chung biết đối phương giấu ở An Bình thành bên trong, hẳn là thân phận không thấp, cũng có thể là là điều tra binh đoàn người.

Nhưng Vương Dã chưa bao giờ hoài nghi tới lại là Đường Hùng.

Thậm chí Lâm Nhu hắn đều có nghĩ qua. . .

Mãi đến. . .

Mãi đến hôm qua đem hết thảy hiện thực mô phỏng tin tức, đều viết xuống đến, nhìn qua một lần.

Hắn phát hiện vấn đề, sinh ra nghi hoặc:

Vì cái gì mỗi lần đều là chính mình bị giết chết, đều là tại Đường Hùng sau khi chết?

Vì cái gì mỗi lần Đường Hùng đều muốn hi sinh tới cứu mình?

Tổng có điểm quái dị cảm giác.

Phảng phất không phải là vì cứu mà cứu.

Có thể, cũng chỉ là nghi hoặc.

Sau này cho Tiểu Cửu mô phỏng về sau, mặc dù cũng có một lần hiện thực mô phỏng cơ hội, nhưng ám vụ bạo phát, hắn không có thời gian lại thực tế mô phỏng một lần.

Nghi hoặc, chỉ có thể theo hiện thực giải khai.

Mãi đến lần này.

Hắn lựa chọn một cái thoạt nhìn có điểm giống là tình huống tuyệt vọng, không hề rời đi.

Mà là lựa chọn trở về.

Vương Dã lẳng lặng nhìn phía trước to lớn bóng mờ.

Cao quang phía dưới, nó đường nét lộ ra rất là kỳ quỷ, nói không nên lời hình dạng.

Nhưng lờ mờ có thể thấy là một người bộ dáng.

Cái kia bóng mờ hình thành xúc tu, hợp thành một người mặt bộ dáng, phát ra trận trận kỳ quái khẽ kêu.

Mạnh mẽ mà khí tức quỷ dị, không ngừng từ trên người nó phun trào.

"Thật sự là tiếc nuối."

Bóng mờ phát ra từng đợt thanh âm quái dị, "Ta vốn có thể hoàn mỹ chào cảm ơn, hắn cũng có thể được giải thoát. Vì cái gì ngươi hết lần này tới lần khác muốn lựa chọn phá hư đâu?"

"Bất quá, ta cảm thấy hứng thú chính là, hắn rõ ràng cứu được ngươi một mạng, ngươi vẫn còn muốn trở lại chịu chết."

"Thật là làm cho ta không hiểu."

"Đã cứu ta?" Vương Dã nhìn chằm chằm người sau, "Nhưng mà, ngươi sẽ không bỏ qua ta đi?"

Ừm

Bóng mờ có chút dừng lại, phát ra kỳ dị thanh âm, "Có ý tứ, ngươi thế mà sẽ hiểu ta? Không có khả năng, ngươi làm sao lại hiểu ta? Ngươi nếu là biết ta tin tức cặn kẽ, ngươi sớm liền không khả năng sống đến bây giờ."

Vương Dã thầm nghĩ, mô phỏng nhiều lần như vậy, đều bị xử lý.

Còn có thể không biết hay sao?

Xác thực, ta nếu là điều tra ngươi, cũng sớm liền không khả năng sống đến bây giờ.

"Mà lại, ngươi là bởi vì hoài nghi Đường Hùng mới trở về?"

Bóng mờ phát ra kinh ngạc vô cùng thanh âm, "Ngươi coi như xong hiểu ta, nhưng làm sao lại hoài nghi một cái không tiếc hi sinh chính mình cũng muốn cứu ngươi người? Ngươi tên nhân loại này, thật sự là không thích hợp."

Vương Dã yên lặng.

Thầm nghĩ, ta mẹ nó đều bị ngươi cứu được nhiều lần như vậy.

Cứu lần một lần hai, Vương Dã cảm thấy có thể hiểu được.

Có thể nhiều lần mô phỏng đều muốn tới cứu ta, giống là vì hoàn thành một loại nào đó nghi thức một dạng, Vương Dã cảm giác mình có chút lý giải không được.

"Hoàn mỹ như vậy một đời, thế mà cuối cùng sẽ bị ngươi hoài nghi."

"Ha ha ha. . ."

Bóng mờ cười.

Tiếng cười của nó giống như là dắt cuống họng khóc một dạng, vừa giống như là tinh thần tại hô minh, nghe được rất là sốt ruột.

"Bản đến cho ngươi cơ hội, nhường ngươi sống lâu một hồi thời gian."

"Hiện tại xem ra. . ."

Lúc này.

Vương Dã nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Cửu.

Mộng bức Tiểu Cửu, lấy lại tinh thần.

Sau một khắc, Tiểu Cửu trực tiếp bùng nổ một hồi thanh minh!

Một cỗ thần thái uy nghi, bất ngờ xuất hiện tại trên người nó, nó đột nhiên bay lên thân, bay lượn quá trình bên trong, hình thể bắt đầu dần dần biến lớn, uyển chuyển nhảy múa, toàn thân lông vũ phảng phất biến thành xích kim sắc áo giáp.

Vương Chi Uy Nghi, Thiên Không Chi Vũ, đại tiểu như ý, Vũ Y.

Tại hào quang vung vãi trong trần thế, Tiểu Cửu cũng hóa thành một đạo quang mang.

Thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực hào quang.

"Đây là, Minh Hoàng viêm! Xem ra, ngươi tại Phong Ma kiếm mộ bên trong, thật đúng là gặp thanh kiếm kia."

Bóng mờ phát ra thấp giọng cười quái dị.

Bóng mờ ám ảnh xúc tu cũng nổi lên trận trận quỷ dị ám vụ, tại trước mặt nó tạo thành từng bức mặt kính giống như hắc ám sương mù tường.

Vương Dã không có nói nhảm nhiều.

Lúc này, mặc dù trong lòng còn hơi nghi hoặc một chút, vẫn là muốn đem đối phương giải quyết hết lại nói.

Kính Ác huyễn quỷ này loại cao đẳng Dị Thần.

Căn cứ trong nhật ký ghi chép, bản thân nó sức chiến đấu không mạnh, nhưng rất dễ mê hoặc nhân tâm, nhường tâm thần của người ta phát sinh chấn động.

Một khi xuất hiện loại tình huống này, nó mạnh mẽ Tinh Thần lực liền sẽ trong nháy mắt đưa ngươi đánh tan, thậm chí kính tượng phục chế biến thành nhân loại, ủng có nhân loại hết thảy năng lực!

Mà lại, tình huống lần này khác biệt.

Đây là tại ám vụ bên trong.

Tình huống nguy hiểm hơn.

Không cần thiết nói nhảm nhiều.

Giờ phút này, hóa thành hào quang Tiểu Cửu, giống là chân chính như lưu tinh, vọt tới.

Cao tốc hình thành hào quang thiêu đốt chảy, trong nháy mắt liền hòa tan chung quanh vô số cấp thấp Dị Thần!

"Tốt tốt tốt!"

"Không hổ là ta nhìn trúng người kế tiếp loại thân thể, trong cơ thể ngươi quả nhiên có được đặc thù tiềm lực thiên phú! Không quan trọng một đầu Tiểu Thanh Tước, ngắn ngủi nửa năm không đến, vậy mà có thể nuôi dưỡng đến trình độ này!"

"Thật sự là quá khiến ta giật mình!"

Bóng mờ phảng phất là vừa mừng vừa sợ!

Thấy Tiểu Cửu lúc này bộ dáng, thậm chí so Vương Dã còn kinh hỉ hơn.

Vương Dã sững sờ.

Tê dại, ta nói tốt như vậy nhiều lần hiện thực mô phỏng bên trong, cái này cao đẳng Dị Thần tổng muốn xử lý chính mình.

Nguyên lai là coi ta là thành người tiếp theo phụ thân kính tượng đối tượng?

Cam

Vương Dã cuối cùng là hiểu.

Oanh

Tại Quang Diệu Trần Thế bên trong, dùng cùng đại tiểu như ý, Thiên Không Chi Vũ, Vũ Y, Vương Chi Uy Nghi gia trì xuống.

Còn có Dị Thần sát thủ + Quang Nhận Như Hỏa song trọng đặc tính tăng phúc.

Chắc lần này Thần Quang diễm kích uy lực, phảng phất phá vỡ này quỷ sương mù hắc ám, bạo phát ra không có gì sánh kịp uy lực kinh khủng!

Ánh sáng lóng lánh, có loại rung động lòng người mỹ lệ!

Nhất kích, xuyên thấu bóng mờ hình thành sương mù tường.

Xuyên thấu cái kia bóng mờ thân thể!

Ầm ầm!

Màu bạch kim lửa nóng hừng hực, trong nháy mắt che mất cái kia đạo âm ảnh!

Nhưng mà chung quanh giống như thủy triều Dị Thần, chen chúc hướng phía Vương Dã nhào tới!

"Ô chít chít!"

Nhất kích liền đánh tan bóng mờ Tiểu Cửu, lập tức quay người hướng phía Vương Dã lao đến.

Lúc này, cái kia bóng mờ bỗng nhiên nổ tung, chỉ có trung tâm thiêu đốt lên một sợi uyển như là hồn ma màu đen diễm hỏa.

Nổ tung ám vụ, nồng độ đột nhiên cất cao, khiến cho bốn phía Dị Thần bắt đầu phát ra tru thấp, hưng phấn lên, chớp mắt bao phủ Tiểu Cửu.

"Cẩn thận một chút!"

Vương Dã tiếng quát nói, " trước đừng quản ta!"

Nhưng lúc này Tiểu Cửu, tựa hồ cũng không nghe thấy Vương Dã thanh âm, chẳng qua là một mạch hướng phía Vương Dã như vậy bay tới.

Cảnh giới đại thành Thần Quang diễm kích, uy lực cường đại vô cùng.

Một chiêu cơ hồ đánh tan bóng mờ, vị này cao đẳng Dị Thần.

Có thể đồng thời, Tiểu Cửu cũng nhận rất lớn bị thương.

Mà lại, căn cứ Vương Dã hiểu rõ, cái này bóng mờ là có thể hấp thu mặt khác Dị Thần phục sinh.

Còn lại là ở trong tối sương mù bên trong, tình thế bản liền càng thêm ác liệt.

"Sau khi trở về, chính mình vẫn là được nhiều tăng cường bản thân sức chiến đấu."

Vương Dã nhìn xem bốn phía Dị Thần, trong lòng thầm hạ quyết tâm.

Tuy nói tầng sâu trí nhớ thiên phú không có gì sức chiến đấu, nhưng mình cũng là có thể học một chút năng lực khác.

Là thời điểm móc ra Tiểu Bạch Mãng.

Vương Dã đem Tiểu Bạch Mãng móc ra, kết quả phát hiện vật nhỏ này, thế mà còn tại ngủ say.

Nơi xa, bị vây quanh Tiểu Cửu cách mình càng ngày càng gần.

Chính mình thân ở Quang Diệu Trần Thế bên trong, những Dị Thần đó trong thời gian ngắn còn vô pháp nhích lại gần mình.

"Thật sự là đáng tiếc."

Nơi xa, đoàn bóng ma kia trung ương màu đen diễm hỏa, hơi hơi phiêu đãng, vẫn như cũ phát ra một chút thanh âm, "Xem ra, ngươi đối ám vụ không hiểu nhiều. So sánh với những cái kia nhân loại, ngươi vẫn là quá yếu ớt."

"Ám vụ bên trong, Dị Thần chúa tể, ngươi chưa từng nghe qua câu nói này sao?"

"Chỉ bằng cái này sủng thú, cũng chỉ có thể làm đến nước này."

Màu đen diễm hỏa hơi hơi rung động.

Cái kia vầng sáng phun trào, trong môn lại lần nữa bắt đầu tuôn ra vô số cấp thấp Dị Thần, tre già măng mọc chạy về phía đoàn kia màu đen linh hồn chi hỏa.

Bóng mờ lại lần nữa sinh ra. . .

Mà Vương Dã bốn phía Dị Thần, lại càng ngày càng nhiều.

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Bạch Mãng.

Nói thật, Vương Dã cũng không biết này Tiểu Bạch Mãng đến cùng là tại mô phỏng bên trong làm sao chửng cứu mình.

Nhưng lúc này.

Đại lão, nhanh lên hiện thân a!

Nếu không ra, ta đều muốn mất rồi!

"Ô chít chít!"

Lúc này, xa xa Tiểu Cửu lại lần nữa bùng nổ hào quang rừng rực, hướng phía Vương Dã bên này vọt tới.

Toàn thân thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, Tiểu Cửu vọt tới Vương Dã trước mặt, điên cuồng quét sạch bốn phía Dị Thần.

Nhưng mà, lúc này nhận cực lớn bị thương Tiểu Cửu, căn bản không có cơ hội dùng Vũ Tê khôi phục, nương theo lấy Dị Thần càng nhiều, khí tức cũng càng ngày càng mỏng manh.

"Không được, tên kia khôi phục được rất nhanh. . ."

Vương Dã nhìn phía xa bóng mờ.

"Tiểu Cửu, có thể hay không một lần nữa?"

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu phát ra một tiếng khẽ kêu.

Một lần nữa, đi là đi.

Nhưng cưỡng ép thi triển hậu quả, ngay tại lúc này loại trạng thái này, nó sẽ có thể sẽ rất nguy hiểm.

Này còn không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, nó không có, Quang Diệu Trần Thế không thi triển ra được, Vương Dã liền sẽ nhanh chóng bị Dị Thần nuốt hết.

"Yên tâm, ngươi thi triển chính là."

Vương Dã trầm giọng nói.

Cùng mô phỏng bên trong khác biệt, mô phỏng là ở trong tối sương mù bùng nổ bên ngoài chiến đấu.

Hiện tại là ở bên trong chiến đấu, tại Dị Thần địa bàn chiến đấu.

Chênh lệch rất lớn.

Tiểu Cửu thấy Vương Dã chấp nhất, không do dự, lại lần nữa thi triển Thần Quang diễm kích.

Như lưu tinh hào quang lại lần nữa vạch phá hắc ám, đem cái kia vừa mới hình thành bóng mờ, trong nháy mắt đánh tan, chỉ lưu lại một đạo màu đen diễm hỏa, giống như là nến tàn trong gió, hơi hơi phiêu đãng.

Cùng lúc đó, Tiểu Cửu thiêu đốt lên hào quang nhàn nhạt.

"Ô chít chít!"

Nó quay đầu nhìn Vương Dã liếc mắt, ánh mắt tràn ngập khát vọng.

Nó phấn đấu quên mình, vọt lên trở về.

Tại xông về đi quá trình bên trong, ánh sáng của nó dần dần yếu bớt, hình thể dần dần thu nhỏ.

Cuối cùng biến thành một quả trứng.

Rơi xuống Vương Dã trong ngực.

Cùng lúc đó, Quang Diệu Trần Thế cấp tốc tan biến.

Này duy nhất quang minh, tại đây trong bóng tối vô tận, cứ thế biến mất.

"Vô dụng."

Màu đen linh hồn diễm hỏa bên trong, truyền đến một đạo âm u mà thanh âm khàn khàn.

Vương Dã vẻ mặt trầm trọng.

Tiểu Cửu phát động Niết Bàn lực lượng, biến thành một quả trứng, mặc dù tâm tình của hắn rất là khó chịu.

Nhưng Niết Bàn lực lượng có thể làm cho Tiểu Cửu lại lần nữa phục sinh, đồng thời trở nên càng mạnh.

Cho nên, chỉ cần có thể đem đối phương tiêu diệt hết, hết thảy đều không là vấn đề.

Vương Dã đem Tiểu Cửu trứng để vào Không Gian châu bên trong.

Ôm lấy Tiểu Bạch Mãng.

Chung quanh Dị Thần, gào thét, quỷ cười, phẫn nộ lấy, hướng phía Vương Dã lao đến.

"Ngươi xác thực còn có một đầu rắn. . ."

Bóng mờ lại lần nữa phát ra thanh âm khàn khàn, "Đáng tiếc, dùng sự hiểu biết của ta đối với ngươi, ngươi coi như tiềm lực thiên phú cho dù tốt, cũng không có tài nguyên cùng năng lực tại đây trong thời gian ngắn, bồi dưỡng được một cái khác mạnh mẽ như thế sủng thú!"

"Chớ nói chi là, ngươi cái kia chim muông, còn có thể đối ta loại sinh ra khắc chế."

"Có chút khác biệt."

Vương Dã không có trả lời, chẳng qua là vuốt ve Tiểu Bạch Mãng thân thể, trong lòng tại thời khắc này, đột nhiên bình tĩnh lại.

Trong hoảng hốt, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Hắn nhìn chăm chú Tiểu Bạch Mãng, thấp giọng nói:

"Ngươi chẳng lẽ nghĩ giẫm lên vết xe đổ sao?"

Tiếng nói vừa ra.

Bỗng nhiên, Tiểu Bạch Mãng thân thể hơi động một chút.

Đôi mắt bất ngờ mở ra, hoàn toàn không có lúc trước loại kia hồ đồ cùng nhu thuận.

Chỉ có giống như băng sơn lạnh lẽo cùng cao ngạo.

Nó tuyết trắng thân thể, giống như là bị một lần nữa chưởng khống, bay ra Vương Dã trong ngực, tại vô tận hào quang bên trong, dần dần biến hóa thân hình. . ..