Chương 69: Thật tốt bồi dưỡng ta!

Chương 69: Thật tốt bồi dưỡng ta!

Rốt cuộc đã đến!

Vương Dã mở to hai mắt nhìn xem.

Nhìn xem Tiểu Bạch Mãng tại một cỗ thần bí tinh thần năng lượng dưới, dần dần hoá hình.

Hình thể của nó bắt đầu biến lớn, nguyên bản vầng sáng thân thể, xuất hiện từng mảnh từng mảnh màu bạc long lân.

Nguyên bản bất quá hai ba mươi centimet thân thể, dựng dục một cỗ đặc biệt hào quang màu bạc, hóa thành một đầu hơn trăm mét lớn lên Cự Long!

Rất có mỹ cảm!

Không gian bắt đầu xuất hiện chân chính gợn nước gợn sóng.

Giống như là phát sinh một loại nào đó rung động, tới gần Vương Dã cấp thấp Dị Thần cấp tốc tại đây loại rung động bên trong hóa thành đập tan.

"Không Ly Ảnh Long?"

Vương Dã khẽ giật mình.

Hắn tại trên mạng là gặp qua Không Ly Ảnh Long bộ dáng.

Đó là Tiểu Bạch Mãng như thường tiến hóa cuối cùng hình, liền cùng trước mắt cái này Cự Long không sai biệt lắm.

Theo nhan trị góc độ đến xem, xác thực không thấp.

Vô luận là long lân vẫn là thân rồng, đều rất đẹp, Long Thủ có râu bạc trắng như tuyết, sừng rồng giống như nhung, đôi mắt sáng chói như Tinh.

Có loại ôn hòa nhưng không mất uy nghiêm khí thế.

Ngang

Mát lạnh long ngâm, vang vọng bốn phương.

Nhưng, Vương Dã lại cảm giác, này không phải chân thực.

Lúc này Tiểu Bạch Mãng mặc dù cực kỳ to lớn, nhưng toàn thân lại giống như là hải thị thận lâu, phảng phất chẳng qua là có thuần túy tinh thần năng lượng cấu thành.

Long Ảnh bay lên, không gian vỡ nát.

Vương Dã vị trí, giống như là ám vụ hoàn toàn cách biệt.

Tùy ý những Dị Thần đó như thế nào phun trào, nhưng cũng không cách nào tiến vào Vương Dã chung quanh một chút.

Ngang

Lập tức, cái kia Không Ly Ảnh Long xoay quanh thời khắc, mắt rồng nhìn chằm chằm xa xa đoàn kia hắc Diễm, lập tức sát cơ lộn xộn tuôn ra!

Sau một khắc, thân thể nó lại lần nữa phun toả hào quang, cái kia hải thị thận lâu hư ảo cảm giác bắt đầu dần dần kết tụ lại, hình thể của nó cũng lại lần nữa phát sinh cải biến.

Tựa hồ này loại hình dáng, nó vô pháp duy trì.

Thu nhỏ về sau, nó phần đuôi cùng thân thể, cùng với Long Thủ, cũng bắt đầu dần dần hóa thành hình người.

Bất quá một lát, liền hóa thành một tên nhân long thân nữ tử.

"? ? ?" Vương Dã thấy con mắt đều nhanh mù.

Còn có thể hoá hình sao?

Sủng thú nếu là hóa thành nhân hình, không bài trừ một chút đặc thù sủng thú  có vẻ như đến vô cùng cao giai mới có thể.

Đương nhiên, hóa thành hình người không phải là không có chỗ tốt.

Bởi vì nhân loại kết cấu đặc thù, hóa thành hình người về sau, kỹ năng tiêu hao cùng chân thân hoàn toàn khác biệt, cũng có thể thi triển khác biệt năng lực.

Chỉ bất quá, sủng thú rất khó hoàn toàn hóa thành nhân hình, thường thường đều sẽ giữ lại bộ phận sủng thú đặc thù, làm linh năng khu động Nguyên Lực.

Nếu như hoàn toàn hóa thành nhân hình, như vậy mang ý nghĩa nó có khả năng trực tiếp dùng nhân thân thức tỉnh thiên phú, tương đương với một thân phận khác.

Loại kia sủng thú, dùng Vương Dã trước mắt nhận biết, còn không chút nghe nói qua.

Đến mức có hay không, Vương Dã cũng không biết, hẳn là có.

Nhưng, cho dù là nửa hình người sủng thú, cũng ít nhất phải thất giai sủng thú mới có thể.

Bởi vì thất giai sủng thú có khả năng tu luyện hồn thú chân thân, có hồn thú chân thân về sau, xác thịt là có thể lựa chọn hóa thành nửa hình người, có được năng lực khác.

"Này Tiểu Bạch Mãng khi còn sống, quả nhiên là đại lão. . ." Vương Dã sờ soạng một cái mồ hôi lạnh.

Hắn nhìn xem cái kia phiêu phù ở trong hư không Tiểu Bạch Mãng .

Chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng lưng.

Nhưng vẫn như cũ có thể thấy một cái thướt tha xinh đẹp bóng lưng, từ phần eo trở xuống, đều là long thân.

Trên người màu bạc trắng đơn giản áo buộc, cái kiện hàng lấy bên hông đi lên, vai hướng xuống vị trí.

Lộ ra tuyết nị trắng nõn eo nhỏ nhắn.

Lại hướng lên liền là mái tóc dài màu trắng bạc, hơi hơi phiêu đãng, lập loè ánh sáng nhạt, thêm mấy phần khí tức thánh khiết.

"Nửa hình người. . . Long. . . Long nữ?"

Vương Dã thấy con mắt trực nhảy.

Lúc này, chỉ thấy Tiểu Bạch Mãng duỗi ra tinh tế tỉ mỉ tuyết trắng tay cầm, nhẹ nhàng theo ở phía dưới.

"Toái Không thần ấn!"

Mơ hồ ở giữa, Vương Dã phảng phất nghe được cái gì.

Trong chốc lát, như có hai chưởng khổng lồ long trảo tại bắt chẹt đè ép, toàn bộ không gian bắt đầu đánh rách tả tơi co vào, đoàn kia mỏng manh hắc Diễm vừa bay lên bóng mờ, bắt đầu cấp tốc ảm đạm, liền Hắc Diễm cũng dần dần tiêu tán.

Nhất là phía sau cái kia đạo truyền tống môn, đúng là bắt đầu xuất hiện vô số vết rạn!

"Không có khả năng!"

Bóng mờ tê rít gào chấn kinh tiếng truyền đến, "Ngươi làm sao lại có được thất giai sủng thú, đó căn bản không thể lại là ngươi có thể bồi dưỡng được. . . Không đúng, đây không phải ngươi sủng thú!"

Vương Dã không nói chuyện, chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem.

Quả nhiên như mô phỏng bên trong, Tiểu Bạch Mãng lúc này có gần như nghiền ép lực lượng.

Thậm chí có thể phá toái cái kia đạo truyền tống môn.

Vị này cao đẳng Dị Thần, cũng không phải là đối thủ.

Không hổ là hao phí hơn hai ngàn vạn tài nguyên ăn ra tới đại lão.

"Ngươi không phải. . ."

Theo không gian áp súc, bóng mờ phát ra bén nhọn tê rít gào, lại giống như là bị kẹt lại giống như, cũng không nói ra được.

"Ha ha. . ."

Đột nhiên, cái kia bóng mờ thanh âm, không hiểu truyền đến Vương Dã trong tai, xen lẫn mấy phần quái dị cùng âm quyệt, "Thật là làm cho ta ngoài ý muốn a. . . Không nghĩ tới ngươi cái này tiểu bạch xà thế mà còn ẩn giấu bực này tồn tại. . . Đáng tiếc, ngươi hiện tại trong lòng có phải hay không còn có rất nhiều nghi vấn?"

"Tỉ như, vì cái gì ta thân là Đường Hùng, còn muốn cứu ngươi đâu?"

Vương Dã hơi chấn động một chút.

Hắn quả thật có chút nghi hoặc.

Bóng mờ tan biến, chỉ có đoàn kia hắc Diễm còn tại nhàn nhạt bùng cháy, nhưng cũng theo không gian áp súc, tức sắp tắt.

Chỉ có cây tục đoạn thanh âm không ngừng truyền đến.

"Theo ý của ngươi, hẳn là Đường Hùng cùng cha mẹ ngươi có quan hệ, cho là hắn hẳn là một cái anh hùng nhân vật. Cho nên ta mới có thể cứu ngươi đúng không? Trên thực tế đâu, ta là vì hoàn thành ý nguyện của hắn, giúp hắn chuộc tội!"

Hắc Diễm thanh âm khặc khặc không ngừng, "Mấy chục năm trước, trận kia ma tai, vì cái gì chỉ có hắn còn sống? Vì cái gì ta kính tượng phụ thân chỉ có hắn, mà không có những người khác?"

"Tại mười năm trước, ta bởi vì nhận lấy trọng thương, kính huyễn phụ thân ở trên người hắn lúc, còn không có hoàn toàn thay thế hắn."

"Sau này, ta dần dần khôi phục mấy phần, mới phát hiện cái tên này thế mà đã trở thành nhân loại các ngươi bên trong anh hùng. Mà ta hoàn toàn nắm giữ hắn hết thảy, đem hắn cùng hắn linh hồn dung hợp, biết hết thảy sự tình."

"Bối cảnh của hắn dưới, thân thế của hắn, hắn hết thảy, ta cũng biết."

"Trận kia ma tai, cũng không phải cùng hắn nói với các ngươi như thế. . . Mà là, cái tên này bởi vì tham sống sợ chết, tại thời khắc mấu chốt dùng trận kia ma tai bên trong đội viên khác làm mồi nhử, chủ yếu nhất liền là cha mẹ ngươi, bởi vì bọn hắn thực lực tối cường! Từ đó câu dẫn một nhóm lớn Dị Thần đem hắn thôn phệ, ngược lại chính mình chạy trốn."

"Cha mẹ của ngươi, là tại cái kia một cuộc chiến tranh bên trong, bị hắn hại chết."

"Không nghĩ tới sao? Cái tên này nhưng thật ra là cừu nhân của ngươi!"

"Ha ha ha. . ."

"Nhân loại các ngươi thật sự là thú vị a, có ý tứ chính là, cái tên này sau khi trở về, hoàn toàn che giấu chuyện khi đó, thậm chí hoàn toàn nói ngược. Thế nhưng, hắn cái tên này bởi vì làm cái này việc trái với lương tâm, trong lòng một mực niệm niệm lo lắng, vừa thống khổ vạn phần."

"Từ đó tư sinh ra tâm ma, sinh ra khúc mắc, thực lực khó mà tiến thêm."

"Thậm chí còn ảnh hưởng tới hắn sủng thú."

"Sau này, ta trở thành nó, bắt đầu bố cục mưu tính. Mà hắn linh hồn dần dần suy yếu, nhưng cái tâm ma này lại một mực tồn tại, thế là, ta liền khiến cho hắn vì ngươi mà chết."

"Hắn cũng cần phải vì ngươi mà chết!"

"Quả nhiên, hắn chết, tâm ma cũng giải trừ."

"Không nghĩ tới sao? Dùng nhân loại các ngươi lại nói, ta, có thể là ân nhân của ngươi. Giúp ngươi báo người thân mối thù!"

"Ha ha ha. . ."

Vương Dã mặt không thay đổi nghe.

Chợt, cái kia Hắc Diễm tê rít gào một tiếng, giống như là đập nồi dìm thuyền, hóa thành một sợi ánh lửa, phóng tới Vương Dã.

"Cẩn thận, chớ tin vào trong đầu truyền đến bất luận cái gì lời nói!"

Lúc này, cái kia giữa không trung Tiểu Bạch Mãng, bỗng nhiên miệng nói tiếng người, phát ra một tiếng thấp lạnh thanh âm.

Vương Dã im lặng.

Cái kia hắc Diễm tốc độ cực nhanh, mặc dù tại không gian áp súc hạ dần dần tan biến, nhưng cũng miễn cưỡng đến Vương Dã trước mặt, hướng phía Vương Dã vọt vào.

Ầm

Sau một khắc, cái kia hắc Diễm sáng rực bùng cháy, lại giống như là gặp một tầng vô hình vách ngăn.

"Không có khả năng!"

Hắc Diễm tê rít gào một tiếng, thanh âm nhưng dần dần phai nhạt.

"Vì sao ngươi. . . Tâm linh, đúng là không có một chút kẽ hở. . ."

"Ngươi còn là cái nhân loại sao?"

Hắc Diễm dần dần tan biến, chỉ có một câu xen lẫn khiếp sợ phiếu miểu thanh âm, tan biến tại Vương Dã bên tai.

"Ta còn. . . Sẽ hồi trở lại. . . Tới. . ."

Hắc Diễm tan biến, đang đổ nát trong không gian hóa thành hư vô.

Chỉ còn lại có một viên đen kịt Dị Hạch, rơi vào Vương Dã phía trước mặt đất bên trên, phát ra một tiếng thanh thúy keng linh thanh âm.

Vương Dã khẽ thở dài.

Kính Ác huyễn quỷ, rất dễ mê hoặc nhân tâm, nhường tâm thần của người ta phát sinh chấn động.

Căn cứ nhật ký ghi chép, này loại Dị Thần vô cùng xảo trá, rất dễ dàng thừa cơ khống chế người khác.

Vị kia Khương Thiên Húc hẳn là thua thiệt qua.

Cuối cùng cái kia lời nói, hẳn là cái này cao đẳng Dị Thần đánh cược lần cuối.

Mong muốn dùng cái kia lời nói, dẫn lên tâm thần của mình chấn động, thừa dịp cuối cùng một tia khí thế, chui vào chính mình trong linh hồn. . .

Nhưng mà, nó sẽ không nghĩ tới, chính mình là cái người xuyên việt.

Vương Dã hào không dao động.

Kỳ thật, mặc dù đối phương nói đúng là thật.

Vương Dã cũng không cảm giác nhiều lắm.

Đối đời trước phụ mẫu, Vương Dã thật không có quá nhiều tình cảm.

Chớ nói chi là còn chưa bao giờ thấy qua.

Cảm động lây, rất khó làm đến.

Nương theo lấy vị này cao đẳng Dị Thần hủy diệt, cái kia đạo truyền tống môn cũng trong nháy mắt phá diệt.

"Rốt cục kết thúc."

Vương Dã cảm giác tinh thần có chút hư thoát.

Mô phỏng nhiều lần như vậy, rốt cục thông quan.

"Cao đẳng Dị Thần, thật đúng là đáng sợ."

Vương Dã nhặt lên cái viên kia cao đẳng Dị Thần Dị Hạch, thấp giọng nói.

Khó trách vị kia Khương Thiên Húc đều khiếp sợ như vậy cùng thống khổ.

Nói đến, hắn nhưng là không có bàn tay vàng, cuối cùng vẫn là có thể phát giác ra được.

Chính mình là có máy mô phỏng, nếu như không có mô phỏng nhiều lần như vậy, bằng vào chính mình điểm này mỏng manh thực lực, gần như không có khả năng phát hiện bất kỳ đầu mối nào.

Mà lại, dù cho coi như phát hiện, cũng làm không ra bất kỳ ứng đối.

Mơ hồ trong đó, Vương Dã cảm nhận được một sợi hào quang theo bên ngoài truyền lại tới.

Đó là ánh nắng.

"Ừm? Đã sắp trời đã sáng sao?"

Vương Dã ngẩng đầu nhìn liếc mắt, chỉ có thấy được một đạo bạc thân ảnh màu trắng chậm rãi hạ xuống.

Trên người nó vẫn như cũ có loại kia hư vô mờ mịt hư ảo cảm giác.

Kỳ quái nhất chính là, dung mạo của nó là mơ hồ.

Thấy Vương Dã quả thực sửng sốt.

Không phải đâu?

Này còn có gạch men?

Mù lòa cũng phòng?

"Ta sắp không được." Nó mở miệng nói, " vừa rồi hao phí ta quá nhiều lực lượng linh hồn, đã sắp vô pháp duy trì hình dáng."

"Đúng rồi, ngươi cho nó ăn nhiều đồ như vậy, là đã sớm phát giác ta rồi? Ngươi có phải hay không biết cái gì?"

"?" Vương Dã hơi sững sờ.

Lời này có ý tứ gì.

Cho nó ăn?

Không phải liền là cho ngươi ăn sao?

Ngươi cùng Tiểu Bạch Mãng còn không phải cùng một cái rắn sao?

"Cái này. . ." Vương Dã suy nghĩ một chút, "Ta đoán. . . Tiểu Bạch Mãng ăn ta nhiều đồ như vậy, không có thay đổi gì. Ta liền đoán trong cơ thể nó khả năng còn có cái gì lợi hại tồn tại."

"Không nghĩ tới. . ." Vương Dã nhìn xem người sau, "Tiền bối xưng hô như thế nào?"

Hừ

"Long Huỳnh."

"Được rồi. Thiên phú của ngươi có chút đặc thù, tựa hồ có thể không hiểu thấu để nó mạnh lên. . . Nó nhận lấy ta ảnh hưởng, tính cách phương diện có thể có chút kỳ quái." Vị này thần bí long nữ tiếp tục nói, "Không nghĩ tới thế mà lại ở chỗ này gặp được một đầu cao đẳng Dị Thần. Về sau không có sự tình khác, ta rất khó xuất hiện."

"Mà lại, ngươi tựa hồ có thể đoán trước tương lai." Long nữ nhìn xem Vương Dã liếc mắt, "Chuyện đêm nay, ngươi tựa hồ có đoán trước?"

"Cái này. . . Tiền bối ngươi cùng Tiểu Bạch Mãng không phải cùng một cái?" Vương Dã thuận miệng đổi chủ đề.

Vị này đại lão đến tột cùng là ai?

"Thế nào, ta cho là ngươi có thể nói ra câu nói kia, ngươi biết cái gì?" Long Huỳnh chậm rãi nói, " xem ra ngươi mới vừa rồi là đang lừa ta?"

Nàng nhìn lướt qua Vương Dã.

Vương Dã cảm giác được một cỗ rất mạnh khí tràng đập vào mặt, khiến cho hắn cảm giác áp lực núi lớn.

Hắn biết nàng nói, hẳn là câu nói kia.

". . . Cũng không phải lừa dối a?" Vương Dã tằng hắng một cái, "Ta chẳng qua là suy đoán ngài khả năng cùng Dị Thần chiến đấu qua, cũng là bị thương mới có thể tại Tiểu Bạch Mãng trong thân thể. Trước mắt lại gặp Dị Thần, cho nên muốn thử một lần nhìn một chút có thể hay không thức tỉnh ngài."

Cũng không thể nói mình tại mô phỏng bên trong biết ngươi sẽ xuất hiện?

"Ta đã là nó, cũng không phải nó." Long Huỳnh khẽ lắc đầu, "Dùng tiềm lực của ngươi, cũng xứng với nó, ký kết khế ước về sau, thật tốt bồi dưỡng nó, chớ lười biếng."

". . ."

Vương Dã tự động đem Nó thay thế thành Ta .

Thật tốt bồi dưỡng ta!

Vương Dã còn muốn hỏi một chút.

Nhưng người sau lại không cho hắn cơ hội.

Mà là thân hình nhất biến, liền biến thành nguyên lai Tiểu Bạch Mãng.

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng dùng cái đuôi dụi dụi con mắt, giống như là vừa tỉnh ngủ một dạng, nhìn trước mắt Vương Dã, lập tức thân mật quấn lên tới.

"Ừm. . . Xác thực không giống như là cùng một cái rắn."

Vương Dã trầm tư, "Không biết hai cái này đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

Liền Tiểu Bạch Mãng linh trí và thân mật độ, rõ ràng cùng cái kia khí tràng khổng lồ, hóa thành long nữ Không Ly Ảnh Long hoàn toàn khác biệt.

"Được rồi, đi ra ngoài trước đi."

Ám vụ đang dần dần tan biến, Dị Thần không có không có nhiều.

Chẳng qua là phá toái không gian còn tại chấn động bên trong, cần thời gian nhất định khôi phục.

Bất quá những chuyện này, hẳn là cũng không phải là Vương Dã quản.

Hắn đi ra ám vụ. . .

Chạm mặt tới, chính là một sợi ánh nắng rơi vào trên người.

Rất là ấm áp..