Chương 70: Kiếp trước của ta có thể là Hoang Cổ đại đế!

Chương 70: Kiếp trước của ta có thể là Hoang Cổ đại đế!

Hôm nay Bình An thành sáng sớm tựa hồ ngoài định mức tươi mát.

Từ Hổ ngẩng đầu nhìn lên, bề bộn mệt mỏi một đêm, toàn thân tràn đầy mồ hôi hắn, bỗng nhiên cảm nhận được mấy phần buông lỏng.

"Sáng nay Thái Dương, cảm giác ngoài định mức làm người dễ chịu."

Từ Hổ thở dài, "Ám vụ chưa tán, ánh nắng lại vừa vặn."

Hắn nhìn xa xa ám vụ.

Chẳng biết tại sao, hắn đúng là cảm giác đạm rất nhiều.

"Từ Hổ, Lâm đoàn trưởng đến rồi!"

Nơi xa, một vị đồng liêu quát.

Từ Hổ vội vàng đi tới, liền cảm giác bóng mờ bỗng nhiên xuất hiện, to lớn Liệt Không dực rơi xuống.

Mặt mũi tràn đầy sương lạnh Lâm Nhu đi xuống.

Tới đồng hành, còn có một nam một nữ.

Hai người ăn mặc áo khoác, đeo kính đen, khí thế trầm ngưng, che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, nhìn không ra vẻ mặt, không biết là lai lịch ra sao.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lâm Nhu vội vàng đi tới, nhìn về phía xa xa ám vụ, sắc mặt nghiêm túc vạn phần.

Từ Hổ đem chuyện tối ngày hôm qua bản tóm tắt một lần.

"Các ngươi nhường Vương Dã đơn độc tiến vào đã điều tra?" Lâm Nhu thanh âm lập tức cao mấy phần.

"Là hắn chủ động yêu cầu đi vào điều tra." Từ Hổ vội vàng nói, "Mà lại, hắn cái kia Tiểu Thanh Tước thực lực vô cùng biến thái, có thể miểu sát những cái kia cấp thấp Dị Thần, chúng ta tận mắt nhìn thấy. Bằng không chúng ta sẽ không để cho hắn đơn độc đi vào."

"Miểu sát?" Lâm Nhu sững sờ, có chút không dám tin tưởng, "Nhị giai sủng thú có thể miểu sát cấp thấp Dị Thần? Số lượng rất ít sao?"

"Rất nhiều. . ."

"Hẳn là có được cùng Dị Thần tương quan đặc tính." Phía sau nam tử đi tới, hắn giữ lại râu quai nón, đeo kính đen, làn da đồng vàng, ám sắc áo khoác, cùng với người cao hai mét có một loại cực mạnh cảm giác áp bách, "Căn cứ hắn tại Dực Hoàng lâm biểu hiện, tăng thêm tiến hóa sau kiểu mới sủng thú, là có khả năng làm đến bước này."

"Sau đó thì sao?" Lâm Nhu tiếp tục truy vấn, "Người ra tới rồi sao?"

"Không có ra tới." Từ Hổ lắc đầu, "Bất quá, trước đây không lâu, ám vụ lan tràn đình chỉ, mà lại bắt đầu dần dần tiêu tán. Thế cục trước mắt đã khống chế lại, phụ cận nhân viên cũng đại đô sơ tán hoàn thành."

"Cũng không tạo thành thương vong gì, bên trong Dị Thần tất cả đều cũng chưa hề đi ra."

"Dừng lại, tiêu tán?" Cái kia áo khoác nam sững sờ, "Không có khả năng! Này là thế nào tiêu tán?"

"Ta cũng không biết." Từ Hổ suy nghĩ một chút, "Trước đó điều động một đống điều tra viên tiến vào điều tra, nhưng tựa hồ cảm thụ lớn đến rất mạnh năng lượng ba động, không gian bên trong tựa hồ tại biến hình, thừa nhận cường độ cao nghiền ép, chúng ta không thể không trước một bước ra tới."

"Tiêu tán mang ý nghĩa ám vụ sắp thối lui. . ." Áo khoác nam thấp giọng nói, " quá kì quái, cùng ngươi thấy tựa hồ không giống nhau."

Hắn xoay người, nhìn về phía áo khoác nữ.

"Hai vị này là?" Từ Hổ nhìn Lâm Nhu liếc mắt, hỏi dò.

"Trần Hà, Hạ Vãn Ca, trong tổ chức phái tới ám vụ học giả." Lâm Nhu giới thiệu sơ lược.

Từ Hổ lập tức nổi lòng tôn kính.

Ám vụ học giả, là Ngự Thú sư bên trong phi thường đặc biệt một cái chức giai.

Tại Ngự Thú sư bên trong, thật nhiều chức giai, thường gặp có am hiểu chiến đấu Đấu Giả, am hiểu phụ trợ Nguyên Sư, am hiểu khống chế Quỷ Cốc, am hiểu hỏa lực bao trùm, nắm giữ thời tiết tứ tượng Bạo Quân, am hiểu cơ giới điều khiển giới chủ các loại.

Mỗi loại chức giai đối ứng sát hạch, cũng không giống nhau.

Tại quốc gia đặc biệt Ngự Thú chức giai trong khảo hạch, có mấy loại là phi thường đặc thù.

Sát hạch độ khó cực cao.

Bình thường Ngự Thú sư cơ hồ rất khó tiếp xúc đến.

Một trong số đó, liền là ám vụ học giả.

Từ Hổ chỉ nghe nói qua cái chức này giai, nghe nói chỉ có quốc gia cực ít bộ phận người có thể thông qua sát hạch.

Ở trong xã hội, cơ hồ là không nhìn thấy có được này loại chức giai tán nhân Ngự Thú sư xuất hiện.

Ám vụ học giả, cần tự thân có được cực cao sức chiến đấu, có được siêu cường tinh thần thiên phú, vẫn phải có được đối ám vụ có cao thâm nghiên cứu, đồng thời có được siêu phàm thoát tục Ngự Thú trình độ.

Yêu cầu rất đủ mặt.

"Ám vụ đã có thể bùng nổ." Áo khoác giọng nữ âm âm u, "Nói rõ chúng ta đối Minh Quang xí nghiệp điều tra là sai lầm. Lực chú ý của chúng ta bị dời đi, cái tên kia đại khái suất liền tiềm ẩn tại An Bình thành điều tra binh đoàn bên trong."

"Mà lại  ấn lý thuyết, một khi ám vụ bùng nổ, liền mang ý nghĩa tên kia đã mở ra ám vụ chi môn."

"Ám vụ sẽ không tiêu tán. . . Bây giờ loại cục diện này, xem ra, là ám vụ chi môn bị phá hư."

"Mang ý nghĩa, cái tên kia, khả năng bị xử lý."

"An Bình thành có loại này cường giả?" Áo khoác nam giật mình nói, " các loại, các ngươi tối hôm qua, có hay không hành vi tương đối quái dị nhân viên điều tra?"

Hắn nhìn về phía Từ Hổ.

"Quái dị?" Từ Hổ khẽ nhíu mày, "Ngoại trừ Vương Dã chủ động yêu cầu điều tra tiến vào bên ngoài. . . A, đúng rồi. Vương Dã trở ra không lâu, Đường chỉ đạo cũng tiến vào, nói muốn đi vào tìm kiếm Vương Dã."

"Mặt khác, không có gì quái dị. . ."

"Đường chỉ đạo? Đường Hùng?" Trần Hà nhìn về phía Hạ Vãn Ca.

Người sau nhắm mắt lại, trong hư không tựa hồ có vô số tinh điểm kết nối, vô số hình ảnh theo thứ tự lấp lánh.

Lúc này, một đầu mang theo cánh vương miện bộ dáng cơ giới sủng thú xuất hiện tại đỉnh đầu của nàng, hơi hơi phát sáng.

Hình ảnh tựa hồ lấp lánh nhanh hơn.

Một lát sau, hình ảnh đứng im.

"Hắn ghi chép không có chỗ đặc biệt." Hạ Vãn Ca trầm ngâm nói, " hắn là Vương Dã phụ mẫu chiến hữu, căn cứ năm đó sự miêu tả của hắn, Vương Dã phụ mẫu vong tại ma tai bên trong, hắn may mắn sống tiếp được. Hắn đối Vương Dã rất là chiếu cố, đi vào tìm kiếm Vương Dã cũng là lo lắng an nguy của hắn."

"Nhân chi thường tình, không tính quái dị."

"Chờ một chút, bây giờ ám vụ bùng nổ. Được linh hồn chi hỏa, chỉ có Đường Tuyền." Trần Hà thấp giọng hỏi, "Này Đường Tuyền chính là Thất Tinh thành Đường gia. Ngươi tra không đến bất luận cái gì ghi chép sao? Có thể hay không cùng Đường Hùng có quan hệ?"

Hạ Vãn Ca tiếp tục nhắm mắt lại, trầm tư rất lâu, sau đó mở mắt, "Đường Hùng thân thế ghi chép không có vấn đề, nếu có cái kia có thể là rất sớm trước đó liền bị xóa đi ra, trừ phi quay lại, cái kia đến hồi trở lại tổng bộ mới được . Bất quá, ngươi kiểu nói này, ta nhớ ra rồi, lúc trước ta tại Thất Tinh thành du lịch lúc, từng nghe nói qua thất tinh Đường gia có cái hết sức cổ xưa nghe đồn, nói Đường gia năm đó có cái con riêng Đường sùng, bởi vì thiên phú qua kém bị trục xuất Đường gia, lang thang đầu đường, sau này không còn có tin tức."

Nói đến đây, nàng dừng một chút.

Hai người liếc nhau, "Đường Hùng! Đường Tuyền!"

Đều nhìn ra trong mắt đối phương kinh ý.

"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Nhu hỏi.

"Đi trước cứu cái kia Vương Dã đi." Trần Hà thấp giọng nói, " có khả năng, hắn hiện tại đã gặp bất hạnh."

"Vì cái gì?" Lâm Nhu mở to hai mắt, nói xong cũng lập tức nhảy lên Liệt Không dực.

Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca im lặng.

Giờ phút này, bọn hắn đã biết được phần lớn nguyên do.

Nếu là nói cho vị này Lâm đoàn trưởng vị kia Đường Hùng là. . . Chỉ sợ nàng chưa hẳn có thể tiếp nhận.

Chung sống hơn mười năm đồng sự, mặc cho ai đều không thể tiếp nhận.

Đúng lúc này.

Phía trước ám vụ một hồi lắc lư.

Một bóng người, dần dần đi ra.

Vừa cất cánh Lâm Nhu, lập tức ngây ngẩn cả người.

Ánh nắng vung vãi, bóng người dần dần hiển hiện.

Thiếu niên kia sắc mặt trắng nhợt, tựa hồ có chút hư, bất quá lộ ra nụ cười, lại làm cho vung vãi ánh nắng cũng nhiều hơn mấy phần nhiệt độ.

"Lâm đoàn trưởng, ngươi tại sao trở lại?"

Vương Dã nhìn xem đám người xa xa, trong lòng khẽ động.

"Tiểu tử ngươi không có chuyện?" Lâm Nhu một lần nữa theo Liệt Không dực phía trên xuống tới, đi đến Vương Dã trước mặt, trên dưới dò xét.

Vương Dã gật gật đầu.

Một bên khác Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca lập tức ngây ngẩn cả người.

Không có chuyện?

Chẳng lẽ, suy đoán ra sai rồi?

"Đường Hùng đâu?" Lâm Nhu tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Hắn. . ." Vương Dã yên lặng mấy giây nói, " vì cứu ta, hi sinh."

"Hi sinh rồi?" Lâm Nhu thần tâm chấn động.

Một bên Từ Hổ cùng với mấy vị điều tra viên thân thể cũng chỉ là hơi chấn động một chút.

Chỉ có Trần Hà há to miệng, muốn nói điều gì, lại bị Hạ Vãn Ca kéo lại.

Hạ Vãn Ca khẽ lắc đầu, ra hiệu Trần Hà không cần nhiều miệng.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lâm Nhu thở sâu.

Vương Dã liền đem chuyện đã xảy ra, nói đơn giản một phiên.

Theo chính mình thấy cái kia phiến truyền tống môn, cùng với Đường Hùng xuất hiện, để cho mình đi trước.

Sau đó, chính mình không yên lòng, mãi đến trở về lúc đi qua, một năm một mười nói ra.

"Sau đó thì sao? Ngươi trở về sau nhìn thấy cái gì?" Lâm Nhu vội vàng hỏi.

Những người còn lại đều lẳng lặng nghe.

Vương Dã thán tiếng nói, " ta nhìn thấy Đường chỉ đạo đã hi sinh, bị những Dị Thần đó nuốt hết, còn chứng kiến một cái to lớn bóng mờ. Ta vốn cho rằng ta cũng không sống nổi, nhưng vào lúc này! Đột nhiên xuất hiện một cái thần bí nhân ảnh."

"Cái này người thân tuyệt vĩ ngạn, tại ám vụ bên trong cũng tản ra vô cùng thần quang  khiến cho vô số Dị Thần không dám tới gần một chút! Hắn ngự giá một đầu ánh bạc to lớn to lớn Thần Long, quanh thân còn có một đầu giống như Phượng Hoàng thần điểu bay lượn. Hắn ngự long giá phượng, chỉ trong nháy mắt không gian rung động, cái kia to lớn bóng mờ trong nháy mắt băng diệt."

"Sau đó!"

Vương Dã nước miếng văng tung tóe, hào hứng dâng trào, nói đến gọi là một cái phấn chấn xúc động, "Vô số Dị Thần hóa thành bột phấn! Liền trong lúc này thần bí vầng sáng cửa ngầm cũng trong khoảnh khắc vỡ tan! Đơn giản giống như thần người buông xuống, biết bao thần khí uy vũ!"

"Sau đó hắn nhẹ nhàng gảy một cái búng tay, trong chốc lát hư không vỡ tan, hắn trốn vào hư không, Tiêu Dao rời đi."

"Ta lúc ấy lập tức hỏi thăm vị thần này người tiền bối cao tính đại danh."

"Hắn không quay đầu lại, chẳng qua là nhàn nhạt phun ra hai chữ."

Nói đến đây, Vương Dã dừng một chút.

"Thế nào mấy chữ?" Một bên Từ Hổ trực nghe được mười phần nhập thần, lập tức vò đầu bứt tai mà hỏi.

"Diệt Bá."

". . ." Mọi người.

"Làm sao cảm giác có điểm gì là lạ." Từ Hổ nghe được máu nóng sôi trào.

Có thể lại nói không nên lời là lạ ở chỗ nào.

"Trong nháy mắt vỡ nát hư không, này là nhân vật bậc nào?" Lâm Nhu nhíu mày, "Loại thủ đoạn này, cũng không thể nào là chúng ta An Bình huyện thành. . . Chẳng lẽ là một vị nào đó ẩn thế cao nhân?"

Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca liếc nhau, yên lặng vô cùng.

Lâm Nhu tựa hồ nhìn ra hai người vẻ mặt không đúng, trừng Vương Dã liếc mắt, "Ngươi cùng ta chơi giới đúng không hả? Tiểu tử ngươi, mau nói nói thật!"

"Được, ta đây liền nói thật ra." Vương Dã gật đầu nói, "Thực không dám giấu giếm. Các ngươi cũng biết thiên phú của ta là tầng sâu trí nhớ a?"

Lâm Nhu gật gật đầu.

"Gần nhất, ta thức tỉnh một ít trí nhớ."

"?" Lâm Nhu sững sờ, "Cái gì trí nhớ?"

"Kiếp trước của ta." Vương Dã thanh âm bỗng nhiên trở nên sâu lắng, "Kiếp trước của ta, chính là một vị văn minh đứt gãy trước, thời đại thượng cổ vì nhân tộc từng đoạn vạn cổ Hoang Cổ đại đế. Tại trí nhớ của ta trường hà bên trong, ta thấy được An Bình thành tương lai."

". . ." Mọi người.

Vương Dã quay người nhìn về phía An Bình thành, "Tại không lâu sau đó, nơi này liền sẽ phát sinh một trận tuyệt thế tai hoạ, ám vụ bùng nổ, Dị Thần như kiến, thôn phệ thương sinh đại địa. Mà thực lực của ta nhỏ yếu, việc này lại can hệ trọng đại, cũng rất khó lệnh người tin tưởng. Thế là ta âm thầm điều tra, cuối cùng tại bùng nổ trước một khắc, ban điều tra nguyên do chuyện, chính là một vị cao đẳng Dị Thần tồn tại. Ta ra sức khổ tâm nghiên cứu mấy tháng, đông du tây đi, bồi dưỡng sủng thú, đào móc thiên phú, thủ đoạn tận dùng, cuối cùng thời khắc mấu chốt, tới phẫn nộ mệnh đánh cược một lần, cuối cùng đem hắn đánh chết!"

Mọi người nghe được sửng sốt một chút.

Lúc này, Vương Dã mới nói nói:

"Cái này phiên bản thế nào?"

". . ." Mọi người.

"Còn không như trên cái. . ." Lâm Nhu tức giận trừng Vương Dã liếc mắt, "Không có một câu có thể tin! Cao đẳng Dị Thần, ngươi biết cái kia là nhân vật cấp bậc nào? Ngươi cái kia con tiểu điểu tước có thể miểu sát cấp thấp Dị Thần, nhưng ở ám vụ bên trong, một vị cao đẳng Dị Thần trước mặt, muốn sống sót cũng khó khăn."

Từ Hổ mấy người cũng là nghe được tê cả da đầu.

Vương Dã cái tên này, là thật có thể nói a.

Nhưng mà, chỉ có Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca liếc nhau.

Không giống với trước đó yên lặng.

Đều là nhìn ra trong mắt đối phương chấn kinh.

Đằng trước cái gì độc đoán vạn cổ Đại Đế, đám đồ chơi này trên cơ bản là bịa chuyện.

Nhưng phía sau, An Bình thành bùng nổ ám vụ, sẽ dẫn phát một trường tai nạn, tuyệt đối là thật.

"Ta hơi mệt chút, Lâm đoàn trưởng, ta đi về nghỉ trước một hồi." Vương Dã suy nghĩ một chút, "Liền hai cái này phiên bản, các ngươi chọn một tin tưởng đi. Cá nhân ta có khuynh hướng cái thứ nhất, đây tuyệt đối là thật, không lừa các ngươi!"

"Bằng không chính các ngươi biên một cái cũng được."

"Ngược lại. . . Đã kết thúc."

Vương Dã nói xong hì hì cười một tiếng, sau đó đối Lâm Nhu mấy người khoát tay áo.

Mọi người thấy hắn từng bước một đi xa bóng lưng, chẳng biết tại sao, đúng là cảm giác có như vậy mấy phần trầm trọng ý vị.

Chẳng qua là, đi đi, Vương Dã đại khái là có chút hư, một cái lảo đảo, thân thể nghiêng về phía trước, lung la lung lay đến mấy lần kém chút ngã sấp xuống.

Trong nháy mắt liền phá hủy cái kia phần trầm trọng cảm giác.

". . ." Mọi người..