Chương 71: Bồi dưỡng Tiểu Bạch Mãng, tham thực xà!

Chương 71: Bồi dưỡng Tiểu Bạch Mãng, tham thực xà!

Vương Dã trở lại nhà trọ sau ngon lành là ngủ một giấc.

Làm giấc mộng, trong mộng chính mình thổi qua Ngưu Tất đều biến thành thật.

Dọa đến Vương Dã một thoáng liền tỉnh.

"Không có Tiểu Cửu tiếng kêu, thật là có điểm không quen."

Thường ngày khi tỉnh lại, Tiểu Cửu đại khái đã ở một bên ô chít chít ô chít chít kêu.

Hôm nay tỉnh lại, bên tai ngoài định mức thanh tịnh.

Sau khi đánh răng rửa mặt xong, Vương Dã lúc này mới bắt đầu ngồi ở trên bàn sách hồi ức đi qua.

"Chuyến này tính được."

"Ta giống như lớn thua thiệt a."

"Thua lỗ hơn hai ngàn vạn."

Vương Dã cảm giác mình thua thiệt tê.

Bởi vì đều cho Tiểu Bạch Mãng mua đủ loại thuộc tính bí bảo, kim nguyên còn thừa không bao nhiêu.

Tại ám vụ bên trong chiến đấu rất lâu, cũng tiêu hao rất nhiều tiếp tế phẩm.

Đạt được cái gì đâu?

Vương Dã xuất ra Tiểu Cửu trứng.

Thùng thùng!

Trứng bên trong tựa hồ tại nhảy lên, nhảy hai lần.

"Khá lắm, ngươi đây là còn nghe được ta nói cái gì?"

Vương Dã sờ lên trứng.

Trứng mặt ngoài có một chút màu đỏ cùng màu trắng tương giao hợp thành hoa văn, giống như bùng cháy hỏa diễm.

Thùng thùng!

Trứng lại nhảy động hai lần.

Vương Dã cảm thụ một thoáng.

【  đại hoàng tước sủng thú trứng: Sinh mệnh lực yếu, thai nghén bên trong. 】

Tin tức đều biến mất.

Mong muốn một lần nữa sinh ra, hẳn là còn có một thời gian.

Bất quá xem ra, ấp dựng dục trạng thái, Tiểu Cửu ý thức vẫn còn ở đó.

Bằng không thì cũng không có khả năng nghe hiểu được mình.

"Không biết cái trạng thái này có thể hay không mô phỏng một thoáng?"

Vương Dã thử một cái.

【  sủng thú sinh mệnh khí tức yếu, tạm thời vô pháp mô phỏng. 】

Quả nhiên không được.

"Xem ra, tiếp xuống nhất đoạn tháng ngày, chỉ có thể tạm thời bồi dưỡng Tiểu Bạch Mãng."

Vương Dã nói thầm một tiếng, đem Tiểu Bạch Mãng móc ra.

Hô

Tiểu Bạch Mãng đại khái cũng không thích tại không gian châu bên trong.

Bởi vì bên trong không có nhiều ăn.

Cho nên bị Vương Dã móc ra về sau, lập tức liền tinh thần.

"Trước ký kết khế ước đi."

Có ý tứ chính là, Đông Ly quốc sủng thú khế ước rất đặc thù.

Sủng thú khế ước cái đồ chơi này, vốn là những Thần Thú đồ đó đằng giao phó nhân loại cùng sủng thú lẫn nhau ký kết quy tắc lực lượng.

Như thường tới nói, một quốc gia nếu là không có thuộc về mình Thần Thú đồ đằng, không có bảo hộ, nhân loại cùng sủng thú không cách nào ký kết khế ước.

Đông Ly quốc liền là như thế.

Mấy trăm năm trước, thấy quốc gia khác đều xuất hiện từng tôn mạnh mẽ Thần Thú đồ đằng, các quốc gia người đều dồn dập thức tỉnh mạnh mẽ thiên phú, bắt đầu bồi dưỡng sủng thú ra sức chống cự ám vụ.

Chỉ có Đông Ly quốc nhìn xem lo lắng suông.

Sau này theo quốc gia dần dần bị ám vụ ăn mòn, tại quốc gia kia sắp tàn lụi thời đại, bắt đầu hiện ra một nhóm lớn kinh tài tuyệt diễm tuyệt thế thiên tài.

Không có Thần Thú đồ đằng không quan hệ.

Không có khế ước, vậy chúng ta liền chính mình toàn bộ ra khế ước tới!

Thế là, vô số tiền bối dốc lòng nghiên cứu trên trăm năm, cuối cùng tại một ngày nào đó, thuộc về Đông Ly quốc sủng thú hồn khế, cuối cùng bị nghiên cứu ra tới.

Đến tận đây, Đông Ly quốc mới coi là có ít ỏi lực lượng.

Đáng tiếc, chống cự ám vụ, không chỉ có là sủng thú cùng nhân loại, còn cần phải mượn Thần Thú đồ đằng lực lượng.

Những năm gần đây Đông Ly quốc mặc dù một mực ương ngạnh chống cự, nhưng cũng cuối cùng tránh không được lâm vào quốc thổ giảm bớt, tài nguyên dần dần khô kiệt hiện trạng.

Bây giờ miễn cưỡng vẫn tính an ổn trật tự xã hội, cũng không biết là bỏ ra bao nhiêu mồ hôi cùng máu.

Vương Dã nhớ lại đoạn lịch sử này, hơi có mấy phần cảm khái, ngay sau đó liền bắt đầu cùng Tiểu Bạch Mãng ký kết khế ước.

Đông Ly quốc sủng thú khế ước, không giống với quốc gia khác khế ước.

Quốc gia khác khế ước, không cần người cùng sủng thú đi đến rất cao độ thân mật, chỉ cần đối Thần Thú đồ đằng đọc lên chú ngữ, là có thể ký kết.

Vô cùng đơn giản mau lẹ.

Mà Đông Ly quốc sủng thú khế ước, cần người cùng sủng thú đạt tới trình độ nhất định độ thân mật mới được, đồng thời thân tâm hợp nhất.

Mười phần phiền toái.

Vương Dã lấy tay án lấy Tiểu Bạch Mãng, bắt đầu chiếu vào chương trình, ký kết khế ước.

Đầu tiên là đọc chú ngữ:

"Dùng Linh làm khế, dùng hồn ký kết, sinh tử chung cùng, tâm hợp như một, vĩnh viễn không bao giờ rời bỏ!"

Kết

Sau một khắc, một đạo huyền diệu mà hư ảo không gian đồ án, xuất hiện tại Tiểu Bạch Mãng cùng Vương Dã dưới chân.

Năng lượng khổng lồ theo bốn phương tám hướng vọt tới.

Vương Dã nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ được. . . Ký kết lúc, cần cảm thụ sủng thú biến hóa.

Cùng lúc đó, Tiểu Bạch Mãng trên thân cũng hiện ra một đạo linh hồn hư ảnh.

Chỉ bất quá lúc này Vương Dã ở vào nhắm mắt cảm giác tình huống, chưa từng thấy đạo hư ảnh này.

Cái kia hư ảnh chính là Long Huỳnh, nó quay quanh Vương Dã dạo qua một vòng, nhẹ nhàng duỗi ra ngón tay, tại Vương Dã mi tâm một điểm, sau đó biến thành một viên hạt ánh sáng dung nhập đến Tiểu Bạch Mãng trong thân thể.

Vương Dã thân thể chấn động, chỉ cảm nhận được một cỗ đặc biệt lực lượng tinh thần vọt tới, lập tức liền cảm giác được Tiểu Bạch Mãng tin tức.

Ký kết thành công.

Mở to mắt, Vương Dã nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn xuống thời gian, bất tri bất giác liền đi qua mấy giờ.

Cảm giác giống như cũng không phải hết sức phiền toái.

Ừm

"Cuối cùng là làm xong."

Vương Dã cảm giác một thoáng Tiểu Bạch Mãng tin tức.

Phẩm cấp không biến hóa, chiến lực giai vị cũng chỉ có nhất giai thất tinh.

"Ngươi nói ta phí lớn như vậy sức lực. . ." Vương Dã dùng ngón tay trỏ chọc chọc Tiểu Bạch Mãng đầu, "Liền ký ngươi cái này Tiểu Bạch Mãng. . . Cũng không biết ngươi cùng cái kia Long Huỳnh là quan hệ như thế nào."

Tiểu Bạch Mãng dùng đầu cọ xát Vương Dã ngón tay, phát ra hô hô thân mật tiếng.

Tựa hồ không rõ lắm Vương Dã nói là có ý gì.

"Được rồi, tới trước mô phỏng tăng cao thực lực đi."

Vương Dã tại không gian châu bên trong tìm một thoáng, còn có thể tìm tới một chút còn lại thuốc bổ.

Đoán chừng là không bao lâu.

Ăn liền bắt đầu mô phỏng.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu dùng Vô Ảnh tuyến trong sơn động xây dựng công sự. 】

【3 tuổi, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu rèn luyện chính mình. 】

【9 tuổi, đã có hiệu quả rõ ràng Tiểu Bạch Mãng, phát hiện trong sơn động thức ăn khan hiếm. Bên ngoài quá mức nguy hiểm, Tiểu Bạch Mãng không muốn ra ngoài tìm kiếm, thế là bắt đầu trong sơn động kiếm ăn. 】

【14 tuổi, trong núi thức ăn thưa thớt, Tiểu Bạch Mãng cũng không tìm được nhiều ít, ngược lại tìm được rất nhiều đặc thù khoáng thạch kim loại, cùng với không biết tên khuẩn nấm cỏ dại. Dùng lo lắng có độc làm lý do, Tiểu Bạch Mãng không dám tùy ý thức ăn. 】

【16 tuổi, đói chịu không được Tiểu Bạch Mãng, rơi vào đường cùng chỉ có thể bắt đầu thức ăn. 】

【17 tuổi, Tiểu Bạch Mãng thượng thổ hạ tả, nguyên một năm đều trôi qua rất khó chịu. 】

【23 tuổi, trong sơn động có thể ăn đã đã ăn xong, chợt có mấy con dã thú xông vào trong sơn động bị Tiểu Bạch Mãng ăn như gió cuốn, nhưng cũng là một chầu đói một chầu no bụng. 】

【25 tuổi, bây giờ không có có thể ăn, cực đói phía dưới, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu ăn tảng đá. . . 】

【30 tuổi, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu ăn khoáng thạch. 】

【40 tuổi, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu ăn kim loại. 】

【50 tuổi, Tiểu Bạch Mãng bởi vì ăn nhầm quá nhiều rác rưởi, cuối cùng dinh dưỡng không đầy đủ, tốt. 】

【  thu hoạch được màu trắng đặc tính thành tựu: Tham thực xà 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Bạch Mãng sinh tồn 50 tuổi  có thể theo phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  kỹ năng: Vô Ảnh tuyến 50 năm độ thuần thục 】

【  đặc tính: Tham thực xà 】

【50 tuổi trưởng thành sáu chiều 】

". . ." Vương Dã.

Quá cẩu thả, quả nhiên không tốt!

Cái sơn động kia phía ngoài dã thú, tựa hồ là cảm nhận được hang núi nguy hiểm, không giống với mấy lần trước mô phỏng, đã có rất ít con mồi đi vào tự động đưa đã ăn.

【  tham thực xà (màu trắng có thể trưởng thành): Ngươi bởi vì đói khát, tham ăn ăn rất nhiều rác rưởi, trong cơ thể đã thức tỉnh một loại nào đó đặc biệt thiên phú, có thể để ngươi đơn giản hấp thu một chút ngươi vô pháp tiêu hóa thức ăn. 】

"A, cái này đặc tính giống như rất không tệ bộ dáng."

"Có thể trưởng thành?"

Vương Dã xem xét, hơi sững sờ.

Tiểu Bạch Mãng quả nhiên là một đầu rắn tham ăn a!

Vương Dã tựa hồ phát hiện đại lục mới.

Tiểu Bạch Mãng tại kịch bản bên trong mô phỏng biểu hiện, xa so với Tiểu Cửu kỳ thật muốn tốt.

Mỗi lần đều có thể sống thật lâu.

Nhưng tựa hồ, bởi vì quá cẩu thả, sống được mặc dù lâu, trên thực tế lấy được cơ duyên nhưng không có Tiểu Cửu tốt.

Chẳng qua là nha, cẩu thả cũng có cẩu thả chỗ tốt.

Sau khi tỉnh dậy, Vương Dã đơn giản gặm một chút dược.

Tiểu Bạch Mãng thực lực thấp, phẩm cấp thấp, so với Tiểu Cửu mô phỏng một lần, Vương Dã Tinh Thần lực tiêu hao rất thấp.

Tiến hóa sau Tiểu Cửu thực lực, Vương Dã mô phỏng một lần không chỉ thời gian dài, hơn nữa còn phải nghỉ ngơi hơn nửa ngày.

Một ngày có thể mô phỏng một lần cũng không tệ rồi.

Nhưng Tiểu Cửu vẫn còn có thể nhiều mô phỏng một hai lần.

"Không có gì tốt chọn, trực tiếp tuyển chọn tính đi."

Đến trưa, Vương Dã ăn cơm, cho ăn một thoáng Tiểu Bạch Mãng, vì vậy tiếp tục mô phỏng.

"Lần này ta cái gì cũng đừng làm, ăn nhiều!"

Vương Dã cảm thấy tham thực xà cái thiên phú này rất có tiềm lực, thế là tinh tế căn dặn Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Bạch Mãng gật gật đầu.

Nó thích ăn.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Bạch Mãng thuần thục bắt đầu kiến tạo hang núi, một bên tìm kiếm đủ loại thức ăn 】

【9 tuổi, trong sơn động bộ đã tự thành một thể, đủ loại ẩn giấu bẫy rập phòng ngự vô số, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu ăn đủ loại thức ăn. Trong sơn động con dơi, ăn! Con nhện, ăn! Độc trùng, ăn! Khuẩn nấm cỏ dại, ăn! Xông lầm hang núi dã thú, ăn! . . . 】

【 12 tuổi, Tiểu Bạch Mãng đã trở thành hang núi một phương bá chủ, chỉ cần là có thể nhìn thấy bất luận cái gì thức ăn, đều chạy không khỏi miệng của nó. 】

【15 tuổi, hang núi dần dần thiếu khuyết thức ăn, Tiểu Bạch Mãng cảm giác rất đói. 】

【19 tuổi, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu ăn đủ loại khoáng thạch, bởi vì đặc biệt thiên phú, nó tựa hồ có thể hấp thu những quáng thạch này bên trong năng lượng 】

【 22 tuổi, Tiểu Bạch Mãng cảm giác mình thân thể bắt đầu trở nên vô cùng cường ngạnh, phun ra Vô Ảnh tuyến còn có mang kịch độc. 】

【26 tuổi, hang núi khoáng thạch dần dần bị Tiểu Bạch Mãng ăn mặc, nó cảm giác mình mạnh hơn rất nhiều. Tại đói khát bản năng điều khiển, nó dự định đi sâu trong sơn động bộ tìm tòi hư thực. 】

【27 tuổi, Tiểu Bạch Mãng đi sâu hang núi, trên đường đi phát hiện rất nhiều kim quang lóng lánh tảng đá. Nó không chút khách khí, toàn bộ nuốt vào trong bụng. Nó cảm giác có chút khó chịu, nửa năm sau nó cảm giác mình thân thể trở nên càng cứng rắn hơn. 】

【 28 tuổi, hang núi tựa hồ có khoảng trời riêng, cái này khiến Tiểu Bạch Mãng thấy hết sức rung động. 】

【30 tuổi, Tiểu Bạch Mãng một bên nghiên cứu hang động, một bên đi sâu trong đó, một bước một cái dấu chân, mỗi đi sâu một khoảng cách, liền sẽ lập tức bắt đầu ở phụ cận chế tạo công sự phòng ngự cùng với bố trí rất nhiều bẫy rập. 】

【34 tuổi, cuối cùng, Tiểu Bạch Mãng tại hang núi một vị trí nào đó, gặp một đầu to lớn mắt đỏ con dơi, tản ra hơi thở cực kỳ mạnh. Tiểu Bạch Mãng đầu tiên là lợi dụng hang núi bố trí công sự phòng ngự cùng bẫy rập, quan sát tỉ mỉ người sau phương thức công kích. Sau đó lợi dụng Vô Ảnh tuyến, từng bước một đem hắn kéo chết. Thành công đem hắn chém giết, sau đó ăn chi! 】

【35 tuổi, Tiểu Bạch Mãng tổng kết chém giết Cự Bức kinh nghiệm, đột nhiên cảm giác hai mắt rất nóng, lĩnh ngộ kỹ năng đặc thù: Động thái thị lực 】

【39 tuổi, Tiểu Bạch Mãng cảm giác mình tựa hồ có thể ăn nhiều thứ hơn. 】

【45 tuổi, Tiểu Bạch Mãng trong sơn động bộ chỗ sâu, tìm được một gốc phát sáng màu bạc trái cây, ăn chi, bạo thể mà chết. Tốt. 】

【  lấy được màu tím đặc tính thành tựu: Thôn Thực xà 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Bạch Mãng sinh tồn 50 tuổi, lần đầu chém giết Huyết Bức  có thể theo phía dưới năm loại bên trong giữ lại ba loại 】

【  kỹ năng: Động thái thị lực 】

【  kỹ năng: Vô Ảnh tuyến 50 năm độ thuần thục 】

【  đặc tính: Thôn Thực xà (màu tím có thể trưởng thành) 】

【45 tuổi trưởng thành sáu chiều 】

【  hiện thực mô phỏng một lần 】

". . .".