Chương 72: Ý thức chi môn, sinh mệnh di tích!

Chương 72: Ý thức chi môn, sinh mệnh di tích!

"Vu Hồ!"

"Đặc tính tăng lên quả nhiên rất nhanh!"

"Này phương thức chiến đấu, không hổ là cẩu thả rắn."

"Cái này là tiểu BOSS sao? Năm đó Tiểu Cửu thủ tiêu cái kia con rắn to dùng không biết bao nhiêu năm. . ."

"Quả nhiên, Tiểu Cửu là cái tiểu phế vật. . ."

Vương Dã sờ lên một bên Tiểu Cửu sủng thú trứng.

Đông đông đông!

Sủng thú trứng rất là phẫn nộ đụng đụng Vương Dã.

Nhìn một chút Tiểu Bạch Mãng này mô phỏng.

Cơ duyên cái gì, gặp phải tương đối ít, có thể phương thức chiến đấu quả thực nhường Vương Dã thấy kinh ngạc.

Vương Dã lựa chọn một ba năm.

【  động thái thị lực (mới học): Đặc thù trung cấp kỹ năng, tập trung tinh lực quan sát ra đối thủ quỹ tích, thả chậm đối thủ hành động. Từ đó tìm kiếm nhược điểm một đòn giết chết, hoặc nhẹ tùng né tránh. 】

【  Thôn Thực xà (màu tím): Ngươi nuốt qua vô số thức ăn, đã có thể trực tiếp hấp thu một chút hiếm hoi tài liệu 】

"Không tệ không tệ!"

Vương Dã cảm giác sâu sắc vui mừng.

Tiểu Bạch Mãng mô phỏng, cảm giác liền thuận lợi nhiều.

Bất quá dùng nhỏ cẩu thả rắn phong cách, hậu kỳ mô phỏng thời gian đều rất dài, chính mình tiêu hao càng lớn hơn.

"Hôm nay liền đến nơi đây!"

Vương Dã nói ra.

"Hô hô hô!"

Tiểu Bạch Mãng mơ mơ màng màng nhìn xem Vương Dã.

Bất tri bất giác liền học được kỹ năng, còn có đặc thù đặc tính, cái này khiến nó hết sức bao la mờ mịt.

Nhưng, hết sức nghiện!

Nó còn muốn chơi!

Ta còn muốn tới!

Tiểu Bạch Mãng bay đến Vương Dã trên cánh tay, giống như là Bàn Long một dạng quấn quanh lấy.

"Còn muốn?"

"Không nên không nên, đến làm cho ta nghỉ ngơi một chút!"

"Ngươi bây giờ là một đầu ấu sinh Tiểu Bạch Mãng, loại chuyện này, muốn thêm không tốt!"

"Muốn tiết chế một điểm."

Vương Dã khuyên.

Lúc này.

Đang ở Vương Dã nhà trọ ngoài cửa hai người, nghe nói như thế, bỗng nhiên dừng một chút.

"Cái này Vương Dã tại cùng hắn sủng thú? Hả?"

Trần Hà mặt mũi tràn đầy quái dị.

"Hẳn không phải là như ngươi nghĩ."

Hạ Vãn Ca tằng hắng một cái, gõ cửa một cái.

"Người nào?"

"Ám vụ phòng dịch nhân viên, tới giúp ngươi kiểm tra trong cơ thể ngươi ám vụ cảm nhiễm trình độ."

". . ."

Vương Dã mở cửa, nhìn xem hai người.

"Vào đi." Vương Dã nhún vai.

Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca liếc nhau.

Đối phương, tựa hồ biết bọn hắn muốn tới.

"Nói ngắn gọn đi, hai vị còn có chuyện gì?" Vương Dã nói.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hai người này, hẳn là mô phỏng bên trong cái kia thần bí ngành người.

"Liên quan tới ám vụ bùng nổ. . ." Trần Hà trước tiên mở miệng nói.

"Ta đã nói rõ." Vương Dã vừa cười vừa nói, "Huống hồ, ám vụ bản thân không có bộc phát ra. Cho nên đối với đại chúng tới nói, không cần bất luận cái gì tìm từ. Hai cái phiên bản, luôn có một cái có thể hướng tổ chức bàn giao đi?"

Chuyện lớn như vậy, tự nhiên không có khả năng giấu diếm được đi.

Tổng phải có lời giải thích.

Cho dù đối với An Bình thành, thậm chí toàn bộ Tinh Hải tỉnh tới nói, trận này còn chưa bùng nổ liền đã bị ách sát tai hoạ, sẽ không có bao nhiêu người biết.

Có thể quốc gia nếu phái người tới, tự nhiên là cần phải biết tình huống cặn kẽ.

"Ngươi tinh thần cường độ không cao, mà lại tầng sâu trí nhớ cái thiên phú này cũng không khai phá. . ." Hạ Vãn Ca nói thẳng nói, " cho nên ngươi nói hai cái phiên bản, đều còn chờ thương thảo . Còn trí nhớ kiếp trước, xác thực có thể coi như một cái tìm từ."

"Ngươi nói, cũng xác thực có nhất định chân thực tính."

"Kỳ thật đối với tràng tai nạn này, đã biến mất, vậy dĩ nhiên là tốt nhất."

Hạ Vãn Ca nhìn Trần Hà liếc mắt.

Trần Hà khẽ gật đầu, trên dưới đánh giá Vương Dã một cái nói:

"Ngươi đến cho điểm chứng minh mới được, để cho chúng ta biết, đây là ngươi làm."

"Này có cái gì tốt chứng minh?" Vương Dã lắc đầu, "Không hứng thú."

"Có ban thưởng." Trần Hà suy nghĩ một chút nói ra.

"Thỉnh lập tức nói rằng, ta nên như thế nào chứng minh?"

". . ." Hai người.

"Dị Hạch." Hạ Vãn Ca phun ra hai chữ.

Vương Dã giật mình, lập tức xuất ra cái viên kia cao đẳng Dị Thần rơi xuống Dị Hạch.

Nhìn thấy vật này.

Hai người cuối cùng ngồi không yên.

Một mặt chấn kinh.

Nhất là Trần Hà, trực tiếp trong mắt nổ bắn ra tinh quang, giống như là máy quét một dạng quét hình cái viên kia lớn chừng bàn tay Dị Hạch.

"Cao đẳng Dị Thần, Kính Ác huyễn quỷ Dị Hạch, độ tinh khiết 69%!"

"Là thật!"

Trần Hà thấp giọng nói.

Hai người yên lặng rất lâu.

Nhìn về phía Vương Dã ánh mắt hơi hơi biến.

Mặc kệ cái kia Dị Thần có phải hay không người sau thủ tiêu, nhưng Dị Hạch tại trong tay đối phương, liền có thể nói là đối phương thủ tiêu.

"Ngươi tầng sâu trí nhớ thiên phú. . ." Hạ Vãn Ca đột nhiên hỏi, "Có hay không tại trong trí nhớ thấy qua một đạo thần bí cửa lớn?"

Thần bí cửa lớn?

Vương Dã sửng sốt một giây.

Cái kia đồ vật?

"Xem ra, là không có." Hạ Vãn Ca thấy thế khẽ lắc đầu, "Nói rõ ngươi tầng sâu trí nhớ cũng chưa giác tỉnh cái gì trí nhớ kiếp trước. Ý thức chi môn, là tầng sâu trí nhớ thiên phú bên trong, có thể ngoài định mức thức tỉnh lực lượng thần bí."

"Trước ngươi bịa chuyện trí nhớ kiếp trước, liền có thể thông qua ý thức chi môn thấy."

"Chỉ tiếc, tầng sâu trí nhớ cái thiên phú này từ khi ghi chép đến nay, có thể thấy ý thức chi môn người, mấy trăm năm qua chỉ có chút ít mấy người."

Nghe vậy.

Vương Dã lộ ra xấu hổ mà không mất đi lễ phép nụ cười.

Trác, nguyên lai cái này bị vạch trần sao?

Mấy trăm năm mới mấy người, ta đây khẳng định là không thể nào.

"Bất quá, tầng sâu trí nhớ cái thiên phú này có phần có ý tứ." Hạ Vãn Ca mỉm cười, "Tuy chỉ là bình thường thiên phú, nhưng nếu như là những người khác cũng có thể đem trí nhớ chứa đựng tại thiên phú của ngươi bên trong. Cho nên, ngươi cũng có khả năng xuất hiện một chút trí nhớ cùng tri thức."

"Coi như lí do thoái thác, cũng là có thể."

"Mặc kệ như thế nào, ngươi có thể hiệp trợ giải quyết lần này ám vụ mối nguy, là một cái công lớn."

Hạ Vãn Ca nghiêm túc nhìn Vương Dã liếc mắt, "Chúng ta đại biểu tổ chức, sẽ dành cho ngươi ngợi khen. Một là trực tiếp ban thưởng kim nguyên, hai là ban thưởng sủng thú tài nguyên tu luyện, ba là ban thưởng cá nhân thiên phú tài nguyên tu luyện."

"Ta đây liền không khách khí." Vương Dã nói ra.

Thật đúng là không khách khí a!

Lời khách sáo đều không nói một câu.

Hạ Vãn Ca cùng Trần Hà liếc nhau.

"Kim nguyên không nhiều, chỉ có hai ngàn vạn. Sủng thú tài nguyên tu luyện, ngươi có khả năng lựa chọn một loại. Thiên phú tài nguyên tu luyện ngươi cũng có thể lựa chọn một loại."

Hạ Vãn Ca nói xong liền lẳng lặng nhìn xem Vương Dã.

"Sủng thú tài nguyên tu luyện. . . Có thuộc tính không gian tài nguyên sao?" Vương Dã hỏi nói, " đến mức cá nhân thiên phú tài nguyên tu luyện, vậy liền coi là tùy tiện cho điểm đi."

"Ngươi cũng là sẽ chọn." Trần Hà nhẹ nhàng đè lên thủ đoạn, một cái khảm nạm lấy tơ bạc đặc thù hòm gỗ xuất hiện ở trước mắt, "Trong này là không gian Linh tinh, một loại không gian đặc thù ngọc thạch, ẩn chứa mãnh liệt thuộc tính không gian. Bên trong có chừng ba mươi miếng, tình huống bình thường cần gia công sau mới có thể sử dụng. Chúng ta chỉ phụ trách cho, không chịu trách nhiệm gia công. Chính ngươi nhìn xem xử lý."

Sau đó, hắn lại lấy ra một cái cây đèn bộ dáng đặc thù hoa văn trang sức.

Vương Dã cảm giác có điểm giống là Bảo Liên đăng.

"Đây là chuyên dụng tại minh tưởng tu luyện trí nhớ liên đăng." Trần Hà chậm rãi nói, " là một loại đặc biệt tu luyện thần vật, chuyên dụng tại tu luyện cùng trí nhớ có quan hệ thiên phú. Tầng sâu trí nhớ vẫn như cũ như thế, thắp sáng trí nhớ Thần Đăng, bắt đầu minh tưởng, có thể tăng cường ngươi tầng sâu trí nhớ thiên phú."

"Tầng sâu trí nhớ thiên phú tăng cường về sau, có thể ghi chép lại hết thảy biết gặp, coi như tại ám vụ bên trong cũng có thể đem hết thảy tao ngộ tinh tường nhớ kỹ, sau đó đọc viết ra."

"Tầng sâu trí nhớ thiên phú, mặc dù bình thường, nhưng cũng không phải không có tác dụng."

"Chẳng qua là so sánh dễ dàng bị quấy rầy, ít nhất cần tu luyện tới tứ giai mới được."

"Tinh thần lực của ngươi hẳn là tu luyện qua, rất mạnh. Có trí nhớ liên đăng trợ giúp, thiên phú tu luyện hẳn là rất nhanh."

Thiên phú giai vị cùng sủng thú chiến lực nhất trí.

Vương Dã trước mắt chưa từng tu luyện qua.

"Mặt khác, An Bình thành ám vụ sự tình, tận lực không muốn ngoại truyện."

Hạ Vãn Ca than nhẹ một tiếng, "Ám vụ đằng đẵng, dù sao cũng phải có người phụ trọng tiến lên, cho nhân dân quang minh cùng mỹ hảo. Ta tin tưởng, ngươi là có cái này giác ngộ."

"Lý giải lý giải!" Vương Dã tầm mắt nhìn chằm chằm những cái kia tài nguyên.

Thấy thế, hai người lại kiểm tra một chút Vương Dã thân thể có hay không cảm nhiễm ám vụ, phát hiện tựa hồ cũng không có, thế là liền dặn dò vài câu rời đi.

Rời đi nhà trọ sau.

Trần Hà nhịn không được hỏi:

"Hạ đội trưởng, Vương Dã mặc dù không có tại trong trí nhớ thấy ý thức chi môn. Nhưng này cái cao đẳng Dị Thần đại khái suất liền là hắn thủ tiêu, huống hồ, dùng hắn này mấy tháng trưởng thành trải qua, rõ ràng còn có đặc biệt thiên phú tồn tại. Chúng ta vì sao không đem hắn mời chào tiến đến?"

Hạ Vãn Ca yên lặng mấy giây nói:

"Thự Quang cục quá nguy hiểm, hắn tuổi còn rất trẻ, tạm thời không gia nhập cho thỏa đáng, dễ dàng làm cho người ta nhớ thương."

"Chúng ta không chỉ có là ám vụ học giả, cũng là trục ánh sáng người."

"Sau lưng, là bóng tối vô tận, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị thôn phệ đến không còn một mảnh."

"Đồng thời, chính là bởi vì bản thân hắn còn ẩn tàng đặc biệt thiên phú, đang điều tra binh đoàn chậm rãi trưởng thành như vậy đủ rồi. . ."

——

Tại Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca hai người sau khi rời đi, ngày thứ hai, Lâm Nhu liền đến.

"Ám vụ đã thanh lý hoàn tất, đáng tiếc, chúng ta liền Đường Hùng di hài đều không tìm được."

Lâm Nhu thở dài nói.

Vương Dã yên lặng.

"Được rồi, không nói này chút trầm trọng sự tình." Lâm Nhu khoát tay áo nói, "Đúng rồi, phải nói cho ngươi một việc. Dao Quang thành phố vài ngày trước phát hiện một chỗ đặc thù di tích."

"Mà lại, là hiếm thấy sinh mệnh di tích."

"Sinh mệnh di tích?" Vương Dã hơi sững sờ.

"Không sai, trong di tích ẩn chứa sóng sinh mệnh mạnh mẽ." Lâm Nhu sắc mặt ngưng trọng, "Bên trong đại khái suất là sinh trưởng một gốc Sinh Mệnh cổ thụ, làm phát hiện mới tài nguyên hình di tích, chẳng mấy chốc sẽ dẫn tới các thành phố lớn huyện tranh đoạt."

"Mà chúng ta điều tra binh đoàn, có đệ nhất quyền ưu tiên, tiến vào trong di tích điều tra khai phá."

"Thêm nữa di tích bản thân có đặc biệt quy tắc, tứ giai trở xuống sủng thú mới có thể tiến nhập trong đó."

"Cho nên, chúng ta các điệu trưởng tra binh đoàn lập xuống quy củ, chỉ có thâm niên điều tra viên mới có thể tiến nhập trong đó điều tra thu hoạch tin tức, tìm tòi tài nguyên phân bố."

"Nhưng đệ nhất quyền ưu tiên, trước mắt còn tại các điệu trưởng tra binh đoàn tranh đoạt bên trong."

"Ngươi cái kia con tiểu điểu tước cũng đã nhị giai cửu tinh đi?" Lâm Nhu dùng tràn ngập ánh mắt mong chờ nhìn xem Vương Dã, "Cho nên, lần này chúng ta dự định phái ngươi tiến đến tranh đoạt di tích điều tra quyền ưu tiên. Đến lúc đó, sẽ có chính thức tranh đoạt đối chiến, đều là tam giai sủng thú, dùng ngươi cái kia con tiểu điểu tước biểu hiện, đến lúc đó cũng cần phải tam giai, hẳn là có cơ hội tranh đoạt đến đệ nhất điều tra quyền."

". . ." Vương Dã.

Hỏng bét.

Tiểu Cửu vẫn là một cái trứng!

"Thực không dám giấu giếm. Tiểu Cửu tại ám vụ bên trong chiến đấu quá lâu, thụ thương, khả năng cần mấy tháng khôi phục."

Vương Dã bất đắc dĩ nói.

"Mấy tháng?"

Lâm Nhu kinh ngạc, "Đây là cái gì thương? Cần lâu như vậy? Này không sai biệt lắm tương đương với ấp một lần nữa bồi dưỡng một đầu. . ."

"Cái kia ta nhớ được, ngươi còn có một cái khác sủng thú?"

Vương Dã nhấc lên Tiểu Bạch Mãng nói nói, " vẫn còn tương đối còn nhỏ."

Tiểu Bạch Mãng: "╭(╯^╰)╮ "

Lâm Nhu: ". . ."

"Vậy thì phiền toái." Lâm Nhu trầm tư mấy giây, bất đắc dĩ nói, " chúng ta binh đoàn thâm niên điều tra viên thực lực tương đối miễn cưỡng, tham gia này loại tranh đoạt chiến, có thể là đếm ngược mấy tên. Nếu là còn có mặt khác thành phố điều tra binh đoàn nghe vị thịt tới cưỡng ép tham gia, kia liền càng khó khăn."

"Tranh đoạt chiến còn bao lâu?"

"Đại khái hai tháng không đến."

"Đủ rồi đủ!" Vương Dã vỗ vỗ lồng ngực.

Nếu là không có tiền, hai tháng xác thực khó mà nói.

Hiện tại có tiền, còn có tài nguyên.

Đừng nói hai tháng, một tháng Vương Dã đều có lòng tin đem Tiểu Bạch Mãng bồi dưỡng dâng lên!

Lâm Nhu nhìn Vương Dã liếc mắt, gật gật đầu:

"Được, này hai tháng có gì cần, cùng ta nói."

Tạm thời còn thật không có cần. . .

"Sinh mệnh di tích. . ." Lâm Nhu sau khi đi, Vương Dã trầm tư mấy giây, cảm thấy đây là một cái cơ hội.

Có lẽ, có thể nhanh lên nhường Tiểu Cửu ấp ra tới.

"Tiểu gia hỏa a!" Vương Dã ôm lấy Tiểu Bạch Mãng, "Phải xem ngươi rồi!"

"Vù vù!" Tiểu Bạch Mãng lệch ra cái đầu.

"Tới đi, mô phỏng!".