Chương 73: Siêu tính không gian

Chương 73: Siêu tính không gian

Hôm sau.

Mỹ hảo một ngày, theo mô phỏng bắt đầu.

Có tiền, có tài nguyên, Vương Dã cảm giác không khí đều là ngọt.

Hai ngàn vạn kim nguyên, cũng xem như đền bù trước đó tổn thất.

Càng làm cho Vương Dã quan tâm, là những cái kia không gian Linh tinh.

Làm hiếm thấy không gian tài nguyên, Vương Dã tại trên mạng tra một cái, khá lắm, thấp nhất năm mươi vạn một viên.

Mà lại mua sắm con đường rất ít, ít nhất Dao Quang thành phố bên này trên mạng con đường rất ít, tìm Bán Thiên đô không tìm được có người mua bán.

Mặt khác tỉnh thị giá cả càng là cao đến quá đáng, xa xa cao hơn như thường giá cả.

"Tổ chức ra tay vẫn là xa xỉ a."

Ba mươi miếng, cho Tiểu Bạch Mãng dùng đến tam giai cũng đều là đầy đủ.

"Chẳng qua là phải thêm công. . ."

"Gia công dâng lên nhiều phiền toái. . ."

"Đến lúc đó chờ Tiểu Bạch Mãng Thôn Thực xà đặc tính cao cấp, trực tiếp ăn đi."

Vương Dã theo trong rương, xuất ra một khối ngọc thạch vuốt vuốt.

Thoạt nhìn như là hổ phách lớn nhỏ cùng hình dạng, bất quá bên trong là ngân huy sắc, có điểm điểm tinh quang lấp lánh, giống như là bên trong cất giấu một cái vũ trụ giống như, mười phần mỹ quan.

Nơi xa đang ở nghỉ ngơi Tiểu Bạch Mãng bỗng nhiên mở to mắt, sau đó đung đưa trái phải một thoáng đầu.

Nghe mùi vị liền hướng phía Vương Dã bên này bơi tới.

"Hô hô hô!"

Sau đó liền mắt sáng lên mà nhìn xem Vương Dã trong tay ngọc thạch.

"Không nên không nên."

Vương Dã đem ngọc thạch thu lại, "Ngươi bây giờ ăn, tiêu hóa không được, thứ này bình thường là đi qua gia công thành bụi phấn dung nhập đang trưởng thành trong đồ ăn, mới miễn cưỡng có thể hấp thu. Ngươi còn quá nhỏ, không hấp thu được."

Vương Dã đem ngọc thạch bỏ vào trong rương.

Tiểu Bạch Mãng bay đến trên cái rương mặt, bàn cuốn lại, cúi đầu ngửi hai lần, hài lòng gục xuống.

"Khoảng cách tranh đoạt chiến còn có không đến hai tháng."

"Nếu có thể tiến hóa một lần liền tốt. . ."

Vương Dã suy nghĩ một chút, cảm giác khả năng có chút khó khăn.

Bởi vì chỉ là mô phỏng tiến hóa ra một con đường, khả năng đều cần thời gian rất lâu.

Nói ít một tháng đi.

Coi như tiến hóa con đường mô phỏng ra tới, tài liệu cũng chưa chắc có thể tìm đủ.

Kỹ năng mô phỏng cũng cần thời gian.

Mà lại, xem ra đến bây giờ, Tiểu Bạch Mãng kỹ năng vô cùng đơn bạc.

Vô Ảnh tuyến này chiêu uy lực rất mạnh, nhưng cũng quá đơn nhất.

Động thái thị lực chỉ có thể coi là phụ trợ tính kỹ năng.

"Lập cái mục tiêu đi."

"Lại nhiều học hai đến ba cái kỹ năng, tận lực ra một cái đăng phong tạo cực, mặt khác cảnh giới đại thành là được rồi."

"Đặc tính yêu cầu không cao, xoạt ra hai cái màu cam đặc tính ta liền thỏa mãn."

Dù sao chỉ có hai tháng, không thể dựa theo Tiểu Cửu tình huống tới tương đối.

"Trước mắt trước đem động thái thị lực mô phỏng đến cảnh giới đại thành."

Tiểu Bạch Mãng nghỉ ngơi tốt sau.

"Lần này chúng ta chủ yếu luyện tập động thái thị lực, mặt khác nhiều thăm dò một chút trong sơn động bộ."

Vương Dã vì Tiểu Bạch Mãng thiết lập mục tiêu về sau, lập tức bắt đầu mô phỏng.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu kiến tạo trong sơn động bộ, cũng bắt đầu luyện tập động thái thị lực 】

【3 tuổi, Tiểu Bạch Mãng làm gì chắc đó, phát hiện mình có thể thấy rõ ràng trong sơn động rất nhiều sinh mệnh dấu vết, trong sơn động bộ đã có hiệu quả rõ ràng. 】

【6 tuổi, Tiểu Bạch Mãng cảm giác mình con mắt thường xuyên phát nhiệt, có thể thấy rõ ràng một chút trước kia không thấy được đồ vật. Nó quyết định trước kiến tạo dự trữ thất, bắt đầu thu thập chỗ nhìn thấy đồ vật. 】

【9 tuổi, Tiểu Bạch Mãng tìm được một đống lớn rách rưới vũ khí, tìm được ẩn giấu trong sơn động một tổ giống như gà không phải gà, giống như vịt không phải vịt bốn chân thú. Nó nếm một đầu, cảm giác mỹ vị cực kỳ. Thế là bắt đầu trong sơn động bộ kiến tạo nuôi trồng phòng. Quyết định đem hắn nuôi nhốt dâng lên. 】

"? ? ?" Vương Dã.

Khá lắm, ngươi đây là bắt đầu trồng ruộng đúng không?

Càng ngày càng cẩu thả.

【13 tuổi, Tiểu Bạch Mãng tìm được một chỗ nguồn sáng, theo một chỗ cực cao cửa hang chiếu xạ mà xuống. Nó ngâm trong chốc lát tắm nắng, nhìn thẳng ánh nắng, con mắt cảm giác càng nóng lên. 】

【25 tuổi, Tiểu Bạch Mãng cảm giác lương thực dự trữ sung túc, quyết định tiếp tục thăm dò trong sơn động bộ. 】

【30 tuổi, Tiểu Bạch Mãng lại lần nữa đi tới đánh giết Cự Bức hang động, đi không bao lâu, vừa tìm được cái kia viên màu bạc trái cây. Nó quan sát tỉ mỉ, phát hiện này chút màu bạc trái cây mặt ngoài, lưu động một cỗ năng lượng đặc biệt. Quyết định đem hắn cất giấu, về sau dùng ăn. 】

【 48 tuổi, Tiểu Bạch Mãng dần dần trưởng thành, khẩu vị cũng càng lúc càng lớn, bốn chân thú cảm giác có chút không đủ ăn. Nó tiếp tục thâm nhập sâu hang động, nương tựa theo mạnh mẽ sức quan sát, tìm được giấu ở khe đá bên trong mấy viên kỳ quái viên hạch. 】

【 52 tuổi, Tiểu Bạch Mãng trở về nguồn sáng, đem hắn cải tạo thành một chỗ tiểu thổ điền, đem viên hạch chôn dưới đất. Mấy tháng sau, trong đất bắt đầu sinh trưởng ra màu tím nhạt mầm rễ, khỏe mạnh trưởng thành, một năm sau, dần dần thành thục, biến thành từng khỏa trái cây màu tím. Tiểu Bạch Mãng rất là kinh hỉ sau khi phục dụng cảm giác trong cơ thể năng lượng dần dần tăng nhiều. 】

【59 tuổi, Tiểu Bạch Mãng cảm giác con mắt phát sinh thay đổi nào đó, ngàn mét bên trong hết thảy, phảng phất đều không chỗ che thân. 】

【60 tuổi, một dải lụa như hồng kiếm quang bỗng nhiên bổ ra hang núi, tinh chuẩn vô cùng hướng phía Tiểu Bạch Mãng đánh tới. Mượn nhờ động thái thị lực, Tiểu Bạch Mãng chớp mắt lóe lên, bắt đầu phát động hang núi bẫy rập, vùi lấp cửa hang, cùng cái kia đạo kiếm quang đại chiến. Cuối cùng dùng trọng thương đại giới, đem hắn tiêu hao. Trọng thương phía dưới, Tiểu Bạch Mãng cảm giác mình sống không lâu, thế là dự định dùng cái kia viên màu bạc trái cây, nuốt sau nó lâm vào ngủ say. 】

【61 tuổi, Tiểu Bạch Mãng cảm giác thân thể xuất hiện một ít năng lực đặc thù, nhẹ nhàng khẽ động, thân thể liền xuyên toa không gian, đi tới hang núi nơi nào đó. Lúc này một đạo màu đen bóng mờ đè ép mà qua, đem Tiểu Bạch Mãng đè chết. Lĩnh ngộ kỹ năng: Không Gian Thiểm Thước 】

【  thu hoạch được màu cam đặc tính thành tựu: Tham thực xà (có thể trưởng thành) 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Bạch Mãng sinh tồn 61 tuổi, tại tia kiếm quang thứ nhất ra tay cầm sinh tồn  có thể theo phía dưới năm loại bên trong giữ lại ba loại 】

【  kỹ năng: Động thái thị lực 61 năm độ thuần thục 】

【  kỹ năng: Không Gian Thiểm Thước 】

【  đặc tính: Tham thực xà (màu cam có thể trưởng thành) 】

【61 năm trưởng thành sáu chiều 】

【  hiện thực mô phỏng năm lần 】

". . ." Vương Dã.

"Có phải hay không tiến bộ quá nhanh rồi?" Vương Dã nhịn không được nói nói, " ngươi dạng này lộ ra Tiểu Cửu hết sức lạp. . ."

Không có gì bất ngờ xảy ra, có động thái thị lực, Tiểu Bạch Mãng trong sơn động thấy được nhiều thứ hơn.

Quả nhiên là cái thần kỹ a!

"Kịch bản mô phỏng 60 năm có nhất kiếp. Đột phá một kiếp này, lấy được hiện thực mô phỏng số lần nhiều nhất."

"Cảm giác đều muốn."

"Không gian thoáng hiện, không phải, ngươi làm sao luôn lĩnh ngộ một chút cẩu thả mệnh kỹ năng a?"

【  Không Gian Thiểm Thước (mới học): Không Gian hệ trung cấp kỹ năng, có thể tại ổn định trong không gian thiểm thước một khoảng cách. Cần trong cơ thể ẩn chứa nhất định thuộc tính không gian năng lượng mới có thể thi triển. 】

Thoáng hiện đúng không?

Muốn hay không lại học cái nhóm lửa?

Ân, truyền tống đi, gặp được nguy hiểm trực tiếp truyền tống đi.

Đây cũng quá cẩu thả.

Vương Dã lắc đầu.

Cái kia viên màu bạc trái cây, có thể là một loại nào đó ẩn chứa Không Gian Chi Lực bảo bối, Tiểu Bạch Mãng ăn sau thông qua đặc tính hấp thu năng lượng trong đó, có xác suất học được kỹ năng.

Trên lý luận nói, cũng là có thể học biết một chút tính công kích kỹ năng.

Kết quả tới loé lên một cái.

Điều này nói rõ, nó được nhiều sợ chết?

"Vù vù. . ." Tiểu Bạch Mãng mê mẩn mịt mờ mở to mắt.

Vương Dã lựa chọn hai ba năm.

Trước mắt mà nói, động thái thị lực còn có thể tiếp tục mô phỏng tăng lên.

Đặc tính đối Tiểu Bạch Mãng còn rất trọng yếu.

【  tham thực xà (màu cam có thể trưởng thành): Ngươi có thể tương đối buông lỏng thôn phệ một chút siêu phàm tài nguyên, hấp thu trong đó tinh hoa, mà sẽ không bị chống bạo thể mà chết. Đồng thời, một chút khó mà hấp thu tài liệu, ngươi cũng có thể tương đối buông lỏng thôn phệ chứa đựng, chậm rãi hấp thu. 】

"Đặc tính thăng cấp đến màu cam. Hẳn là là có thể trực tiếp dùng ăn những cái kia không gian ngọc thạch a?"

Vương Dã cảm giác được tin tức, có chút mừng rỡ.

Tiếp theo, Vương Dã lại mô phỏng một lần.

Thành công đem động thái thị lực cảnh giới cũng tăng lên tới nhập vi đỉnh phong.

Đáng tiếc là, lần này Tiểu Bạch Mãng sống hơn bốn mươi năm, thi triển một lần Không Gian Thiểm Thước, lại vọt đến trong sơn động một cái nơi chưa biết, bị một đường to lớn bóng mờ trực tiếp cho ép thành cặn bã, kết thúc cả đời.

Rõ ràng, Không Gian Thiểm Thước này chiêu, không quá ổn định.

"Cảm giác này chiêu, tựa hồ cũng không tệ."

Vương Dã chợt phát hiện.

Đối với nhỏ cẩu thả rắn tới nói.

Này chiêu tựa hồ có thể làm cho nhỏ cẩu thả rắn đến một chút nơi chưa biết.

Sau đó ngủm.

"Vốn cho là là dùng tới chạy trốn, kết quả là dùng đi tìm cái chết. . ." Vương Dã thầm nghĩ.

". . ." Tiểu Bạch Mãng.

"Hôm nay liền mô phỏng hai lần đi. Tiếp đó, thử nhìn một chút có thể hay không hấp thu này chút không gian ngọc thạch."

Vương Dã xuất ra một khối, ước lượng, cho ăn vào Tiểu Bạch Mãng trong miệng.

"Ừng ực!"

Tiểu Bạch Mãng một ngụm nuốt xuống.

Thân thể trực tiếp bắt đầu nổi lên ngân sắc quang mang.

Trong cơ thể nó linh năng bắt đầu phi tốc tăng lên, nguyên bản phì phì thân thể, bắt đầu thon thả có hình dâng lên.

Vương Dã tinh tế cảm giác.

"Tiểu Bạch Mãng lĩnh ngộ chủng tộc kỹ năng, siêu tính không gian."

"Chủng tộc kỹ năng?"

Vương Dã sững sờ.

Là nhớ kỹ Tiểu Bạch Mãng bảng bên trên, còn có cái? ? ? kỹ năng.

Chẳng lẽ là cái này?

【  siêu tính không gian (mới học): Không Gian hệ cao cấp chủng tộc kỹ năng. Làm cực hạn né tránh công kích của địch nhân lúc, liền có thể kích hoạt trong cơ thể mạnh mẽ không gian tiềm lực, tiến vào đặc biệt phép tính không gian. Phép tính trong không gian, kẻ địch hành động đến gần vô hạn tại dừng lại. Công kích mình cưỡng chế bắn trúng, không gian năng lượng tăng lên, chỗ có không gian kỹ năng uy lực đạt được gấp hai tăng lên, linh năng cùng gia tăng gấp bội. 】.