Chương 74: Kỹ năng thành hình! Cùng Tiểu Bạch Mãng lần thứ nhất hiện thực mô phỏng!

Chương 74: Kỹ năng thành hình! Cùng Tiểu Bạch Mãng lần thứ nhất hiện thực mô phỏng!

"Ngọa tào! Đạn thời gian?" Vương Dã xem xét, lập tức ngây ngẩn cả người.

Tiểu Bạch Mãng khi còn sống xem ra là một đầu mãng rắn a!

Không phải một đầu cẩu thả rắn a!

Này loại chiến đấu thần kỹ thế mà đều có?

Mà lại, chủng tộc kỹ năng thuộc về độc hữu kỹ năng.

Nói một cách khác, những người khác không gian sủng thú trừ phi cũng lĩnh ngộ giống nhau kỹ năng, bằng không sẽ không xuất hiện giống nhau như đúc.

Liền giống như Vô Ảnh tuyến.

"Mới học liền có thể có gấp hai kỹ năng uy lực tăng lên, cưỡng chế bắn trúng." Vương Dã thấy tê cả da đầu, "Này nếu là có cái đại thành, hoặc là đăng phong tạo cực, chỉ cần vừa chạm vào phát, đó không phải là vô địch?"

"Cực hạn né tránh hẳn là tương đối khó. . . Ấy  chờ một chút, Tiểu Bạch Mãng còn có động thái thị lực a!"

Vương Dã tưởng tượng.

Này động thái thị lực không phải liền là có thể thả chậm công kích của địch nhân động tác, từ đó né tránh sao?

Động thái thị lực + siêu tính không gian.

"Này hai chiêu không phải nhất định phát động rồi?"

"Không tệ không tệ!"

Vương Dã vừa lòng thỏa ý.

Sau đó, chỉ cần nhường Tiểu Bạch Mãng lại lĩnh ngộ một hai cái công kích hoặc là phòng ngự kỹ năng là được rồi.

Thực sự không được, chỉ tu luyện Vô Ảnh tuyến cũng có thể.

Mấy ngày kế tiếp, Vương Dã tiếp tục mô phỏng.

Hai tuần bên trong, liền đem động thái thị lực cùng Không Gian Thiểm Thước tăng lên tới đại thành.

Vô Ảnh tuyến đại thành đỉnh phong.

Siêu tính không gian miễn cưỡng nhập vi.

Còn xoạt rất nhiều lần sáu chiều.

【  động thái thị lực (đại thành): Đặc thù trung cấp kỹ năng, tập trung tinh lực quan sát ra đối thủ quỹ tích, thả chậm gấp năm lần đối thủ hành động, đồng thời có thể quan sát được đối thủ trong cơ thể năng lượng biến hóa, mạnh mẽ động thái thị lực có thể để ngươi học tập lĩnh ngộ được càng bao nhiêu lợi hại năng lực. 】

Cảnh giới đại thành động thái thị lực, hiệu quả hết sức trực tiếp.

Trực tiếp thả chậm gấp năm lần đối thủ hành động.

Lại nhanh công kích, ở trong mắt Tiểu Bạch Mãng, đều sẽ trở nên kỳ chậm vô cùng.

Đồng thời, cũng có thể thông qua này chiêu, thấy rõ ràng kẻ địch động tác công kích, cũng có thể học tập một chút phức tạp kỹ năng, cũng có thể từng bước phá giải học tập.

"Giống như muốn a, kỹ năng này!"

Vương Dã suy nghĩ một thoáng.

Chính mình nếu là có kỹ năng này, đặt ở một chút trong tiểu thuyết, làm cái Tiểu Thiên Tài dư xài.

Học cái kia chút gì liền là võ công tuyệt thế, đó không phải là dễ như trở bàn tay?

Liên thể bên trong năng lượng biến hóa đều có thể quan sát rõ ràng.

Mà lại, đây là kỹ năng đặc thù, chẳng qua là tiêu hao linh năng cùng tinh lực.

Đối mặc khác không có tiêu hao.

Giống như là Tiểu Cửu kỹ năng, Vương Dã cũng chỉ có thể sử dụng Thiên Không Chi Vũ, bởi vì Thiên Không Chi Vũ tiêu hao liền là thể lực, cảnh giới đại thành sẽ tiêu hao một chút linh năng.

Mặt khác kỹ năng hoặc là cùng thuộc tính có quan hệ, hoặc là cùng chủng tộc có quan hệ.

Đặt ở Vương Dã trên thân đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

【  Không Gian Thiểm Thước (đại thành): Không Gian hệ trung cấp kỹ năng, có thể tại ổn định trong không gian tùy ý lấp lánh một khoảng cách, lấp lánh sau sẽ khiến thời gian ngắn không gian chấn động, gia tăng không gian kỹ năng uy lực hiệu quả. Không gian chấn động về sau, vô pháp liên tục thi triển. 】

Cảnh giới đại thành về sau, liền có thể khống chế lấp lánh khoảng cách.

Vương Dã nhường Tiểu Bạch Mãng thử một cái, cảnh giới đại thành, xa nhất có thể nhanh chóng cái năm trăm mét, đưa tới không gian chấn động phạm vi tại mười mét trong vòng, kéo dài một phút đồng hồ.

Rất ngắn.

Bất quá có khả năng gia tăng không gian kỹ năng uy lực, hiệu quả tại chừng gấp hai.

Thuộc về vô cùng vạn dùng kỹ năng, có tăng phúc cùng chuyển vị.

Chỉ bất quá có để nguội.

Mà lại lấp lánh khoảng cách, ngoại trừ cùng kỹ năng cảnh giới có quan hệ, còn cùng tự thân chiến lực cùng với không gian năng lượng có quan hệ.

Mà tỉ mỉ cấp bậc siêu tính không gian, tăng phúc liền càng biến thái.

Kỹ năng hiệu quả tăng phúc đạt đến gấp sáu lần.

Mỗi một cảnh giới, nhiều tăng phúc gấp hai.

Đăng phong tạo cực cảnh giới liền là gấp mười lần kỹ năng uy lực.

Mà lại nhập vi về sau, còn có thể tăng lên tự thân năng lượng thuộc tính, biến tướng tăng lên kỹ năng uy lực.

"Này không phải cái gì cao cấp kỹ năng? Nói là Vương cấp kỹ năng đều không quá đáng!"

Vương Dã cảm thán nói.

Chỉ bất quá này chiêu so sánh khó phát động, cho nên mới là cao cấp kỹ năng.

Có không ổn định tính.

"Kỹ năng mô tổ đại khái thành hình, trước mắt mặc dù kỹ năng công kích liền Vô Ảnh tuyến một chiêu, cũng không có cái gì phòng ngự kỹ năng. . ."

"Nhưng có siêu tính không gian, động thái thị lực, Không Gian Thiểm Thước, căn bản không cần phòng ngự! Vô Ảnh tuyến uy lực cũng mạnh đến quá mức."

"Mà lại, Tiểu Bạch Mãng linh năng giá trị cũng đột phá một ngàn, đạt đến hai giai."

Vương Dã cảm giác Tiểu Bạch Mãng tin tức.

【  sủng thú: Không Thần bạch mãng 】

【  thuộc loại: Mãng xà loại Không Gian hệ sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Tam đẳng thuế phàm 】

【  chiến lực giai vị: Nhị giai nhất tinh 】

【  kỹ năng: Vô Ảnh tuyến (đại thành đỉnh phong) động thái thị lực (đại thành) Không Gian Thiểm Thước (đại thành) siêu tính không gian (nhập vi) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (C+) thể chất (C+) nhanh nhẹn (C+) Linh kháng (C+) năng lượng (C+) linh hồn (C+) 】

【  gen đặc tính: Đến chết không ngừng (màu cam) tham thực xà (màu cam có thể trưởng thành) 】

【  linh năng giá trị: 1020 điểm 】

Sáu chiều đã xoạt đến cực hạn.

C+ là nhất đẳng siêu tuyệt sủng thú có được trưởng thành.

Mong muốn đột phá cái này trưởng thành, chỉ có thể vào tan, hoặc là dùng ăn một chút thiên tài địa bảo.

Kỹ năng nghĩ muốn lĩnh ngộ đến đăng phong tạo cực, C+ cấp linh hồn, cũng không quá đủ.

Trừ phi là đốn ngộ, hoặc là dùng ăn một chút thiên tài địa bảo, tăng lên linh hồn trưởng thành đẳng cấp.

Đáng tiếc rất khó.

"Bảng nhìn qua còn có khả năng, so với tiến hóa sau Tiểu Cửu thì kém rất nhiều."

"Còn có năm tuần thời gian  có thể nếm thử mô phỏng tiến hóa một thoáng."

Vương Dã suy nghĩ ở giữa, Tiểu Cửu sủng thú trứng sôi nổi tới, cọ xát.

Vương Dã sờ lên.

Tiểu Cửu ý thức là có, mỗi ngày đều đến bồi một hồi.

"Thế nào, ngươi nghĩ mô phỏng một chút không?"

Vương Dã nhìn xem nó.

Tiểu Cửu nhảy nhảy.

"Ngươi bây giờ là quả trứng, mô phỏng không được."

Vương Dã nói ra.

Tiểu Cửu xoay một vòng, lăn lăn.

"Ngươi nói là một cái khác mô phỏng?"

Hiện thực mô phỏng?

Vương Dã trong lòng hơi động.

Hiện thực mô phỏng trước mắt tích súc tám lần.

Tiểu Bạch Mãng này hai tuần mô phỏng bên trong, lại làm rớt một cái trong sơn động cự hạt tiểu BOSS, được một lần hiện thực mô phỏng.

Xem như tương đối dư dả.

"Hiện thực mô phỏng. . . Quả thật có thể nhường ngươi ấp ra tới. . ."

Vương Dã trầm tư một thoáng, "Là cái ý nghĩ, cho nên, ta trước cùng Tiểu Bạch Mãng hiện thực mô phỏng một cái đi."

Nói xong, Vương Dã đem sủng thú trứng để vào sủng thú không gian, tìm một bên Tiểu Bạch Mãng.

Hắn tương đối thèm cái kia động thái thị lực.

Vương Dã suy nghĩ lấy, mình cũng phải tăng cường một thoáng.

". . ." Tiểu Cửu.

"Vù vù?"

Đang ở một bên nghỉ ngơi Tiểu Bạch Mãng bị Vương Dã nhấc lên, nắm trong tay.

"Tới đi, hiện thực mô phỏng!"

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu bên trong, tin tức loading. . . 】

【  ngươi cảm giác mối nguy tứ phía, mỗi ngày đều cùng Ngự Thú sư ra sức huấn luyện. 】

【  vài ngày sau, một cái ngươi tương đối quen thuộc nữ nhân tìm tới ngươi Ngự Thú sư, dự định giúp ngươi tiến hành nhất đoạn đặc huấn. Ngươi Ngự Thú sư dùng ngươi tương đối yếu ớt làm lý do, cự tuyệt. Ngươi cảm giác sâu sắc vui mừng, cho rằng không nên tùy tiện bại lộ thực lực của chính mình. 】

【  một tuần sau, ngươi Ngự Thú sư tại sử dụng một chén nhỏ liên đăng lúc tu luyện, đột phát ngoài ý muốn, bởi vì không có chưởng khống tốt tự thân trí nhớ, tinh thần thất thường. Quên ngươi, ngươi thấy rất khó chịu, nhưng mỗi ngày vẫn như cũ yên lặng bồi ở bên cạnh hắn. 】

【  mấy tuần về sau, bởi vì ngươi Ngự Thú sư tinh thần thất thường, vô pháp đúng hạn tham gia ước định cẩn thận tranh đoạt chiến, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư bị phái đưa đến một chỗ vắng vẻ bệnh viện tĩnh dưỡng. 】

【  mấy tháng sau, ngươi một bên tu luyện, một bên trợ giúp chính mình Ngự Thú sư khôi phục trí nhớ. Bởi vì không có tài nguyên tu luyện, ngươi tiến bộ thong thả. 】

【  nửa năm sau, hai vị tổ chức phái tới nam nữ đến đây bệnh viện tra xem ngươi Ngự Thú sư, phát ra nhảy vọt thở dài, ngươi ở một bên lắng nghe biết được mong muốn khôi phục chính mình Ngự Thú sư trí nhớ, chỉ cần tìm tới một loại hiếm thấy tinh thần bí bảo, thần phách đan châu. Nghe nói này loại bí bảo, chỉ có một ít cỡ lớn di tích có xác suất sẽ sản xuất. 】

【  năm tháng sau, ngươi thu thập một chút, một mình tìm được Lâm Nhu, nghĩ muốn đi trước bí cảnh tầm bảo. Lâm Nhu hiểu rõ ngươi ý tứ, nhưng thuyết phục nhường ngươi đừng đi, ngươi quá bé nhỏ, không thích hợp đơn độc bí cảnh. Ngươi khư khư cố chấp, không để ý đến Lâm Nhu thuyết phục. 】

【  ngươi lại đầy đủ chuẩn bị hai năm, đột phá đến tam giai về sau, liền một mình đi tới cỡ lớn bí cảnh, thần tàng bí chỉ. 】

【  tại bí chỉ bên trong, ngươi nương tựa theo tự thân năng lực cùng ổn trọng, trải qua gặp trắc trở, rốt cuộc tìm được một viên thần phách đan châu. Rời đi bí chỉ lúc, ngươi mơ hồ thấy được một viên hình kiếm hư ảnh ở phương xa ngóng nhìn, giống như là hải thị thận lâu một dạng. Ngươi không có suy nghĩ nhiều, quay trở về bệnh viện đem thần phách đan châu đút cho ngươi Ngự Thú sư. 】

【  nửa năm sau, ngươi Ngự Thú sư tỉnh lại. Nhưng ngươi bởi vì tại bí chỉ nhận lấy đặc thù vết kiếm thương, thật lâu không càng, không lâu liền không trị bỏ mình. 】

【  mô phỏng kết thúc, Không Thần bạch mãng sinh tồn bốn năm, thực lực đi đến tam giai, tình cảm ràng buộc phát sinh cải biến  có thể theo phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng! 】

【  lựa chọn một hạng sáu chiều, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

【  lựa chọn một loại kỹ năng, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

【  lựa chọn một hạng đặc tính, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

Nhìn xem tin tức.

Vương Dã cùng Tiểu Bạch Mãng liếc nhau.

Tiểu Bạch Mãng hô một tiếng, quay đầu qua.

". . ." Vương Dã..