Chương 75: Tại sao ta cảm giác ta đều nhanh thành một đầu sủng thú rồi?

Chương 75: Tại sao ta cảm giác ta đều nhanh thành một đầu sủng thú rồi?

Không thể không nói, Tiểu Bạch Mãng tiềm lực xác thực rất cao.

Nó phong cách hành sự, đã chú định chỉ cần nó muốn làm, trên cơ bản tuyệt đối có thể làm được đến.

Vương Dã nhìn xem tin tức, lâm vào trầm tư.

Lần này hiện thực mô phỏng, lượng tin tức rất lớn.

Bất quá nha.

Vương Dã vẫn là trước lựa chọn ban thưởng.

"Động thái thị lực."

Tuyển định về sau, Vương Dã cảm giác một cỗ đặc biệt tin tức, theo giữa hai bên khế ước bên trong bắn ra tràn vào trong đầu.

Trong chớp mắt, liền phảng phất hiểu rất nhiều.

Loại cảm giác này rất mỹ diệu.

Vương Dã có chút lý giải lúc trước Tiểu Thanh Tước lần thứ nhất mô phỏng sau cảm giác.

"Hận không kềm chế được mô phỏng."

Vương Dã cảm thán một tiếng.

Lập tức, hắn tới đến ngoài cửa sổ, bắt đầu tập trung tinh lực, sử dụng kỹ năng, một lần nữa nhìn xem cái thế giới này.

Bỗng nhiên ở giữa, toàn bộ thế giới như thời gian đình chỉ, đình chỉ lưu động.

Trên bầu trời đưa giao hàng Tiểu Điện điểu, phịch cánh, toàn thân bốc lên hồ quang điện, tại Vương Dã trong tầm mắt có thể thấy rõ ràng.

Mà không còn là một đạo điện quang.

Lầu dưới cây cối, hơi hơi đong đưa, một đầu sâu ăn lá giấu ở vài miếng lá cây ở giữa, chậm rãi nhúc nhích bò.

Nơi xa, một đầu giống đực Phong Ma chó giữ lại hôi dầu, đuổi theo một đầu giống cái kim thạch mèo tại tầng lầu ở giữa nhảy nhót tưng bừng, chúng nó toàn thân lưu động năng lượng đặc biệt hào quang, giống như là ẩn giấu trong thế giới mặt khác.

. . .

Toàn bộ thế giới, tuyệt vời như vậy.

"Kỹ năng này, thật sự sảng khoái."

Vương Dã dùng trong chốc lát, cảm giác tinh lực tiêu hao không ít, vội vàng nháy mắt mấy cái, hô thở ra một hơi.

Thấy có thể nói vô cùng rõ ràng.

Kết hợp với tầng sâu trí nhớ thiên phú.

"Ừm. . . Ta cảm giác này năng lực học tập, vô địch."

Vương Dã cuối cùng cảm giác mình hơi có chút đồ vật.

Kỳ thật động thái thị lực này chiêu, trong thực chiến vận dụng, mong muốn né tránh kẻ địch công kích, bản thân vẫn phải xem tự thân phản ứng mới được.

Dù sao, này chiêu cũng không phải thật sự thả chậm đối dùng tay làm, mà là thả chậm đối thủ ở trong mắt chính mình động tác.

Thế giới vẫn như cũ là không đổi.

"Tiếp xuống liền là lần này mô phỏng tin tức."

Vương Dã xuất ra Hạ Vãn Ca cho cái kia trí nhớ liên đăng.

"Ta dùng cái này lúc tu luyện, đột phát ngoài ý muốn, bởi vì không có chưởng khống tốt tự thân trí nhớ, từ đó tinh thần thất thường. . ."

"Đây là vì cái gì?"

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Là cái này liên đăng có vấn đề?

Trong tổ chức cho đồ vật, không đến mức a?

Vương Dã không có ở trên mạng tra ra có quan hệ với thứ này bất kỳ tin tức gì.

Cũng không phải dùng cho tu luyện trang bị.

Hoặc là liền là không muốn người biết hiếm có thần vật.

"Vậy mình muốn hay không thử một chút đâu?"

"Được rồi, vạn nhất nếu là tinh thần thất thường, cũng không quá diệu."

Vương Dã cảm giác mình còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Tiểu Cửu còn muốn ấp, vị kia Tiểu Đào sự tình, cũng phải đi hoàn thành.

Mà lại, cái kia Tiểu Đào sự tình, liên quan đến Tinh Hải kiếm tai cái này lịch sử, trong đó liên lụy chỉ sợ không nhỏ.

"Có phải hay không là lúc tu luyện xuất hiện cái gì đặc thù trí nhớ, cho ta chỉnh thất thường rồi?"

"Muốn hay không lại nhiều mô phỏng mấy lần?"

Vương Dã trầm ngâm.

Nhưng mô phỏng cũng chỉ là dùng Tiểu Bạch Mãng thị giác.

Mình cũng không cách nào mô phỏng tu luyện, chưa hẳn có thể tìm tới nguyên nhân.

Nghĩ là nghĩ như vậy, mấy ngày kế tiếp, Vương Dã vẫn là quy củ mô phỏng.

Hết sức đáng tiếc là, liên tiếp hiện thực mô phỏng hai lần, kết quả đều một dạng.

Ngược lại là Tiểu Bạch Mãng, mỗi lần đều có thể sống thật lâu.

Thành công nhường Vương Dã lần nữa đến một hạng đặc tính đến chết không ngừng, cùng với một hạng sáu chiều C+ cấp bậc nhanh nhẹn.

"Thể chất, nhanh nhẹn, linh hồn, tăng thêm đặc tính, kỹ năng. Tại sao ta cảm giác ta đều nhanh thành một đầu sủng thú rồi?"

Vương Dã im lặng.

Đến chết không ngừng cái này đặc tính, là để cho mình tại tử vong lúc, có thể sống lâu mấy hơi thở tiến hành chiến đấu.

Cảm giác cũng là không tệ.

Mà lại không có chủng tộc yêu cầu.

Điểm này so với Tiểu Cửu tốt hơn nhiều lắm.

C+ cấp bậc nhanh nhẹn, cũng có thể bảo chứng chính mình sử dụng động thái thị lực lúc, có thể phản ứng lại, từ đó né tránh công kích của địch nhân.

"Ừm, trí nhớ liên đăng, trước không tu luyện."

"Trước cho ngươi mô phỏng tiến hóa thử một chút đi!"

Vương Dã bắt đầu thu thập đủ loại tài liệu tin tức tương quan.

Không Thần bạch mãng nguyên bản nhị giai tiến hóa, là cỗ có thuộc tính không gian Không Ảnh mãng, phẩm chất siêu tuyệt.

Tứ giai về sau tiến hóa  có thể tiến hóa thành Không Ly Ảnh Long, một vượt long môn, thành làm bá chủ sủng thú.

Tiền kỳ trên cơ bản đều yếu nhược, tăng thêm không gian kỹ năng khó mà lĩnh ngộ tu luyện, thể chất lực lượng đều không mạnh, thân thể cường độ rất yếu.

"Có tham thực xà cái này có thể trưởng thành đặc tính, Tiểu Bạch Mãng cũng có thể giống như Tiểu Cửu, ăn một chút những tài liệu khác."

"Dạng này tiến hóa con đường liền phong phú."

"Tăng thêm ta thiết lập tiến hóa. . ."

Vương Dã bỗng nhiên nghĩ đến Tiểu Bạch Mãng trước đó lựa chọn thiết lập tiến hóa thời điểm.

Đầu lựa chọn Không Thần long, cái đuôi lựa chọn Thôn Thiên Mãng.

Chẳng lẽ là bởi vì. . . Lúc ấy lựa chọn lúc, cái kia Long Huỳnh có mấy phần ý thức. Thế là đầu lựa chọn Không Thần long, mà cái đuôi thì là Tiểu Bạch Mãng tự mình lựa chọn Thôn Thiên Mãng?

Nói như vậy, cái kia Long Huỳnh cùng Tiểu Bạch Mãng không tính là cùng một cái?

Vương Dã sờ lên Tiểu Bạch Mãng, nói ra:

"Tiếp đó, chúng ta bắt đầu mô phỏng tiến hóa, ân. . . Dùng ám hệ, quang hệ, không gian làm chủ đi."

Vô luận như thế nào ám hệ cùng quang hệ, tại đối mặt Dị Thần lúc, tóm lại có một phần lực lượng.

Tiểu Cửu đã có ánh sáng hệ, Tiểu Bạch Mãng tốt nhất tới cái ám hệ.

Lại đến quang hệ, Vương Dã đoán chừng tài liệu căn bản gom góp không đến. . .

Đến tiếp sau nếu là có mặt khác sủng thú, suy nghĩ thêm hệ khác.

"Ngươi dựa theo ta nói, nhiều tìm tìm một cái ta nói loại vật liệu này."

"Trong sơn động bộ tựa hồ rất lớn, này loại u ám trong không gian, hẳn là có không ít ám hệ tài liệu."

"Biết không?"

Tiểu Bạch Mãng gật gật đầu.

Cho đến tận hôm nay, Tiểu Bạch Mãng vẫn không có đem hang núi hoàn toàn thăm dò hoàn tất.

Tựa hồ, chỉ cần đi vào bên trong, liền càng nguy hiểm, gặp phải càng nhiều.

Kịch bản tân thủ thôn  có vẻ như đều không đơn giản.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, bởi vì cái gọi là người thợ muốn làm việc cho khéo, thì trước hết phải làm khí cụ của mình cho sắc bén, Tiểu Bạch Mãng quyết định trước đào móc mười cái dự trữ thất dùng tới chứa đựng tài liệu. 】

【3 tuổi, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu trong sơn động bốn phía tìm kiếm tài liệu, cũng đem hắn phân loại, căn cứ khác biệt tài liệu chủng loại, bày ra tại mười cái dự trữ trong phòng. Dạng này chính nó lần sau tới thời điểm, cũng có thể tiếp tục sử dụng. 】

". . ." Vương Dã.

Nhìn một chút, Tiểu Cửu, ngươi xem một chút!

Người ta này là làm sao làm?

【5 tuổi, Tiểu Bạch Mãng tìm được đủ loại trái cây, khuẩn lá, hài cốt, khoáng thạch, kim loại, cùng với một chút nhiều như rừng tài liệu khác. 】

【15 tuổi, mười cái dự trữ thất còn chưa đầy, Tiểu Bạch Mãng quyết định đem hắn lấp đầy, không phải không nghĩ thông bắt đầu nếm thử. Nó chuẩn bị sẵn sàng, dự định đi sâu hang động đánh một trận lợi hại tiểu quái thú, thu thập một chút càng hiếm thấy tài nguyên. 】

【25 tuổi, Tiểu Bạch Mãng thận trọng từng bước, chậm rãi đi sâu trong sơn động bộ, từng bước thủ tiêu nhiều con ẩn giấu trong bóng đêm quái thú, góp nhặt chúng nó sau khi chết tài liệu . Bất quá, nó vẫn như cũ quên không được lần thứ nhất sử dụng Không Gian Thiểm Thước lúc, gặp phải cái kia to lớn bóng mờ. Một thoáng đưa nó cho nghiền nát. . . 】

【39 tuổi, Tiểu Bạch Mãng cảm giác mình thực lực càng ngày càng mạnh mẽ, không lo ăn uống, tu luyện có thứ tự. Quyết định lại lần nữa sử dụng Không Gian Thiểm Thước, cùng cái kia bóng mờ quyết đấu một phiên. 】

【40 tuổi, Tiểu Bạch Mãng lấp lánh mà đi, lại lần nữa gặp cái kia to lớn bóng mờ. Lần này, nó thấy rõ ràng, đó là một đầu to lớn vô cùng chim bằng. Nó nghỉ lại tại nằm, toàn thân hắc ám lông vũ, đỉnh đầu đen kịt vô cùng vũ quan, hiện lộ rõ ràng hắc ám mà sâm nhiên quân vương khí tức. Lúc này đối phương tại nghỉ ngơi, nhưng Tiểu Bạch Mãng cũng cảm nhận được một cỗ trời sinh uy áp. Lý do an toàn, nó không có đánh lén chiến đấu, mà là chờ đợi một thời gian ngắn, rút một túm lông vũ sau lập tức rời đi. 】

". . ." Vương Dã.

【41 tuổi, Tiểu Bạch Mãng tựa hồ phát hiện đại lục mới, bắt đầu hoạt học hoạt dụng lợi dụng Không Gian Thiểm Thước, cẩn thận từng li từng tí thu tập đủ loại không biết chỗ tài liệu. Cũng theo cái kia chim bằng trên thân, thu tập được rất nhiều màu đen lông vũ. 】

【55 tuổi, mười cái dự trữ thất đã đầy, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu dùng đủ loại tài liệu nếm thử để cho mình tiến hóa. Cuối cùng đang ăn đếm rõ số lượng mười loại tài liệu về sau, Tiểu Bạch Mãng toàn thân bắt đầu nổi lên ánh sáng nhạt, bắt đầu tróc da, từ tiểu bạch mãng biến thành một đầu Tiểu Hắc mãng, thành công hoàn thành tiến hóa. Nhưng mà, bởi vì tiến hóa khí tức quá đặc biệt, đưa tới cái kia chim bằng, nó phẫn nộ tìm được Tiểu Bạch Mãng, đem hắn ăn hết, tốt. 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Bạch Mãng sinh tồn 55 tuổi, tiến hóa một lần, ban thưởng phát sinh sửa đổi, có hay không xem xét kịch bản thế giới tiến hóa tin tức? 】

Vương Dã hơi hơi híp mắt, lựa chọn là.

【  thứ 1 lần tiến hóa hình: Ám Ảnh mãng. 】

【  dự đoán sủng thú phẩm loại: Nhất đẳng siêu tuyệt, ám hệ không gian sủng thú. 】

【  dự đoán tiến hóa sáu chiều: Lực lượng (B-) thể chất (B-) nhanh nhẹn (B) Linh kháng (B-) năng lượng (B-) linh hồn (C+) 】

【  dự đoán lĩnh ngộ kỹ năng: Trong nháy mắt ảnh kích (trung cấp) bóng mờ đi theo (trung cấp) Blink Of Prison Arrow giết (cao cấp) 】

【  dự đoán đặc tính gen: Ám ảnh thân thể (màu tím) 】

【  dự đoán tiến hóa yêu cầu: Vô Ảnh tuyến (đại thành) 】

【  tiến hóa tài liệu cần thiết: Ba cái đuôi phượng đen nấm, năm cái hắc ám lông vũ, một viên Linh phách tinh thạch. 】

【  Thôn Thiên Mãng tiến hóa độ phù hợp: 8% 】

【  Không Thần long tiến hóa độ phù hợp: 3% 】

"Không hổ là Tiểu Bạch Mãng."

"Lần thứ nhất mô phỏng tiến hóa liền hướng phía ta mong muốn phương hướng thành công."

"Này lực chấp hành, thật mạnh."

Vương Dã cảm thán một tiếng.

Nghe nói như thế, một bên Tiểu Cửu cũng nhảy đi qua, bất mãn cọ xát.

"Ừm ân. . . Ngươi cũng rất lợi hại."

Vương Dã sờ lên.

Trứng trứng lúc này mới yên tĩnh trở lại.

"Ám Ảnh mãng, tiến hóa hình tựa hồ không có. . . Tương tự U Ảnh mãng cũng là có, bất quá chẳng qua là tam đẳng siêu tuyệt, các phương diện cũng kém rất nhiều."

Lục soát một thoáng tài liệu, tài liệu tương đối hiếm hoi, nhưng không phải mua không được.

Giá trị cũng tại trăm vạn tả hữu, thậm chí nghĩ muốn tiến hóa có khả năng tùy thời tiến hóa.

Nhưng

Vương Dã có chút bất mãn đủ.

"Tiểu Cửu lần thứ nhất đều mô phỏng ra nhất đẳng quân chủ. Tiểu Bạch Mãng cũng không thể quá kém a?"

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng, quyết định buông ra hạn chế, nhường Tiểu Bạch Mãng chính mình phát huy.

Những ngày tiếp theo, liền như là cùng lúc trước Tiểu Cửu một dạng, bắt đầu dài đằng đẵng lại cũng không khô khan mô phỏng chi lộ.

Không mấy ngày sau, Lâm Nhu tìm tới cửa.

"Còn có bốn phía, ngươi cái kia Tiểu Bạch Mãng bồi dưỡng ra sao?"

Cùng mô phỏng bên trong một dạng, Lâm Nhu tựa hồ định cho Tiểu Bạch Mãng đặc huấn một thoáng.

"Vẫn được."

"Vẫn được là thế nào đi? Có nhị giai sao? Kỹ năng học được mấy cái rồi?" Lâm Nhu có chút lo lắng, "Tranh đoạt chiến ngươi đối mặt đối thủ, phần lớn là tam giai sủng thú. Có chút còn tu luyện chiến pháp, thực lực càng mạnh. . ."

Lâm Nhu kiểu nói này, Vương Dã cũng là cảm giác là có mấy phần áp lực.

Tu luyện chiến pháp sủng thú, cùng không có tu luyện chiến pháp là hai cái cấp độ.

"Trước mắt nhị giai nhất tinh, kỹ năng, đại khái sẽ chỉ bốn cái." Vương Dã đơn giản nói một lần..