Chương 76: Thần Đình Thôn U Mãng! Mười tuyển sáu, siêu cấp thu hoạch lớn!

Chương 76: Thần Đình Thôn U Mãng! Mười tuyển sáu, siêu cấp thu hoạch lớn!

"Không được, chênh lệch quá xa." Lâm Nhu nhíu mày, "Không Thần bạch mãng này loại sủng thú tiền kỳ lại yếu, coi như nhị giai tiến hóa thành Không Ảnh mãng, cũng không tính mạnh. Chỉ có đến tứ giai hoặc là lục giai tiến hóa thành Không Ly Ảnh Long, mới xem như hoàn thành thuế biến."

Vương Dã ừ một tiếng.

Kỳ thật coi như mô phỏng ra một đầu lợi hại tiến hóa con đường, Tiểu Bạch Mãng cũng không có khả năng rất mau vào hóa.

"Mà lại không gian kỹ năng vô cùng tu luyện, ngươi có tài nguyên, hiện tại cũng không thiếu tiền. . . Có muốn hay không ta tìm người giúp ngươi đặc huấn một thoáng?"

"Nhiều học mấy cái kỹ năng cũng là tốt."

Lâm Nhu hỏi.

"Không được đi." Vương Dã suy nghĩ một chút nói, "Đoàn trưởng trực tiếp đem tranh đoạt chiến đối thủ đại khái tin tức cho ta là được rồi, chính ta suy nghĩ nghiên cứu một chút."

"Được thôi." Lâm Nhu cũng không có miễn cưỡng.

Lâm Nhu sau khi đi, Tiểu Bạch Mãng mô phỏng tiến hóa vẫn như cũ kéo dài.

Nhưng tình huống so với lúc trước Tiểu Cửu, muốn thật tốt hơn nhiều.

Sau hai tuần, đi qua Vương Dã cùng Tiểu Bạch Mãng ngày ngày bạo lá gan, rốt cục xoạt ra một đầu Vương Dã có chút hài lòng con đường.

【  thứ 42 lần tiến hóa hình: Thần Đình Thôn U Mãng. 】

【  dự đoán sủng thú phẩm loại: Nhất đẳng quân vương, Thần Ám hệ không gian sủng thú. 】

【  dự đoán tiến hóa sáu chiều: Lực lượng (B+) thể chất (B+) nhanh nhẹn (A) Linh kháng (B+) năng lượng (B+) linh hồn (A) 】

【  dự đoán lĩnh ngộ kỹ năng: Ba chiều suy nghĩ (trung cấp) Thuấn Ngục U Minh Kích (cao cấp) Ám Vô Thiên Nhật (cao cấp) Thần Đình không gian (Vương cấp) Vương Chi Uy Nghi (Vương cấp) 】

【  dự đoán đặc tính gen: Thiên duy cự mãng (màu cam) chí cao linh thức (màu cam) 】

【  dự đoán tiến hóa yêu cầu: Vô Ảnh tuyến (đăng phong tạo cực) Thứ Nguyên phách trảm (đăng phong tạo cực) tinh thần bình chướng (đăng phong tạo cực) đe dọa (đại thành) 】

【  tiến hóa tài liệu cần thiết: Một viên thần phách Linh châu, một cây Cực Ám u mộc, ba khỏa Cự Ma chi tâm, năm cây Bỉ Ngạn U Liên, mười cái U Ma linh vũ. 】

【  Thôn Thiên Mãng tiến hóa độ phù hợp: 35% 】

【  Không Thần long tiến hóa độ phù hợp: 10% 】

Tiến hóa con đường so với lúc trước Tiểu Cửu còn tốt hơn một điểm.

Độ khó cũng cao rất nhiều.

Dự đoán sáu chiều, kỹ năng, đặc tính, đều muốn so Quang Minh Đại Hoàng Tước tốt một chút.

Mà lại, Thần Ám hệ, mang ý nghĩa thần hồn hệ cùng ám hệ, tăng thêm không gian, tam hệ.

Phiền toái nhất mấy cái thuộc tính tụ cùng một chỗ.

Mấy cái này thuộc tính kỹ năng cũng không tốt luyện.

Tiến hóa tài liệu cũng là đắt đỏ một nhóm.

Đằng sau ba loại, Vương Dã căn cứ số lượng dự đoán một thoáng, giá trị tại ngàn vạn tả hữu.

Chính mình còn có thể mua đến xuống tới.

Đằng trước hai loại, trước mắt tạm thời mua không được.

Thần phách Linh châu Vương Dã nhớ rõ, là tại kia là cái gì thần tàng bí chỉ bên trong sẽ có.

Cực Ám u mộc lại chưa nghe nói qua.

"Thứ Nguyên trảm, là Không Gian hệ cực kỳ cường lực trung cấp kỹ năng."

"Tinh thần bình chướng là thần hồn hệ trung cấp kỹ năng, mới học dễ dàng, có thể mong muốn đi đến đăng phong tạo cực, cũng là vô cùng khó khăn."

Đe dọa liền không nói.

Tiêu phối kỹ năng.

Muốn trở thành quân vương sủng thú, này chiêu phải học.

"Khó là khó, có thể tiến hóa giá trị vô cùng cao. Mà lại Thôn Thiên Mãng độ phù hợp đạt đến 35%."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Bạch Mãng mãnh liệt gật đầu.

Ân, xem ra là cảm thấy rất tốt.

Đại khái là nó tại kịch bản bên trong mô phỏng tiến hóa về sau, cảm thấy rất hài lòng.

Tiểu Bạch Mãng trong sơn động kỳ thật không có tiến hóa thành công, giống như Tiểu Cửu, cũng tiến hóa thất bại.

Tương tự tài liệu cũng là rút đủ, chẳng qua là kỹ năng không đạt tiêu chuẩn, tự nhiên tiến hóa không được.

Nhưng bởi vì đã thỏa mãn tiến hóa tài liệu tin tức, mô phỏng sau khi kết thúc lựa chọn tiến hóa tin tức ban thưởng, liền có thể thấy con đường này cần có bất kỳ điều kiện gì.

"Đầu tiên muốn học Thứ Nguyên trảm, tinh thần bình chướng, đe dọa ba chiêu này."

"Còn có hai tuần nhiều thời giờ, hy vọng có thể mô phỏng học được."

"Trực tiếp mua sắm kỹ năng bí quyển, quá mắc. Cộng lại đến tiếp cận ngàn vạn."

Kỹ năng bí quyển có thể cho sủng thú lĩnh ngộ kỹ năng.

Nghĩ phải học được liền dễ dàng nhiều.

Nếu để cho sủng thú chính mình lĩnh ngộ lời, độ khó liền quá lớn.

Trừ phi đi đến tương đối cao chiến lực cấp bậc, sủng thú liền có xác suất có thể lĩnh ngộ tương đối lợi hại kỹ năng.

Hơn nữa còn là thần hồn hệ cùng Không Gian hệ kỹ năng.

"Cái kia liền tiếp tục mô phỏng đi!"

Ba ngày sau.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Bạch Mãng mong muốn tu luyện Thứ Nguyên phách trảm, phát hiện mình thiếu khuyết công cụ, thấy không có chỗ xuống tay. 】

【9 tuổi, Tiểu Bạch Mãng vẫn như cũ nỗ lực cải tạo hang núi, tiếp tục thu thập tài liệu, tiếp tục thăm dò hang núi. 】

【15 tuổi, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu suy nghĩ mãng sinh. 】

【25 tuổi, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu trong sơn động tìm kiếm đối thủ, quan sát học tập. 】

【36 tuổi, Tiểu Bạch Mãng tại hang núi nơi nào đó, phát hiện một thanh nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong Tàn Kiếm. Nó rất đỗi rung động, không hiểu thấy một cỗ uy áp, phảng phất thanh kiếm này từng chém giết qua như cự long. Tiểu Bạch Mãng không chút do dự trốn, trong cõi u minh có chút hiểu được. 】

【49 tuổi, Tiểu Bạch Mãng tiếp tục suy nghĩ, hồi tưởng đến chuôi này Tàn Kiếm, nghỉ ngơi dưỡng sức về sau, lại lần nữa Không Gian Thiểm Thước hang núi nơi nào đó, quan sát Tàn Kiếm. Đột nhiên, Tàn Kiếm hơi động một chút, không gian rung động, lập tức xuất hiện vô số quang ngân, hướng phía Tiểu Bạch Mãng chém tới. Sớm có cảnh giác Tiểu Bạch Mãng lập tức chạy trốn, tránh thoát nhất kích, lại cũng nhận trọng thương. 】

【55 tuổi, Tiểu Bạch Mãng thương thế dần dần khôi phục, có chút hiểu được. 】

【60 tuổi, kiếm quang Vô Ngân chém tới, bổ ra hang núi một góc, Tiểu Bạch Mãng phát động hang núi bẫy rập, vùi lấp hang núi một góc, cùng kiếm quang đại chiến. Trước khi chết có chút hiểu được, lĩnh ngộ kỹ năng: Thứ Nguyên phách trảm 】

【  thu hoạch được màu lam đặc tính thành tựu: Suy nghĩ Linh Xà 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Bạch Mãng sinh tồn 60 tuổi  có thể theo phía dưới ba loại tuyển hạng người trung gian lưu một hạng 】

【  kỹ năng: Thứ Nguyên phách trảm (trung cấp) 】

【  đặc tính: Suy nghĩ Linh Xà (màu lam) 】

【60 tuổi trưởng thành sáu chiều 】

"Học xong."

Vương Dã thở ra một hơi.

"Cái kia nắm Tàn Kiếm nên không phải là ẩn giấu BOSS a?"

"Kỳ ngộ phương diện này, Tiểu Cửu xác thực lợi hại, mù làm loạn, lần thứ hai mô phỏng liền có thể gặp được tân thủ thôn ẩn giấu BOSS."

"Tiểu Bạch Mãng mô phỏng nhiều lần như vậy, mới miễn cưỡng gặp được."

【  Thứ Nguyên phách trảm (mới học): Không Gian hệ trung cấp kỹ năng, vận dụng Không Gian Chi Lực, có thể cự ly xa trong nháy mắt hình thành mạnh mẽ Vô Ngân phách trảm  khiến cho đối thủ sờ không kịp đề phòng. 】

Ba ngày sau, Thứ Nguyên phách trảm đại thành.

【  Thứ Nguyên phách trảm (đại thành): Không Gian hệ trung cấp kỹ năng, có thể đem Không Gian Chi Lực vận dụng cho tự thân vị trí, xuyên qua nhất định không gian khoảng cách trong nháy mắt hình thành nhiều lần phách trảm thế công, như điên Phong mưa rào  khiến cho đối thủ sờ không kịp đề phòng! 】

"Không tệ không tệ!"

Vương Dã vừa lòng thỏa ý.

Đại thành khoảng cách đăng phong tạo cực có một khoảng cách.

Có này chiêu, tiến vào siêu tính không gian phương thức công kích cũng nhiều một cái.

"Kế tiếp là tinh thần bình chướng."

Một tuần sau.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, tin tức loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Bạch Mãng nỗ lực tu luyện, cũng cho mình chế định tu luyện kế hoạch: Mỗi ngày suy nghĩ năm tiếng, tu luyện năm tiếng, đi ngủ năm tiếng, cải tạo hang núi năm tiếng, còn thừa bốn giờ thu thập cùng Tinh Thần lực tương quan tài liệu. 】

【16 tuổi, ngày qua ngày, năm này qua năm khác, Tiểu Bạch Mãng cảm giác tinh thần càng ngày càng mạnh mẽ, kỹ năng vận dụng thuận buồm xuôi gió, trong cõi u minh có cảm giác ngộ. 】

【55 tuổi, mấy chục năm khổ tu, nhường Tiểu Bạch Mãng khỏe mạnh trưởng thành, đã có vài chục mét dài. Dùng đuôi vì khí, phách trảm phía dưới, cái đuôi có thể xuyên qua không gian, chớp mắt chém giết vài trăm mét bên ngoài Hung thú. 】

【60 tuổi, Tiểu Bạch Mãng một cái đuôi bổ ra chém tới kiếm quang, cũng thuận tiện lại một cái đuôi đánh lui bên ngoài sơn động thi triển kiếm quang nhân loại nam tử, sau đó trở lại hang núi tiếp tục tu luyện. 】

【79 tuổi, Tiểu Bạch Mãng cho là mình thực lực còn chưa đủ, tiếp tục tu luyện. 】

【90 tuổi, Tiểu Bạch Mãng cảm giác hết thảy kỹ năng đều đạt đến bình cảnh, tự thân trưởng thành cũng nhận hạn chế, thế là quyết định đi gặp một lần cái kia chim bằng. 】

【 98 tuổi, Tiểu Bạch Mãng chuẩn bị mấy năm, Không Gian Thiểm Thước tiến vào chim bằng vị trí, tới phát sinh đại chiến. Tiểu Bạch Mãng bình tĩnh ứng đối, dùng Vô Ảnh tuyến làm khống chế, động thái thị lực làm phụ trợ, khống kiện lấp lánh về sau, trong nháy mắt tiến vào siêu tính không gian, dùng cái đuôi liên tục thi triển Thứ Nguyên phách trảm về sau, cuối cùng đem chim bằng chặt thành thịt nát! Bởi vì chuẩn bị đầy đủ, nhận thương thế kịp thời thu hoạch được bổ cứu, hai năm sau miễn cưỡng khỏi hẳn, trong chiến đấu Tiểu Bạch Mãng đối tự thân kỹ năng có chút hiểu được, trong cõi u minh lĩnh ngộ Thứ Nguyên phách trảm một chút ảo diệu. Cái đuôi bởi vì trong chiến đấu xâm nhiễm chim bằng chi huyết, phát sinh một ít dị biến. 】

【 102 tuổi, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu tổng kết kinh nghiệm, hồi ức chiến đấu. Đối Vô Ảnh tuyến cũng lĩnh ngộ một chút đặc biệt ảo diệu. 】

【115 tuổi, Tiểu Bạch Mãng tiếp tục tu luyện. 】

【119 tuổi, Tiểu Bạch Mãng trạng thái trở lại đỉnh phong, quyết định đi tới Tàn Kiếm vị trí chỗ ở nhìn qua. Đi vào chỗ về sau, chợt nghe một hồi kinh khủng kiếm reo, tinh thần bị thương nặng, đối mặt như thế nguy hiểm, Tiểu Bạch Mãng không chút hoang mang, nương tựa theo trăm năm đến nay chăm chỉ suy nghĩ, trong cõi u minh lĩnh ngộ được kỹ năng: Tinh thần bình chướng. Cũng thành công chống cự kiếm reo, trở về căn cứ. 】

【 120 tuổi, hang núi chỗ sâu truyền đến một tiếng rống to, rống to như sấm âm đung đưa, tựa hồ có cái gì khủng bố thức tỉnh, trong nháy mắt đánh tan đang tại khôi phục Tiểu Bạch Mãng. Tốt. 】

【  thu hoạch được màu cam đặc tính thành tựu: Ôn cố tri tân 】

【  thu hoạch được màu cam đặc tính thành tựu: Bình thản ung dung 】

【  thu hoạch được màu cam đặc tính thành tựu: Hậu tích bạc phát 】

【  thu hoạch được màu cam đặc tính thành tựu: Thần U Linh đuôi 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Bạch Mãng lần đầu sinh tồn 120 tuổi, cũng đánh giết địch nhân vốn có chim bằng  có thể theo phía dưới mười hạng bên trong tuyển chọn sáu hạng 】

【  kỹ năng: Tinh thần bình chướng (trung cấp) 】

【  kỹ năng: Vô Ảnh tuyến 120 năm thuần thục (đăng phong tạo cực) 】

【  kỹ năng: Thứ Nguyên phách trảm 120 năm thuần thục (đăng phong tạo cực) 】

【  kỹ năng: Siêu tính không gian 120 năm độ thuần thục (đại thành) 】

【  đặc tính: Ôn cố tri tân (màu cam) 】

【  đặc tính: Bình thản ung dung (màu cam) 】

【  đặc tính: Hậu tích bạc phát (màu cam) 】

【  đặc tính: Thần U Linh đuôi (màu cam) 】

【 120 tuổi trưởng thành sáu chiều 】

【  hiện thực mô phỏng sáu lần 】

". . ." Vương Dã.

Hắn kinh ngạc!

Cái gì gọi là đại lão nhanh thông tân thủ thôn phó bản?

Là cái này.

Tiểu Cửu, học tập lấy một chút!

Vương Dã cực độ hoài nghi có phải hay không cái kia Long Huỳnh tối trung chỉ huy.

Nhìn một chút này Tiểu Bạch Mãng từng bước một ổn trầm ổn đâm quá trình.

Đơn giản tuyệt.

Hoàn thành hai cái thành tựu, ban thưởng trực tiếp cũng ở cùng một chỗ.

Bốn cái màu cam đặc tính, hai cái đăng phong tạo cực kỹ năng, tinh thần bình chướng, đại thành siêu tính không gian, hiện thực mô phỏng. . .

"Mười tuyển sáu, thật là khó tuyển, nghĩ tất cả đều muốn. . ."

Nhìn xem ban thưởng, Vương Dã trong lúc nhất thời có chút trù trừ. . ..