Chương 77: Mạnh mẽ đặc tính! Vô Ảnh tuyến ba áo nghĩa!

Chương 77: Mạnh mẽ đặc tính! Vô Ảnh tuyến ba áo nghĩa!

Nhìn xem mười hạng ban thưởng, Vương Dã bắt đầu trầm tư.

"Tinh Thần bình chướng vẫn là phải cầm."

Này chiêu rất hữu dụng.

Không chỉ đối Tiểu Bạch Mãng có tác dụng.

Đối với mình cũng có tác dụng a!

Hiện thực mô phỏng bên trong, chính mình không cũng là bởi vì dùng trí nhớ liên đăng tu luyện, bởi vì không có trí nhớ, dẫn đến tinh thần thất thường sao?

Có này chiêu, có thể hay không liền không đồng dạng?

Mô phỏng bên trong lĩnh ngộ kỹ năng, cũng không phải mỗi lần đều sẽ xuất hiện, hơn nữa còn là cần kỹ năng.

Thứ hai là bốn cái đặc tính.

【  ôn cố tri tân (màu cam): Ngươi hợp thời nhiệt độ bình thường tập sở học tập kỹ năng, có lúc có thể lĩnh ngộ được một chút tân áo nghĩa. 】

【  bình thản ung dung (màu cam): Đối mặt lại chuyện khó khăn hoặc là cường địch, ngươi cũng có thể bình tĩnh trấn định, theo mà từ đầu tới cuối duy trì lấy hoàn mỹ nhất trạng thái tinh thần. 】

【  hậu tích bạc phát (màu cam): Ngươi giỏi về quanh năm suốt tháng tổng kết tích lũy đủ loại kinh nghiệm, thường thường có thể để ngươi chiến thắng một chút ngươi một mực vô pháp đánh bại mạnh mẽ đối thủ, hoặc có thể để ngươi đột phá một chút then chốt bình cảnh. 】

【  Thần U linh vĩ (màu cam): Cái đuôi của ngươi đi qua một loại kỳ lạ chim bằng huyết dịch ngâm, sinh ra một loại nào đó phi phàm lực lượng. Làm ngươi sử dụng cùng cái đuôi tương quan kỹ năng lúc, uy lực lại biến thành nguyên lai gấp hai, đánh trúng đối thủ lúc lại nhường đối thủ tinh thần sinh ra hỗn loạn. 】

"Bốn cái đặc tính cũng không tệ."

Vương Dã trầm ngâm nói.

Ôn cố tri tân cái này đặc tính đặc biệt lợi hại.

Có lúc có thể lĩnh ngộ được một chút tân áo nghĩa.

Áo nghĩa, là kỹ năng đi đến đăng phong tạo cực mới có xác suất lĩnh ngộ.

Nếu như kỹ năng đi đến đăng phong tạo cực cảnh giới không có lĩnh ngộ, cái kia sẽ rất khó xuất hiện áo nghĩa, trừ phi ngươi một lần nữa nhường sủng thú quên nên kỹ năng, lại lần nữa học tập luyện thêm đi lên.

Bình thản ung dung cái này đặc tính cùng Tiểu Cửu Chân Hoàng ý chí có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, nhưng muốn hơi kém một chút.

Hậu tích bạc phát mấu chốt nhất là, có thể đột phá một chút then chốt bình cảnh.

"Lần này tại mô phỏng bên trong, Thứ Nguyên phách trảm có thể đi đến đăng phong tạo cực, đoán chừng cũng là bởi vì hai cái này đặc tính."

Tiểu Bạch Mãng trước mắt là C+ cấp bậc linh hồn trưởng thành.

Mong muốn đem trung cấp kỹ năng lĩnh ngộ tu luyện tới đăng phong tạo cực, là rất khó.

Không có như Tiểu Cửu loại kia đặc thù kỳ ngộ, tỉ như lần kia biển lửa luyện áo, sẽ rất khó đi đến.

Cái này kêu là bình cảnh.

Trừ cái đó ra, giống như là tu luyện chiến pháp, cũng sẽ có bình cảnh.

Còn có chiến lực bình cảnh các loại.

Bình cảnh đối với sủng thú tới nói, liên quan đến rất nhiều phương diện.

"Tại trong hiện thực kỳ thật ý nghĩa không phải lớn như vậy, bởi vì trong hiện thực quanh năm suốt tháng cần thời gian dài mới có thể ra hiệu quả."

"Cần phải là mô phỏng bên trong, vậy coi như trâu nổ."

Cuối cùng Thần U linh vĩ cái này đặc tính, liền càng trực tiếp đơn giản.

Trực tiếp tăng lên cùng cái đuôi tương quan kỹ năng uy lực, còn phụ thêm mặt trái hiệu quả.

Cùng Tiểu Cửu Cụ Phong Thần Dực tương xứng.

"Siêu tính không gian thuần thục có khả năng không chọn, không quan trọng đại thành, về sau có rất nhiều cơ hội."

"Hai cái đăng phong tạo cực. . . Trên lý luận nói, Thứ Nguyên phách trảm càng tốt hơn  bởi vì là trung cấp. Mong muốn mô phỏng đi đến một lần, cũng không dễ dàng."

Đã mô phỏng hơn một tháng.

Nương theo lấy Tiểu Bạch Mãng thực lực từng bước tăng lên, mô phỏng thời gian dài cũng tại tăng lên, Vương Dã mỗi lần mô phỏng tiêu hao cũng từng bước tăng cường.

Dùng một ngày trước có thể mô phỏng hai ba lần, hiện tại một ngày cũng chỉ có thể mô phỏng một lần, cùng Tiểu Cửu không sai biệt lắm.

Mà mỗi mô phỏng một lần, tinh thần hao tổn không, liền cần ăn đại lượng thuốc bổ bổ sung Tinh Thần lực.

Vương Dã hiện tại Tinh Thần lực có thể là rất mạnh, rỗng một lần, lại muốn ngắn ngủi nửa ngày bên trong bổ sung trở về, thuốc bổ có thể không rẻ.

Cuối cùng, Vương Dã xoắn xuýt rất lâu.

Không có lựa chọn kỹ năng thuần thục, mà là lựa chọn bốn cái đặc tính, Tinh Thần bình chướng, cùng với hiện thực mô phỏng.

"Có bốn cái đặc tính, nhất là hậu tích bạc phát, mong muốn lại tu luyện ra đăng phong tạo cực kỹ năng, cũng không tính rất khó. Mà lại có ôn cố tri tân, cũng có thể lại càng dễ lĩnh ngộ ra tân áo nghĩa."

Đặc tính thứ này, không giống như là kỹ năng thuần thục.

Vương Dã xoạt lâu như vậy, đặc tính liền không có tái diễn.

Coi như màu lam, đều không có tái diễn.

Bởi vì mỗi lần mô phỏng quỹ tích cũng không giống nhau, cho dù là tương tự quỹ tích, cũng rất khó xuất hiện cùng một loại đặc tính.

Chủ yếu là, hai cái đăng phong tạo cực, cũng chưa từng xuất hiện rất lợi hại áo nghĩa. . .

Chỉ có Thứ Nguyên phách trảm có một cái liên trảm áo nghĩa.

So với Tiểu Cửu áo nghĩa, còn kém không ít.

Đương nhiên, đăng phong tạo cực kỹ năng, bản thân uy lực cùng hiệu quả liền rất mạnh mẽ. . . Nhưng bây giờ Tiểu Cửu đều có lợi hại như vậy áo nghĩa, Vương Dã có chút ép buộc chứng, Tiểu Bạch Mãng nếu là không tới điểm Ngưu Tất áo nghĩa, Vương Dã không quá muốn tuyển.

Ban thưởng chọn xong sau.

Tiểu Bạch Mãng thân thể hơi hơi lắc một cái, chỉ thấy cái đuôi của nó bỗng nhiên bắt đầu U Ảnh lấp lánh, thỉnh thoảng tới gần trong suốt, thỉnh thoảng vừa tối ảnh như U, cuối cùng khôi phục nguyên lai màu trắng.

Vương Dã nhìn chằm chằm cái đuôi nhỏ, lấy tay vuốt nhẹ một thoáng.

Xúc cảm không sai.

Cảm giác trơn mềm không ít, có phần có lực đạo dáng vẻ.

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng tựa hồ có chút mẫn cảm, lập tức đem cái đuôi cuốn lại.

Không cho sờ!

". . ." Vương Dã.

Vương Dã cưỡng ép đem Tiểu Bạch Mãng vịn đang, lấy tay triệt lấy cái đuôi, vừa đi vừa về vuốt nhẹ mấy lần.

"Vù vù! ! Hô hô hô! !"

Tiểu Bạch Mãng phát ra giãy dụa tiếng kêu.

Một lát sau.

Tiểu Bạch Mãng nằm trên mặt đất. . .

"Không sai, xúc cảm thật tốt."

Vương Dã hài lòng mười phần gật đầu.

Tiểu Bạch Mãng nghiêng đầu sang chỗ khác, ủy khuất dùng cái đuôi nho nhỏ đập Vương Dã một thoáng.

Một thoáng liền cho Vương Dã đập bay ra ngoài, nện ở trên mặt tường.

"Trác, lực lượng này xác thực mạnh lên ngao!"

Vương Dã theo trên mặt tường tuột xuống.

B+ cấp thể chất, hắn đương nhiên sẽ không thụ thương.

Nhưng là cũng có thể cảm giác Tiểu Bạch Mãng cái đuôi mạnh lên rất nhiều.

"Không tệ không tệ, khoảng cách tranh đoạt chiến còn có hai ba ngày."

"Này hai ba ngày, nhìn một chút có thể hay không lại mô phỏng ra một cái đăng phong tạo cực cảnh giới kỹ năng đi."

Hôm nay mô phỏng liền đến nơi đây.

Vương Dã ôm Tiểu Cửu trứng, mang theo Tiểu Bạch Mãng, đi ra bên ngoài tản một lát bước.

Về đến nhà, một ngày cứ như vậy đi qua.

"Ngày ngày mô phỏng liền mạnh lên tháng ngày, thật sự là bình thản mà. . . Thú vị a."

Vương Dã cảm khái một tiếng.

Nếu là thế giới có thể một mực như thế hòa bình xuống liền tốt.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lâm Nhu tới nhường Vương Dã chuẩn bị sẵn sàng, sáng mai, liền đi tới chỗ kia sinh mệnh di tích vị trí chỗ ở.

Đến lúc đó trực tiếp bắt đầu tranh đoạt chiến, người thắng chỉnh đốn một ngày, sau đó trực tiếp tiến vào sinh mệnh di tích bắt đầu điều tra thăm dò.

"Vậy được, hôm nay liền một lần cuối cùng mô phỏng."

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Bạch Mãng gật gật đầu.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Bạch Mãng tìm được trước dự trữ thất, phát hiện có vài chỗ hư hại, bỏ ra thời gian mấy tháng quy hoạch tu chỉnh, vững bước tu luyện phát dục 】

【15 tuổi, mười năm một buổi sáng mà qua, kỹ năng tu luyện tựa hồ gặp bình cảnh. Tiểu Bạch Mãng tiếp tục thâm nhập sâu hang động. 】

【35 tuổi, càng là đi sâu, Tiểu Bạch Mãng phát hiện, trong sơn động bộ tựa hồ kết nối lấy một cái nào đó thế giới dưới lòng đất, phảng phất không có phần cuối. Mà lại thỉnh thoảng sẽ toát ra một chút hết sức kỳ lạ quái vật. 】

【 42 tuổi, Tiểu Bạch Mãng cảm giác mình các phương diện đều gặp bình cảnh, thế là lấy tay chuẩn bị, dự định lấp lánh đi chuôi này Tàn Kiếm vị trí. 】

【43 tuổi, Tiểu Bạch Mãng đi vào Tàn Kiếm vị trí chỗ ở, thi triển Tinh Thần bình chướng, bình thản ung dung bắt đầu quan sát Tàn Kiếm. 】

【 48 tuổi, Tiểu Bạch Mãng thường xuyên bị kiếm quang gây thương tích, nhưng bởi vì chuẩn bị đầy đủ, lần này đều có thể toàn thân trở ra. 】

【50 tuổi, Tiểu Bạch Mãng hậu tích bạc phát, Vô Ảnh tuyến lại đột phá tiếp đăng phong tạo cực. 】

【 52 tuổi, Tiểu Bạch Mãng vẫn như cũ kiên trì không ngừng đi tới trong chốc lát vị trí quan sát học tập. 】

【54 tuổi, Tiểu Bạch Mãng ôn cố tri tân, theo Tàn Kiếm bên trong lĩnh ngộ ra Vô Ảnh tuyến hoàn toàn mới áo nghĩa: Vô Ảnh kiếm! 】

【60 tuổi, Tiểu Bạch Mãng không tiếp tục gặp được cái kia đạo kiếm quang, nó cảm thấy đáng tiếc. Tiếp tục đi tới trong chốc lát vị trí quan sát học tập. 】

【64 tuổi, Tiểu Bạch Mãng ôn cố tri tân, theo Vô Ảnh tuyến bên trong lĩnh ngộ ra đặc biệt áo nghĩa: Vạn Thiên Vô Ảnh! 】

【84 tuổi, Tiểu Bạch Mãng đi qua học tập vô số năm tích lũy, hậu tích bạc phát, Tinh Thần bình chướng dễ dàng đột phá tới đại thành. 】

【100 tuổi, Tiểu Bạch Mãng đã quan sát Tàn Kiếm học tập vô số năm, ôn cố tri tân, lại lần nữa lĩnh ngộ Vô Ảnh tuyến áo nghĩa: Chí cao hiệu năng 】

【 101 tuổi, Tàn Kiếm bỗng nhiên bùng nổ một đạo mãnh liệt màu đỏ lôi mang, bổ vào Tiểu Bạch Mãng trên thân, Tiểu Bạch Mãng vội vàng không kịp chuẩn bị, bị thương nặng, mấy tháng sau bất đắc dĩ tử vong. Tốt. 】

【  thu hoạch được màu tím đặc tính thành tựu: Kiếm Mãng Mê Đồ 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Bạch Mãng sinh tồn 101 tuổi  có thể theo phía dưới bốn trong cổ giữ lại một hạng 】

【  kỹ năng: Vô Ảnh tuyến 101 năm độ thuần thục (đăng phong tạo cực) 】

【  kỹ năng: Tinh Thần bình chướng 101 năm độ thuần thục (đại thành) 】

【  đặc tính: Kiếm Mãng Mê Đồ (màu tím) 】

【 101 tuổi trưởng thành sáu chiều 】

"Này đặc tính quả nhiên mạnh."

Nhìn xem mô phỏng tin tức, Vương Dã bó tay rồi..