Chương 78: Mãng Tước Thôn Long! Tranh đoạt chiến bắt đầu!

Chương 78: Mãng Tước Thôn Long! Tranh đoạt chiến bắt đầu!

Tại mô phỏng bên trong dùng năm vì tính toán đơn vị, phát động Tiểu Bạch Mãng đặc tính, thật không nên quá dễ dàng. . .

Giống như là ôn cố tri tân, hậu tích bạc phát này đặc tính, cần thời gian rất lâu mới có thể có hiệu quả.

Trong hiện thực kỳ thật tác dụng không có rõ ràng như vậy.

Nhưng ở mô phỏng bên trong vậy nhưng quá ngưu.

Vương Dã trực tiếp lựa chọn Vô Ảnh tuyến cái chủng tộc này kỹ năng.

【  Vô Ảnh tuyến (đăng phong tạo cực): Không Gian hệ cấp thấp kỹ năng. Chế tạo ra vô ảnh vô hình, xuyên toa không gian đặc biệt sợi tơ, đồng thời có thể dùng Tinh Thần lực khống chế, đã đi đến cảnh giới cực cao, sợi tơ có khả năng có các loại biến hóa. Đã lĩnh ngộ đặc biệt áo nghĩa: Vô Ảnh kiếm, Vạn Kiếm Vô Ảnh, chí cao hiệu năng 】

【  Vô Ảnh kiếm: Phát động về sau, có thể ngưng tơ vì vô ảnh vô hình chi kiếm, xuyên thấu kẻ địch bất luận cái gì phòng ngự, cho khủng bố nhất kích. 】

【  Vạn Kiếm Vô Ảnh: Phát động Vô Ảnh kiếm áo nghĩa về sau, có thể lại lần nữa phát động, tiêu hao toàn bộ linh năng, tạo ra vô số chuôi Vô Ảnh kiếm, cho đối thủ toàn phương vị không góc chết công kích. Nên áo nghĩa sẽ đại lượng tiêu hao linh năng. 】

【  chí cao hiệu năng: Phát động sau kỹ năng tiêu hao giảm nhỏ một nửa. 】

". . ." Vương Dã.

Ngưu Tất.

Này ba cái áo nghĩa, cùng Tiểu Cửu áo nghĩa hơi không giống nhau.

Hoàn toàn mới áo nghĩa, đặc biệt áo nghĩa.

Tiểu Cửu thuộc về tổ hợp áo nghĩa.

Hoàn toàn mới áo nghĩa cùng đặc biệt áo nghĩa  bình thường chỉ sẽ xuất hiện tại chủng tộc kỹ năng bên trong.

Thuộc về độc nhất vô nhị.

Giống như là phía sau chí cao hiệu năng, liền là như thường áo nghĩa.

Cái khác kỹ năng cũng có thể là xuất hiện này loại áo nghĩa.

Một chiêu ba cái áo nghĩa, Vương Dã còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Ôn cố tri tân, vĩnh viễn thần."

Đương nhiên, kỳ thật vẫn là may mắn mà có chuôi này Tàn Kiếm.

Tiểu Bạch Mãng đi theo học được hơn mấy chục năm a.

"Không tệ không tệ! Kỹ năng hoàn toàn thành hình, một khi Vô Ảnh tuyến phát động áo nghĩa, cái kia chính là tuyệt sát a!"

Vương Dã có chút không kịp chờ đợi nghĩ thử một lần Tiểu Bạch Mãng hiện tại sức chiến đấu.

Dù cho không phát động áo nghĩa, dùng Vô Ảnh tuyến uy lực, cũng đầy đủ tiếu ngạo bầy kỹ.

Đại sát tứ phương!

"Vù vù. . ."

Tiểu Bạch Mãng cảm giác mình trong đầu lại nhiều hơn rất nhiều không hiểu thấu đồ vật.

Thế là, Vương Dã cùng Tiểu Bạch Mãng thử một cái này chiêu phát động xác suất.

Trực tiếp tìm trống trải khu vực, thi triển là có thể.

Hiệu quả vượt quá Vương Dã dự kiến, không cao, nhưng cũng không thấp.

Thi triển mười lần, Vô Ảnh kiếm đại khái có thể phát động bốn lần, này bốn lần bên trong, có thể phát động hai lần Vạn Kiếm Vô Ảnh.

Ngược lại là chí cao hiệu năng, phát động xác suất khá cao, mười lần liền có thể phát động sáu, bảy lần.

"Hẳn là vừa vừa bước vào cảnh giới này, kỹ năng vận dụng, còn có chút không đủ tơ lụa."

"Chờ tiếp cận ngộ đạo thông thần cảnh giới này, này chút áo nghĩa hẳn là nghĩ thi triển liền thi triển."

"Cảm giác không sai biệt lắm, còn có Thứ Nguyên phách trảm. Hai cái kỹ năng cũng đủ."

Ôm đầy trong đầu đều là Tiểu Bạch Mãng đại sát tứ phương cảnh tượng, Vương Dã ngon lành là ngủ một giấc.

Ngày thứ hai.

Lâm Nhu tiếp Vương Dã đi tới sinh mệnh di tích.

"Lần này có sáu cái điều tra binh đoàn đến đây tham gia tranh đoạt chiến, riêng phần mình phân biệt phái ra một vị thâm niên điều tra viên làm làm đại biểu."

"Cho nên, tình huống bình thường, ngươi có năm vị đối thủ. Nếu như đối phương không không có tạm thời thay người, bọn hắn đại khái tin tức, ta trước đó đều phát cho ngươi."

"Mong muốn thu hoạch được đệ nhất ưu tiên điều tra quyền, chỉ cần theo thứ tự chiến thắng năm vị đối thủ là được rồi."

Trên đường, Lâm Nhu vẻ mặt có chút ngưng trọng, "Tin tức ngươi cũng nhìn sao?"

Vương Dã gật gật đầu.

Đại khái hiểu rõ đi.

Sáu cái điều tra binh đoàn, trong đó ba cái là Dao Quang thành phố bên này.

Còn có ba cái, là mặt khác thành phố.

Bởi vì làm sinh mệnh di tích nhất lân cận Dao Quang thành phố, nhưng hắn mặc khác ba cái thành phố cũng không xa.

Cho nên đều nghĩ trước một bước đi vào điều tra.

"Ngoài ra, nơi đây sinh mệnh di tích, căn cứ vài vị di tích học giả phỏng đoán, hẳn là chí ít có hai trăm năm lịch sử."

"Bây giờ đột nhiên xuất hiện, bên trong cũng không biết sẽ có cái gì nguy hiểm không biết, tăng thêm quy tắc đã đề ra, cùng trước đó Dực Hoàng lâm là có bản chất khác biệt. Sau khi đi vào còn phải cẩn thận cho thỏa đáng."

"Tình huống cặn kẽ, đến lúc đó đi vào trước sẽ còn nói tỉ mỉ."

Vương Dã gật gật đầu.

Sinh mệnh di tích vị trí, cùng Dực Hoàng lâm tương phản, là tại Dao Quang thành phố một bên khác trong dãy núi.

Liệt Không dực bay mấy giờ, liền đi tới một chỗ rậm rạp núi rừng bên trong.

Núi rừng bên trong không khí, xa so với thành thị muốn tốt.

Có lúc còn có thể thấy không ít dã ngoại sủng thú.

Tại đây bên trong, thậm chí còn có thể thấy cùng nơi xa Dao Quang thành phố một chút đường nét.

"Sinh mệnh di tích liền tại phía trước trong dãy núi."

Lâm Nhu chỉ về đằng trước, một tòa ngàn thước cao mỏm núi.

"Bên trong?" Vương Dã sững sờ.

"Di tích xuất hiện thường thường là dị không gian, cùng thế giới bên ngoài cũng không giống nhau, sẽ xuất hiện tại đủ loại địa hình bên trong."

"Nội bộ cùng bên ngoài quan hệ không lớn."

Vương Dã gật gật đầu, sau đó đi tới phụ cận tạm thời dựng di tích căn cứ.

Trong căn cứ, đã tạm thời dựng tốt một cái đối chiến đài.

"Tranh đoạt chiến quy tắc, vẫn là sủng thú đối chiến quy tắc."

Lâm Nhu trầm ngâm nói, " có điều, lần này đối chiến, Ngự Thú sư bản thân không hạn chế thiên phú. Nói cách khác, bọn hắn có thể dùng thiên phú trợ giúp sủng thú. Cùng so sánh, ngươi tương đối ăn thiệt thòi."

Vương Dã trầm tư, muốn nói sâu lắng trí nhớ cái thiên phú này, xác thực rất thua thiệt.

Bởi vì trong chiến đấu không có gì dùng.

"Này chút thâm niên điều tra viên, có mấy cái vẫn còn tương đối đặc thù."

Lâm Nhu nhắc nhở nói, " nhất là khói xám đoàn điều tra Trình Hiền, cái tên này là một năm trước theo thất tinh đại học nghỉ học gia nhập điều tra binh đoàn, trước mắt có được hai cái sủng thú, yếu kém một đầu cũng sớm đạt đến tam giai."

Thất tinh đại học, Vương Dã có chút ấn tượng.

Là Hùng Dận thi đậu đại học, cũng là Thất Tinh thành chiêu bài đại học, Tinh Hải tỉnh nhất lưu học phủ.

"Nghỉ học gia nhập điều tra binh đoàn?" Vương Dã không hiểu, "Cái này. . ."

"Không thể nào hiểu được đúng không?" Lâm Nhu cười cười, "Vậy ngươi muốn nhìn hắn gia nhập là cái gì điều tra binh đoàn, khói xám điều tra binh đoàn. Trước mắt là Tinh Hải tỉnh gần với thất tinh điều tra binh đoàn mạnh mẽ binh đoàn. Cha mẹ ngươi năm đó chính là cái này binh đoàn, bất quá chẳng qua là bình thường điều tra viên. Đối phương tuổi còn trẻ đã trở thành thâm niên điều tra viên."

"Còn lại, sủng thú đại đô cũng có tam giai, đều là chính mình điều tra binh đoàn tiềm lực vương bài."

"Có mấy cái thiên phú còn đặc biệt lợi hại."

"Dao Quang điều tra binh đoàn Thiên Hà, lần trước cùng ngươi chung nhau tham gia Dực Hoàng lâm, sớm ra tới. . . Hắn cái kia ấu trảo Long Ưng gần nhất vừa tiến hóa thành móng vuốt thép Long Ưng, đột phá tới tam giai, tu luyện chiến pháp. Cũng là Hà Hùng vẫn lấy làm kiêu ngạo điều tra viên."

Lâm Nhu trầm ngâm nói, " mà lại. . . Long Ưng đối mãng xà loại sủng thú, có trời sinh huyết mạch khắc chế. Ngươi đánh lên đến sẽ phi thường cố hết sức. Đáng tiếc, ngươi cái kia con tiểu điểu tước có Chân Hoàng huyết mạch, nếu là bên trên tràng có thể trực tiếp áp chế nó, cũng là có thể dễ dàng thủ thắng."

Vương Dã gật gật đầu.

Lâm Nhu cho tin tức là hơn nửa tháng trước.

Mà lại không tính hết sức kỹ càng.

Bất quá. . .

Long Ưng thì xem là cái gì?

Đến lúc đó nhường Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng học cái tổ hợp kỹ:

Mãng Tước Thôn Long!

Ô hô cất cánh!

Chân Long đều nuốt!

Vương Dã trong lòng một bên suy nghĩ lấy, một bên đi tới đối chiến đài, lặng yên ngồi.

Rất nhanh, Lô Đại Ưng đi đến đài, hắn trên mặt nụ cười chậm rãi nói:

"Chư vị đều đến đông đủ, cái kia liền chính thức bắt đầu đi."

"Ta làm Dao Quang thành phố Phi Vũ đạo quán quán chủ, làm làm lần này tranh đoạt chiến trọng tài."

"Trước mắt vẫn là tận lực dùng điều tra di tích làm chủ, cho nên tranh đoạt chiến chúng ta liền tận lực đơn giản hoá. Thắng lợi số lần nhiều người được hưởng đệ nhất quyền ưu tiên, nếu như có thể thắng liền năm tràng  có thể đề một ngày trước tiến vào điều tra, đến tiếp sau theo thứ tự tiến vào."

"Vì phòng ngừa di tích nội bộ không gian xảy ra vấn đề, điều tra thời gian hạn định một tuần."

"Như vậy, ta tuyên bố lần này tranh đoạt chiến như vậy bắt đầu."

"Có hay không người nào, nguyện ý làm cái làm gương mẫu, cái thứ nhất lên đài tiếp nhận khiêu chiến?"

Phía dưới mấy cái điều tra binh đoàn bắt đầu xuất hiện rất nhỏ tiếng thảo luận.

Cái thứ nhất lên đài, vậy khẳng định là bị mặt khác cùng mà chiến, vẫn phải liên tục khiêu chiến, có chút ăn thiệt thòi.

Bình thường chờ đối phương đánh hai trận lại đến đi, vô luận thắng thua, người khác đều có tiêu hao.

Chính mình nghỉ ngơi dưỡng sức, cái cuối cùng lên đài khiêu chiến, là có lợi nhất.

Mấy cái điều tra binh đoàn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

"Thời gian cấp bách. . ."

Lô Đại Ưng khẽ nhíu mày, "Nếu như không có, chúng ta liền rút thăm biểu quyết. . ."

Lúc này, một thanh âm vang lên:

"Nếu đều không người, ta đây trước lên đây đi, tiết kiệm thời gian, sớm một chút đánh xong, sớm một chút tiến vào di tích!"

Lô Đại Ưng xem xét, lập tức khẽ mỉm cười nói:

"Được, vậy liền An Bình điều tra binh đoàn Vương Dã đồng chí lên trước tới!"

"Chư vị, các ngươi người nào tới trước?".