Chương 79: Vậy các ngươi có hay không thật tốt hướng ta học tập đâu?

Chương 79: Vậy các ngươi có hay không thật tốt hướng ta học tập đâu?

Vương Dã đứng tại đối đứng trên đài.

"Ngươi sủng thú đâu?" Lô Đại Ưng nhìn Vương Dã liếc mắt, mỉm cười gật đầu.

Tựa hồ càng xem càng hài lòng.

Đối với Dao Quang thành phố có thể ra một vị thiên tài Ngự Thú sư, hắn làm Dao Quang thành phố Phi Ngư đạo quán quán chủ  trong thành phố Ngự Thú sư chủ băng nhóm, tự nhiên là vô cùng mừng rỡ.

Mà lại, dùng cái kia con tiểu điểu tước thực lực, hẳn là đủ để tiếu ngạo toàn trường.

"Ồ nha!" Vương Dã lập tức đem Tiểu Bạch Mãng phóng ra.

"Ừm?" Lô Đại Ưng nụ cười trên mặt hơi hơi cứng đờ, nhìn xem Vương Dã.

Trong mắt phảng phất tại nói: Ngươi là đang đùa ta?

Cái kia con tiểu điểu tước đâu?

"Này chính là ta lần này đối chiến sủng thú." Vương Dã sờ lên Tiểu Bạch Mãng đầu.

"A?" Lô Đại Ưng nhìn kỹ cái này Tiểu Bạch Mãng liếc mắt.

Không Thần bạch mãng, hiếm thấy Không Gian hệ sủng thú, ấu niên kỳ rất yếu.

Trước mắt xem ra, còn chưa tiến hóa thành Không Ảnh mãng.

Nhị giai tam tinh tả hữu linh năng gợn sóng. . .

Cái này có thể đánh?

Lô Đại Ưng không khỏi nhìn về phía một bên khác Lâm Nhu.

Lâm Nhu đưa mắt xem hướng chân trời, một mặt ta cái gì cũng không biết biểu lộ.

Cùng lúc đó, nhìn thấy một màn này, phía dưới còn lại mấy cái điều tra binh đoàn đại biểu cũng sửng sốt một chút.

Sau đó trong đó một vị điều tra viên trước tiên đi ra, vội vàng nói:

"Oa, Không Thần bạch mãng, thật đáng yêu tiểu sủng thú! Đáng yêu như thế, cái kia nhất định là ta tới khiêu chiến!"

Nói xong, nàng lập tức đi ngay lên đài.

Còn lại vài vị điều tra viên, dồn dập há to miệng, ảo não chính mình phản ứng chậm một nhịp.

Đây không phải đầy đủ đưa chiến tích sao?

"Ngọc Hành điều tra binh đoàn, Lạc Nhiên, chức giai là Nguyên Sư, xin chỉ giáo!"

Nữ tử thân ảnh nhẹ nhàng linh hoạt nhảy lên đài, cao cao ghim lên đuôi ngựa hất lên hất lên.

"Vương Dã, An Bình điều tra binh đoàn."

Vương Dã gật gật đầu  chờ lấy đối phương thả ra sủng thú.

Bên này sủng thú đối chiến, cùng chính quy tranh tài hơi không giống nhau.

Đơn giản tới nói, chính quy sủng thú đối chiến tranh tài  bình thường sẽ hạn chế Ngự Thú sư bản thân.

Mà tranh đoạt chiến là điều tra binh đoàn khởi xướng, thiên hướng về bí cảnh thực chiến, sẽ không hạn chế nhiều như vậy.

Cho nên, Ngự Thú sư cũng có thể ra tay, cũng có thể lựa chọn không ra tay.

Đồng thời, cũng nhất định phải Ngự Thú sư cùng sủng thú đều ngã xuống, hoặc là sẽ trực tiếp nhận thua, mới tính một phương thắng lợi.

"Đến mức ta sủng thú nha. . ."

Lạc Nhiên dưới chân nhẹ nhàng chấn động, nương theo lấy một đạo năng lượng kỳ dị bắn ra, một đầu toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy Liệt Phong khuyển uy phong lẫm lẫm theo trong không gian đi ra.

"Nhị đẳng siêu tuyệt, Liệt Phong khuyển. Trước mắt chiến lực cấp bậc đại khái là nhị giai cửu tinh, không cao lắm."

Lạc Nhiên hai tay vây quanh, đôi mắt đẹp đánh giá Vương Dã mấy lần, "Vương Dã đồng chí, cũng đừng nói ta khi dễ ngươi a. Mặc dù dung mạo ngươi rất hợp ta khẩu vị, nhưng ta sẽ không hạ thủ lưu tình nha!"

"Muốn là chuẩn bị xong, vậy thì bắt đầu đi."

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Bạch Mãng.

Nghiêm ngặt nói đến, cũng xem như Tiểu Bạch Mãng lần thứ nhất thực chiến.

Đối thủ cũng là có phần có phân lượng.

Nhị giai cửu tinh.

Vị này Lạc Nhiên hẳn là sáu cái đại biểu bên trong, giống như Vương Dã, sủng thú cũng chỉ là nhị giai.

Liệt Phong khuyển, người xưng Phong Tốc Tiểu Liệt chó. Phần lớn tính cách nóng nảy, hỏa diễm thuộc tính, sáu chiều bên trong có cực cao nhanh nhẹn trưởng thành, không tầm thường lực lượng cùng năng lượng trưởng thành.

Thuộc về gần có thể sát người vật lộn, xa có thể chơi diều lôi kéo dầu cù là sủng thú.

Chủ yếu nhất là, nó nhan trị còn không thấp!

Sủng thú giới có một câu nói làm cho tốt, làm người mới Ngự Thú sư không biết tuyển cái gì sủng thú thời điểm, liền tuyển nhỏ liệt chó.

Tiến hóa sau Liệt Phong khuyển, là đại chúng đều công nhận tốt sủng thú!

Cũng là một vị điều tra viên lựa chọn tốt nhất một trong.

Trước mắt cái này Liệt Phong khuyển, rõ ràng bồi dưỡng rất khá, một mét năm độ cao, toàn thân hỏa hồng cùng xanh thẫm xen lẫn mà thành lông tóc, trên đầu còn có một túm màu trắng ngốc mao, uy phong mười phần đồng thời, còn có mấy phần đáng yêu.

Vương Dã nhìn thoáng qua, cảm giác cái kia một túm màu trắng ngốc mao hẳn là nhuộm.

"Ô ngao!"

Liệt Phong khuyển quát to một tiếng, khí thế tăng lên, nhìn chăm chú đằng trước bất quá mấy chục centimet tiểu bạch xà.

"Tranh tài bắt đầu!" Lô Đại Ưng nhìn hai bên một lời, trực tiếp ngoạm ăn lệnh.

Tiếng nói vừa ra.

Lạc Nhiên đôi mắt thuận nhưng nhíu lại, nhẹ nhàng vung tay lên.

Một cỗ gió nhẹ theo Liệt Phong khuyển phương hướng, lay động mà đi.

Nguyên tố danh sách 89, Toái Phong.

Loại thiên phú này có thể làm cho Ngự Thú sư nắm giữ một chút Phong lực lượng, thi triển ra một chút không tính mạnh mẽ phụ trợ năng lực.

Chỉ có tu luyện tới cảnh giới cực cao, mới có một chút lực phá hoại.

Trong chiến đấu thi triển đi ra, đối sủng thú có nhất định tốc độ tăng thêm.

"Tổ hợp kỹ, Diễm Phong trùng kích!"

Sau một khắc, Liệt Phong khuyển gào thét một tiếng, toàn thân hơi hơi ửng hồng, hình như có ngọn lửa rung động, một cỗ năng lượng màu xanh bao vây lấy nó, làm cho cấp tốc bắt đầu chạy!

Giống như một đạo tia chớp màu xanh, tốc độ cực nhanh!

Âm bạo nổ vang, tốc độ cực nhanh, đại biểu cho thế công mạnh!

Mặc dù cười cười nói nói, nhưng động thủ, lại là không có chút nào khách khí, ngược lại mười phần quả quyết.

Vương Dã lui đến một bên, nhường Tiểu Bạch Mãng chính mình chiến đấu.

Đã mô phỏng nhiều lần như vậy, Vương Dã tin tưởng, Tiểu Bạch Mãng trong hiện thực chiến đấu cũng sẽ không để chính mình thất vọng.

Lô Đại Ưng thấy thế càng là khẽ nhíu mày. . .

Lâm Nhu nhìn xem Vương Dã chắc chắn dáng vẻ, có chút yên lặng cùng tò mò. . .

Người ở dưới đài, tự nhiên chú ý.

Lạc Nhiên ra tay, kỳ thật mang theo nồng đậm điều tra binh đoàn phong cách, cũng chính là thực chiến phong cách, tại chiến lực giai vị cùng phẩm cấp khoảng cách phía dưới, trực tiếp một đòn giết chết, hoàn toàn không cho đối thủ phản ứng, không có chút nào bút tích.

Ngự Thú sư cũng không gạt lấy, năng lực gì trực tiếp chào hỏi bên trên, trước tiên đem đối thủ thủ tiêu lại nói.

Mà ở lúc này, chỉ thấy Tiểu Bạch Mãng vẻ mặt đột nhiên nhất biến, phảng phất vô cùng nghiêm túc.

Đôi mắt càng là nổi lên ánh sáng.

Nguyên bản nhanh như tia chớp Liệt Phong khuyển, lúc này ở trong mắt nó, đúng là bị thả chậm vô số lần.

Đồng thời, Tiểu Bạch Mãng cũng chưa né tránh, mà là ngưng tụ sức mạnh tại cái đuôi.

Cơ hồ là tại Liệt Phong khuyển vọt tới trong lúc ngàn cân treo sợi tóc!

Tiểu Bạch Mãng trực tiếp nhảy lên một cái mãnh long vẫy đuôi.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, cái đuôi giống như là bạo phát vạn quân lực!

Liệt Phong khuyển ô ngao một tiếng, giống như là đụng phải một khối vách tường, bị quật bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, Tiểu Bạch Mãng cũng bị đẩy lùi ra ngoài.

Khác biệt chính là, Tiểu Bạch Mãng vững vàng rơi vào mặt đất lên.

Mà Liệt Phong khuyển thì là liên tục trên mặt đất đảo lăn lông lốc vài vòng, liên tục ô ngao vài tiếng.

Nhìn thấy một màn này, mọi người dồn dập kinh ngạc.

Tình huống như thế nào?

Tốc độ nhanh như vậy, như thường cái này giai vị sủng thú, đừng nói nhảy dựng lên công kích, phản ứng cũng không kịp.

Trừ phi có thể dự báo đối phương kỹ năng, sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Nhưng này loại kỹ năng, ít nhất cũng là cùng thời gian có quan hệ. . .

Trước sau bất quá hai giây không đến!

Mà lại, cái kia một cái đuôi vung đuôi lực lượng mạnh đến mức khoa trương a?

"Động thái thị lực?"

Dưới đài, một vị khuôn mặt lạnh lùng nam tử nhìn xem một màn này, khẽ nhíu mày, "Này loại đặc thù trung cấp kỹ năng, rất không có khả năng xem thấu đồng dạng là trung cấp Diễm Phong trùng kích, mà lại vừa rồi hất lên đuôi, trực tiếp bắn trúng Liệt Phong khuyển phần bụng nhược điểm. . . Đây là nhập vi cấp động thái thị lực?"

Bởi vì hình ảnh xoay chuyển quá lớn.

Nhường rất nhiều người trong lúc nhất thời không có lấy lại tinh thần.

"Này loại chiến lực khoảng cách, Liệt Phong khuyển có Toái Phong gia trì, nhanh nhẹn ít nhất B  thi triển loại kỹ năng này làm sao có thể phản ứng lại?"

Đối diện. . .

Lạc Nhiên thấy choáng.

"Cái này. . ." Nàng có chút mờ mịt nhìn xem người sau.

Là như thế thua?

Tuy nói Liệt Phong khuyển khuyết điểm liền là thể chất không được, là cái giòn da.

Nhưng. . . Làm sao có thể một cái đuôi liền bị làm nằm xuống rồi?

Mà lại, cái đuôi công kích, rõ ràng không tính là kỹ năng a?

Đòn công kích bình thường?

Ta Liệt Phong khuyển bị dùng thân thể yếu đuối lấy xưng Không Thần bạch mãng một chiêu đòn công kích bình thường cho giây?

Này nhất định là giả!

Lạc Nhiên dụi dụi con mắt.

Nhìn xem ngã xuống Liệt Phong khuyển, phần bụng chỗ có rất sâu ứ thanh, đó là Liệt Phong khuyển yếu nhất yếu hại.

Như thế chuẩn xác.

"Vương Dã thắng." Một bên Lô Đại Ưng yên lặng mấy giây sau, lập tức tuyên bố nói, " vị kế tiếp cho ai tới?"

Vương Dã không nói.

Đúng là đòn công kích bình thường.

Nhưng mà, Tiểu Bạch Mãng cái đuôi thật không đơn giản, tăng thêm đại thành cấp động thái thị lực, tìm tới đối phương yếu hại.

Nhìn như một phát đòn công kích bình thường, tổn thương đã không biết tăng gấp mấy lần.

Liệt Phong khuyển tại siêu tuyệt sủng thú bên trong, thể chất chỉ có D+ so với Tiểu Bạch Mãng cũng không bằng.

Trận đầu báo cáo thắng lợi.

Tiểu Bạch Mãng biểu hiện, nhường Vương Dã nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên, kịch bản bên trong Tiểu Bạch Mãng, cùng trong hiện thực Tiểu Bạch Mãng, không có khác biệt lớn.

"Ta tới đi!"

Lúc này, một vị thiếu niên đứng dậy.

Hắn mặc áo đen, vẻ mặt đen kịt, nhìn qua có mấy phần chất phác giản dị cảm giác, nhưng mi mục như Tinh, lại là nhiều hơn mấy phần linh động.

"Dao Quang điều tra binh đoàn, Thiên Hà, chức giai Bạo Quân."

Thiếu niên mỉm cười, "Vương Dã đại ca, ngươi có thể là đoàn trưởng chúng ta tâm tâm niệm niệm thiên tài điều tra viên. Lần kia Dực Hoàng lâm đại hội về sau, đoàn trưởng chúng ta huấn luyện chúng ta lúc, ngày ngày đều lấy ngươi làm làm mô bản."

"Vậy các ngươi có hay không thật tốt hướng ta học tập đâu?" Vương Dã nói.

". . ." Mọi người..