Chương 80: Khắc chế cái tịch mịch!

Chương 80: Khắc chế cái tịch mịch!

"Không học được a." Thiên Hà thở dài, "Ngươi cái kia con tiểu điểu tước, chúng ta cũng không biết là làm sao bồi dưỡng. Ta vốn cho rằng ngươi lần này tới hẳn là sẽ để nó xuất chiến, không nghĩ tới lại là Không Thần bạch mãng."

"Ta đây cũng sẽ không khách khí!"

"Ra đi, Cương Trảo Long Ưng!"

GRÀO

Nương theo lấy một tiếng to rõ kêu to, một đầu hùng tuấn vô cùng màu bạc Long Ưng theo Thiên Hà sủng thú trong không gian bay ra.

Nó lông vũ lập loè như hợp kim quang giáp màu sắc, ba chỉ móng vuốt càng là hiện ra hàn quang lạnh lẽo, nếu là nhìn kỹ, đúng là cảm giác có mấy phần giống như là Cự Long long trảo.

Cánh chim giống như là hai cái cự thủ che phủ, bóng mờ đem phía dưới Tiểu Bạch Mãng che đậy, giống như là tại cùng con mồi phát ra cuối cùng thông điệp.

Ngươi, đã bị ta khóa chặt!

Nhất đẳng siêu tuyệt, Cương Trảo Long Ưng, nửa cái chân đạp vào quân vương ngưỡng cửa ưu tú sủng thú!

Long Ưng sủng thú, đối mãng xà loại, có trời sinh huyết mạch gia trì.

Đồng thời Cương Trảo Long Ưng có như sắt thép phòng ngự cùng ưu tú thể chất Linh kháng, lực lượng cùng năng lượng không kém.

Nhanh nhẹn kém chút, nhưng này không quan trọng.

Bởi vì, nó biết bay.

Coi như bay không tính nhanh.

Có thể chỉ cần ở trên trời.

Bình thường sủng thú, căn bản đánh không đến chúng nó.

Giống như là Tiểu Cửu, ban đầu tại Bạch Sâm bí cảnh, đối mặt cái kia Thủy Ma ngạc, liền là biết bay, trực tiếp thoát chiến, thấy cái kia Thủy Ma ngạc gào gào thét lên lại không thể làm gì. Chờ một lần nữa mạnh lên, Tiểu Cửu lại trở về đem người sau làm thịt.

Liền đột xuất một cái vô lại.

Huyết mạch khắc chế thứ này, hết sức phức tạp, quan hệ đến sủng thú sinh thái cùng lịch sử cùng với gen biến hóa.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Lô Đại Ưng nhìn Vương Dã liếc mắt.

Rất tốt, tiểu tử này rất bình tĩnh.

Đây chính là kình địch a.

So với Liệt Phong khuyển, này Cương Trảo Long Ưng treo lên Không Thần bạch mãng đến, có thể là không biết lợi hại gấp bao nhiêu lần.

"Không có vấn đề!"

Vương Dã gật gật đầu.

Đánh liền là khắc chế!

"Đối chiến bắt đầu!"

Vừa mới nói xong!

Cương Trảo Long Ưng trực tiếp cất cánh!

GRÀO

Cương Trảo Long Ưng ánh mắt trong nháy mắt trở nên vô cùng sắc bén, xoay quanh ở trên bầu trời, một cỗ khổng lồ uy thế, bất ngờ bùng nổ.

Đe dọa!

Mở màn thần kỹ, vốn có chiến lực ưu thế, thuộc tính cùng huyết mạch khắc chế điều kiện tiên quyết, thi triển đe dọa, có thể trực tiếp phá hủy yếu tiểu sủng thú tinh thần!

Khiến cho trong nháy mắt mất đi sức chiến đấu.

Độ thuần thục không cao, cũng cũng có thể làm cho đối thủ đánh mất đấu chí, trong chiến đấu không phát huy ra toàn bộ thực lực.

"Thần hồn hệ trung cấp kỹ năng! Cái này Long Ưng biết cái này chiêu a!"

"Đáng tiếc không phải Long Uy, nếu là Long Uy hiệu quả càng biến thái!"

"Thần hồn hệ kỹ năng, thật là khó học. Nếu là không có kỹ năng bí quyển, chúng ta giai đoạn này sủng thú mong muốn trực tiếp lĩnh ngộ gần như không có khả năng."

"Cảm giác rất nhuần nhuyễn, ta mẹ nó ở đây bên ngoài đều hơi sợ! Ít nhất là thuần thục cấp a?"

. . .

Đe dọa vừa ra, Cương Trảo Long Ưng nhìn về phía cái kia Tiểu Bạch Mãng.

Ngẩn người.

Có vẻ giống như. . . Không có phản ứng?

Tiểu Bạch Mãng bàn nằm trên đài, ngưỡng cái đầu nhìn lên bầu trời bên trong Cương Trảo Long Ưng, ánh mắt không có bao nhiêu gợn sóng.

Thấy cảnh này, mọi người có chút mộng.

Tình huống như thế nào?

Đã nói xong huyết mạch khắc chế đâu?

Khắc chế cái tịch mịch!

Người ta ánh mắt đều không mang hư được a?

"Đặc tính?"

Lô Đại Ưng con mắt tinh quang lóe lên.

Này bình tĩnh tư thái, này ánh mắt trong suốt, này thản nhiên vô cùng vẻ mặt. . .

Hoặc là đi qua vô số chiến đấu sinh ra một chút mạnh mẽ đặc tính.

Hoặc là liền là ẩn giấu đi huyết mạch.

Người sau rõ ràng không có khả năng.

Vương Dã nghĩ thầm, nếu là Tiểu Cửu Chân Hoàng ý chí, đoán chừng trực tiếp liền xông đi lên làm.

Ngươi dám khắc chế ta?

Cho gia chết!

Điểm này, cùng Tiểu Bạch Mãng khác nhau rất lớn.

Hô

Tiểu Bạch Mãng nhìn chằm chằm trên bầu trời Cương Trảo Long Ưng, động.

Trên bầu trời bay, đều không phải là kẻ tốt lành gì!

Lần này, là nó động trước.

Tựa hồ không muốn cho Cương Trảo Long Ưng cơ hội.

Tiểu Bạch Mãng nhẹ nhàng vung lên, cái đuôi bắt đầu nổi lên ánh sáng nhạt, sau đó đột nhiên khoác ở trong hư không.

"? ? ?" Mọi người.

Đây là làm gì?

Dùng cái đuôi bổ ra không khí a?

Ngươi đây có thể đánh trúng ở trên bầu trời bay lượn Cương Trảo Long Ưng?

Nhưng mà, sau một khắc, bọn hắn liền ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy giữa không trung, bất ngờ xuất hiện một cái đuôi, trực tiếp lăng không bổ trúng Cương Trảo Long Ưng!

Bang

Thanh âm thanh thúy vang lên!

Mọi người nhất thời há hốc miệng ra.

Khá lắm, này cái đuôi có thể mặc toa!

Cương Trảo Long Ưng nhất kích phía dưới, trực tiếp bị bổ xuống, cũng may nương tựa theo ưu tú thể chất, đúng là miễn cưỡng kháng trụ.

Đáng tiếc. . .

Bá bá bá!

Trong hư không xuất hiện từng đầu Tiểu Bạch Mãng cái đuôi, từ khác nhau góc độ, bổ về phía Cương Trảo Long Ưng!

Bang bang bang!

Cương Trảo Long Ưng bị đánh đến toàn thân giống như là bóp méo giống như, rơi xuống ngã xuống đất.

". . ." Mọi người.

Liền ngươi biết bay đúng không?

Tiểu Bạch Mãng lẩm bẩm một tiếng, vẫy vẫy đuôi.

Mọi người thấy tê.

Nhìn có chút không hiểu.

Chỉ có Vương Dã khẽ gật đầu.

Tiểu Bạch Mãng chắc lần này đại thành cấp Thứ Nguyên phách trảm, trên trăm năm công lực.

Ngươi đỡ được sao?

Thần U linh vĩ + Thứ Nguyên phách trảm.

Còn không có thông qua động thái thị lực, né tránh tiến vào siêu tính không gian, cùng với Không Gian Thiểm Thước tăng thêm.

Không Gian hệ kỹ năng uy lực, cũng không phải là trưng cho đẹp!

"Không Gian hệ trung cấp kỹ năng. . . Thứ Nguyên phách trảm."

Dưới đài, lạnh lùng nam tử rất là yên lặng, "Mà lại, nhiều như vậy số lần, ít nhất là nhập vi cái gì đến cảnh giới đại thành. . . Làm sao có thể? Không Thần bạch mãng giai đoạn này có thể lĩnh ngộ này loại không gian kỹ năng liền không thích hợp. Kỹ năng độ thuần thục thế mà còn như thế cao, quá bất hợp lí."

"Mà lại, tổn thương cũng không thích hợp."

Chiến lực khoảng cách lớn, Cương Trảo Long Ưng nổi danh khó gặm.

Nếu như là giống nhau giai vị, một phát Thứ Nguyên phách trảm quả thật có thể dễ dàng giây mất.

Có thể cái kia Không Thần bạch mãng, rõ ràng mới nhị giai tam tinh.

Cái này Cương Trảo Long Ưng có thể là đường đường chính chính tam giai nhất tinh, tuy nói là vừa tu luyện chiến pháp, có thể làm sao lại bị trực tiếp giây mất?

"Này tiểu bạch xà cái đuôi. . ." Lô Đại Ưng híp mắt.

Không thích hợp.

"Vương Dã thắng." Lô Đại Ưng nhìn còn tại mộng bức trạng thái Thiên Hà.

Thiên Hà giật mình hoàn hồn, nhìn xem Vương Dã, trong miệng không biết lầm bầm cái gì, thu hồi Cương Trảo Long Ưng, thất thần đi xuống.

Vương Dã một mặt thật có lỗi.

Đây là Tiểu Bạch Mãng chính mình chiến đấu, không phải ta chỉ huy.

Muốn trách thì trách Tiểu Bạch Mãng đi, thật là, thế mà một điểm không có cho người khác lưu chút mặt mũi.

Trực tiếp nắm Thứ Nguyên phách trảm đều dùng đến.

Làm sao mập sự tình, đối biết bay sủng thú cừu hận lớn như vậy sao?

Chẳng lẽ là bởi vì cùng Tiểu Cửu huấn luyện nguyên nhân?

"Người tiếp theo?" Lô Đại Ưng đối mọi người nói, "Còn có ba vị thâm niên điều tra viên? Đừng bút tích, cái này Không Thần bạch mãng đã hai thắng liên tiếp, dù sao cũng là nhị giai tam tinh, linh năng giá trị không nhiều, đã tiêu hao không ít, mong muốn đánh bại nó, liền lên mau!"

Còn thừa ba người, nguyên bản có chút do dự, đang bị Tiểu Bạch Mãng thực lực kinh trụ.

Nghe nói như thế, lập tức liền có mấy phần tin tưởng.

". . ." Vương Dã.

Rất nhanh, có một vị thâm niên điều tra viên đi tới.

"Khai Dương điều tra binh đoàn, Tống Khánh, chức giai là Đấu Giả, ta lớn tuổi liền không ra tay."

Nam tử cao giọng nói, " sủng thú nha. . ."

Nương theo lấy một hồi hào quang hiển hiện.

Một đầu trên lưng sinh trưởng đại thụ ô quy xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

"Nhị đẳng siêu tuyệt, Cự Mộc Linh Quy."

"Trác, lại có điều tra viên dùng này loại siêu cẩu thả sủng thú! !"

"Tam giai nhất tinh, chiến lực cũng không cần thiết trước đó mạnh, có thể là. . ."

"Cự cường cự ác tâm sủng thú xuất hiện!"

. . .

Một cây điều tra viên dồn dập chửi bậy nói.

Vương Dã cũng là sững sờ.

Trác

Vương Dã lắc đầu.

Cự Mộc Linh Quy, nó nhanh nhẹn cơ hồ không có E, lực lượng cùng năng lượng đều là E+ rất yếu, mang ý nghĩa nó không có gì cường độ công kích.

Nó sở dĩ hết sức nổi danh, cũng là bởi vì nó có được hai cái có thể cùng quân vương sủng thú cùng so sánh sáu chiều thuộc tính.

Thể chất cùng Linh kháng B-.

Thuộc về loại kia điển hình bởi vì sợ đau nhức, cho nên thuộc tính toàn điểm phòng ngự sủng thú.

Hơn nữa còn là Mộc thuộc tính, năng lực khôi phục cực cường, đánh không chết ngươi, nhưng có thể mài chết ngươi.

"Thỉnh hạ thủ lưu tình." Tống Khánh mỉm cười.

"Dễ nói dễ nói."

Vương Dã nhìn Tiểu Bạch Mãng liếc mắt.

Nhìn ngươi phát huy.

"Tranh tài bắt đầu!" Lô Đại Ưng mặt không biểu tình.

Vừa dứt lời.

"Ô ngao! !"

Cự Mộc Linh Quy phát ra một tiếng kêu âm thanh, mai rùa bên trên cây lớn bắt đầu rơi xuống từng hạt ánh sáng hạt giống.

Trong nháy mắt liền che kín toàn trường, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng.

Chỉ chốc lát sau, liền mọc đầy vô số bụi gai.

"Mộc hệ cấp thấp kỹ năng, bụi gai loại cây."

"Trác, lại là này loại lớn ác tâm kỹ năng."

"Ta không chịu nổi, chỉ là nhìn xem cùng này loại sủng thú đối chiến đơn giản liền là tra tấn."

"Sân bãi cấp a, cấp thấp kỹ năng bên trong, chỉ có Mộc hệ mới có."

. . .

Vương Dã nhìn xem cũng hơi hơi im lặng.

Sân bãi kỹ năng thưa thớt.

Bình thường sẽ chỉ là trung cao cấp kỹ năng.

Cấp thấp kỹ năng, cũng chỉ có Mộc hệ mới có.

Bụi gai loại cây, mọc ra bụi gai sẽ đối với đi qua sủng thú, tạo thành rất nhỏ tổn thương.

Gia tốc trong cơ thể linh năng xói mòn cùng với thể lực tổn thất.

Trừ phi ngươi biết bay, hoặc là có cương cân thiết cốt thân thể.

Không phải cơ hồ mỗi giờ mỗi khắc sẽ không nhận này loại bụi gai phiền nhiễu.

Kỹ năng này tu luyện tới cảnh giới cực cao, nghe nói liền hỏa diễm còn không sợ.

"Này cự quy, nhìn xem cũng cảm giác thịt!"

Vương Dã nhìn về phía Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Bạch Mãng không biết bay, nó sẽ chỉ lợi dụng không gian năng lượng, tầng trời thấp trôi nổi.

Cùng bay lượn còn là không giống nhau.

Bất quá nha. . .

Đi thôi, Tiểu Bạch Mãng, xin bắt đầu ngươi biểu diễn!.