Chương 81: Sơn Lũy cự nhân, màu cam đặc tính

Chương 81: Sơn Lũy cự nhân, màu cam đặc tính

Đối mặt vô cùng cẩu thả lấy xưng Cự Mộc Linh Quy.

Cùng giai sủng thú, giai đoạn này, đại khái liền là Hỏa hệ sủng thú  có thể thong dong đối mặt.

Mà đến cuối cùng, coi như Hỏa hệ sủng thú cũng sẽ nghe đến đã biến sắc.

Lít nha lít nhít bụi gai, gai ngược vô số.

Nằm sấp nằm ở trên mặt đất Cự Mộc Linh Quy, áng chừng trước mặt hai cái chân, lẳng lặng chờ kẻ địch rơi vào trong lưới.

Kỳ thật nếu là tại dã ngoại chiến đấu, này không đáng kể chút nào.

Bởi vì dã ngoại rộng lớn, không giới hạn trong đối chiến đài, muốn làm gì đều được.

Sủng thú đối chiến có sân bãi hạn chế, không phải cái này khu khu một chiêu bụi gai loại cây, không làm khó được mặt khác sủng thú.

Mọi người chặt chẽ nhìn xem.

Lúc này.

Chỉ thấy Tiểu Bạch Mãng há mồm phun một cái, đột nhiên hất lên!

Trong chốc lát, không gian đột nhiên chấn động!

Một cỗ lực lượng vô hình, giống như là máy thu hoạch, cấp tốc đem đài bên trên bụi gai, chặn ngang chặt đứt!

Quỷ dị vô cùng!

Tiểu Bạch Mãng ra tay quả quyết, trực tiếp thi triển ra chính mình am hiểu nhất kỹ năng!

Vô Ảnh tuyến!

Đáng tiếc, cũng không có phát động Vô Ảnh kiếm áo nghĩa.

Nhưng lúc này Vô Ảnh tuyến, coi như không có phát động áo nghĩa, cũng đã đã cường đại đến một loại trình độ!

Đăng phong tạo cực!

Biến hóa muôn vàn!

Vô ảnh vô hình sợi tơ, giống như là có thể cắt chém không gian, trong nháy mắt giăng đầy sân bãi!

Bất quá trong nháy mắt, một đầu tiền đồ tươi sáng liền xuất hiện tại Tiểu Bạch Mãng trước mặt.

Phía trước bụi gai, đã bị quét ngang không còn!

Bởi vì Vô Ảnh tuyến mắt trần là không thấy được, chỉ có thể thông qua tinh thần cảm giác.

Cho nên lúc này, trên trận bụi gai tựa như là trong nháy mắt đột nhiên tan biến một dạng.

Mọi người nhất thời thấy kinh ngạc.

Có vài người thậm chí đều không rõ xảy ra chuyện gì!

"Vô Ảnh tuyến? Này loại cấp thấp kỹ năng uy lực, sẽ mạnh như vậy?"

"Cái gì a, Không Thần bạch mãng Vô Ảnh tuyến sơ kỳ rất yếu được a? Cũng là so lục sâu ăn lá trùng tơ nhiều một cái ẩn hình năng lực."

"Trong chớp nhoáng này cắt chém mặt bàn bụi gai, loại uy lực này. . . Cất bước đại thành được a? Đại thành cấp Vô Ảnh tuyến?"

"Nhị giai sủng thú có thể lĩnh ngộ cảnh giới đại thành kỹ năng? Này mẹ nó trừ phi có cấp S linh hồn trưởng thành!"

"Không hợp thói thường!"

Mọi người thấy sửng sốt.

Đối diện Tống Khánh cũng sửng sốt.

Mà một bên khác.

Bạch

Sau một khắc, Tiểu Bạch Mãng hướng phía Cự Mộc Linh Quy vọt lên một khoảng cách, dự định cận thân dùng cái đuôi đem hắn thủ tiêu.

Vương Dã ở một bên Ngưng Thần nhìn xem.

Như Lô Đại Ưng nói tới.

Kỳ thật Tiểu Bạch Mãng tiêu hao xác thực không nhỏ.

Thứ Nguyên phách trảm làm là không gian kỹ năng, vừa rồi thi triển một lần, nếu là lại thi triển, căn bản không kiên trì được đằng sau mấy trận chiến.

Tiểu Bạch Mãng rõ ràng cũng còn muốn nhiều đánh mấy trận.

Cho nên nó không có vừa đến đã thi triển Thứ Nguyên phách trảm.

Mà là chỉ dùng Vô Ảnh tuyến, nếu là còn có thể phát động chí cao hiệu năng, vậy thì càng tốt hơn.

Trước mắt không có bụi gai coi như trở ngại.

Tiểu Bạch Mãng cảm thấy trực tiếp đòn công kích bình thường là được rồi.

Ngược lại đòn công kích bình thường không tiêu hao linh năng, này Cự Mộc Linh Quy không có gì lực công kích, chỉ cần có thể cận thân, nó coi như lại thịt, lại có thể chịu, cũng chậm sớm sẽ bị đánh bại.

Tiểu Bạch Mãng chiến thuật kế hoạch xác thực hết sức có trật tự cùng logic.

Nhưng mà. . .

Đúng lúc này.

Một bóng người, theo một bên khác bay xuống dưới, giống như sao băng hướng phía Tiểu Bạch Mãng đá vào.

Chính là Tống Khánh!

"Oa, cái tên này thật vô sỉ, không phải nói không ra tay sao?"

"Khụ khụ, chúng ta đây là tranh đoạt chiến, Lô quán chủ không có hạn chế nói Ngự Thú sư không thể ra tay. Người ta là Đấu Giả."

"Có vẻ như hắn lại là không có ra tay, ra chính là chân! Đây là bản thể thiên phú, danh sách 101, thép chân!"

. . .

Tống Khánh xác thực không có ra tay, hắn ra chính là chân.

Một chiêu từ trên trời giáng xuống. . . Thép chân!

Chân phải của hắn hiện ra kịch liệt sắt thép sáng bóng, đột nhiên nhảy lên, một cái lăng không đá bay, đả kích cường liệt đợt thậm chí thổi lên một trận gió sóng!

"Thiên phú kỹ, Cương Cước * Phá Thế!"

Ngự Thú sư chức giai bên trong, Đấu Giả thuộc về tự thân sức chiến đấu cực cao loại kia.

Sủng thú ngược lại phần lớn là phụ trợ.

Tỉ như Cự Mộc Linh Quy, trong chiến đấu kỳ thật liền là phụ trợ.

Bụi gai loại cây liền là chuyên môn dùng để hạn chế, ác tâm, vây khốn kẻ địch, sau đó nhường Ngự Thú sư ra tay giải quyết.

Nhìn thấy một màn này, rất nhiều tuổi trẻ điều tra viên lập tức cảm nhận được đối chiến hiểm ác.

". . ." Vương Dã.

Đây chính là Lâm Nhu nói, thiên phú không tồi điều tra viên đi.

Lô Đại Ưng hơi hơi lắc đầu.

Tranh đoạt chiến, có thể là liên quan đến tài nguyên.

Tuy nói quy tắc hạn chế, sẽ không hạ tử thủ, nhưng nào có dễ dàng như vậy từ bỏ đâu?

Cái này Tống Khánh xem xét liền là lão điều tra viên, rất giảo hoạt, thả ra Cự Mộc Linh Quy, nhường mọi người chú ý đều tại trên người nó.

Chính mình lại xuất kỳ bất ý. . .

Vương Dã tiểu tử này, vẫn là trẻ.

Vương Dã xác thực tuổi trẻ, hắn hai đời cộng lại cũng còn không có bốn mươi.

Nhưng. . . Tiểu Bạch Mãng lại phảng phất sớm có sở liệu.

Sau một khắc!

Nó đôi mắt lóe lên, tựa hồ sớm có chuẩn bị, trực tiếp mở ra động thái thị lực.

Cơ hồ là tại Tống Khánh cái kia uy lực kinh khủng một cước sắp đá trúng thời điểm, Tiểu Bạch Mãng nhẹ nhàng lắc một cái.

Trong chốc lát, không gian xung quanh chớp mắt phát sinh biến hóa!

Siêu tính không gian!

Thời khắc này Tiểu Bạch Mãng, phảng phất có thể dễ dàng xem đến Tống Khánh cái kia chậm rãi di chuyển dáng vẻ, liền hắn con ngươi hơi hơi chuyển động, mà triển lộ ra biểu tình kinh hãi cũng có thể đều thấy.

Sau đó. . .

Tiểu Bạch Mãng chậm rãi đi vào Tống Khánh, cái đuôi nhẹ nhàng hất lên!

Đòn công kích bình thường!

Siêu tính trong không gian, một kích này phảng phất ẩn chứa chớ đại uy lực!

Ầm ầm!

Sau một khắc, siêu tính không gian giải trừ.

Tống Khánh trực tiếp giống như là như đạn pháo, nghịch chuyển một trăm tám mươi độ, trực tiếp đánh tới hướng cái kia Cự Mộc Linh Quy.

Cả hai chạm vào nhau.

Lập tức phát ra ầm ầm vang vọng!

Tranh tài kết thúc!

Giờ phút này, tất cả mọi người biểu lộ đều là như vậy:

"o(ﾟДﾟ)?"

Xảy ra chuyện gì?

Trong mắt bọn hắn, liền chỉ thấy được Tống Khánh nhảy lên, xuất kỳ bất ý đánh lén mà đi.

Sau đó đột nhiên liền bị Tiểu Bạch Mãng bá một thoáng, một cái vung đuôi cho đánh bay ra ngoài.

Hình ảnh giống như là mất đi tránh suất, quả là nhanh quỷ dị vô cùng!

Mờ mịt, luống cuống.

Sau đó từng cái nhìn về phía Lô Đại Ưng.

"Đây là cái gì. . ." Lô Đại Ưng cũng trầm mặc, "Vương Dã chiến thắng."

Không Gian hệ, thật sự là quỷ dị!

Này không có cách, hắn cũng không thể nói hắn cũng không rõ lắm a?

Hắn chỉ biết là là bởi vì động thái thị lực, có lẽ còn có mặt khác kỹ năng?

Bản thân hắn đối không gian hệ liền không hiểu rõ. . .

Vương Dã thầm nghĩ, siêu tính không gian là Tiểu Bạch Mãng đặc hữu chủng tộc kỹ năng, trừ phi đối Không Ly Ảnh Long cực kỳ hiểu rõ, bằng không rất khó biết này chiêu.

Siêu tính trong không gian, cải biến chỉ có Tiểu Bạch Mãng cùng đài bên trên đối thủ.

"Còn có ai?" Lô Đại Ưng nhìn về phía còn thừa hai vị thâm niên điều tra viên.

"Ta từ bỏ!" Trong đó một vị nhún nhún vai.

Này ni mã người nào đánh thắng được a!

Cái kia Tống Khánh đã là đủ giảo hoạt, kết quả liền làm sao bị đánh bại đều không rõ ràng.

Cái này Không Thần bạch mãng, đơn giản mạnh đến mức không còn gì để nói được a?

Bất quá lúc này, nếu như đánh bại Vương Dã, cũng mang ý nghĩa đánh bại những người khác.

Tương đương với đệ nhất.

"Ta đến thử xem đi."

Cái kia vị diện cho lạnh lùng nam tử chậm rãi đi tới.

"Tinh Hải tỉnh Hôi Vụ điều tra đoàn, Trình Hiền, chức giai Quỷ Cốc."

Trình Hiền đi đến đài, nhìn xem người sau, hơi híp mắt lại, "Sủng thú sao, tam giai nhất tinh, nhất đẳng siêu tuyệt, Sơn Lũy cự nhân."

Rống

Nương theo một trận này hào quang lấp lánh, một đầu to lớn sủng thú, xuất hiện đang hiện ra trước mặt.

Đó là một đầu toàn thân đá núi sắc khổng lồ tảng đá quái.

Sơn Lũy cự nhân, Thổ hệ sủng thú, có được vô kiên bất tồi thân thể, cùng với siêu cường lực phá hoại!

Là chân chính di chuyển chiến tranh thành lũy!

Mà lại Sơn Lũy cự nhân trên thân còn sinh trưởng lấy từng cây màu xanh lá thảm thực vật, là một loại màu cam đặc tính.

【  Phàn Sơn phụ lĩnh: Thân thể của ngươi leo lên lấy đủ loại thảm thực vật, trong chiến đấu thời thời khắc khắc hấp thu năng lượng thiên địa, vì ngươi khôi phục một chút linh năng cùng thể lực. Cũng có thể lại lần nữa mọc ra 】

Tự mang hồi máu hồi lam.

Mặc dù hiệu quả không tính rất mạnh.

Nhưng kéo dài năng lực tác chiến vô cùng đáng sợ!

Tăng thêm siêu cao phòng ngự cùng lực lượng, ngoại trừ nhanh nhẹn thấp làm cho người khác giận sôi bên ngoài, trên cơ bản không có quá lớn nhược điểm.

Là siêu tuyệt sủng thú bên trong, số một số hai tồn tại!

"Nghe nói Sơn Lũy cự nhân bên trong, có thể xuất hiện cái này đặc tính, đều là trong đó người nổi bật a!"

"Có thảm thực vật Sơn Lũy cự nhân, hoàn toàn không giống được a? Màu cam đặc tính hàm kim lượng cũng không phải là trưng cho đẹp!"

. . .

Tiếp cận cao bốn mét Sơn Lũy cự nhân, đối mặt lúc này Tiểu Bạch Mãng. . .

Tiểu Bạch Mãng nhỏ đến có thể bỏ qua không tính.

Hô

Tiểu Bạch Mãng nhìn nhìn rơi trên người mình bóng mờ, méo một chút đầu.

Thật to lớn nha!

"Chuẩn bị xong chưa?"

Lô Đại Ưng nhìn về phía Vương Dã.

Này một trận chiến, khả năng liền khó khăn.

Đã đánh ba trận.

Cái này Không Thần bạch mãng mặc dù ngoài ý liệu mạnh, có thể linh năng giá trị cuối cùng không cao, rõ ràng không có tu luyện bao lâu.

Nhưng không có tu luyện bao lâu, lại có nhập vi chính là đến cảnh giới đại thành kỹ năng, là thuộc thực không hợp thói thường!

Vương Dã nhìn Tiểu Bạch Mãng liếc mắt, quyết định vẫn như cũ tin tưởng Tiểu Bạch Mãng.

Nhường chính nó chiến đấu!.