Chương 82: Ta thật không có chỉ huy a!

Chương 82: Ta thật không có chỉ huy a!

"Chuẩn bị xong."

Vương Dã gật gật đầu.

"Như vậy!"

Lô Đại Ưng vung tay lên, "Tranh tài bắt đầu!"

Tiếng nói vừa ra.

Sơn Lũy cự nhân bắt đầu đi về phía trước động.

Tốc độ không vội không nhanh, lại lăng không cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ!

Nhất là mặt ngoài hòn đá, bắt đầu nổi lên nhàn nhạt sáng bóng.

Rống

Sơn Lũy cự nhân đột nhiên giậm chân một cái.

Thổ hệ cao cấp kỹ năng, đất rung núi chuyển!

Trong chốc lát, đại địa chấn động!

Phảng phất bị xốc lên giống như, bạo vọt lên vô số hòn đá, hướng phía Tiểu Bạch Mãng ném tới!

Tiểu Bạch Mãng lập tức tầng trời thấp trôi nổi, lợi dụng động thái thị lực nhẹ nhàng linh hoạt bốn phía né tránh.

Có thể hòn đá liền như là giọt mưa rơi xuống, mật độ quá cao!

Tiếp tục kéo dài, không sớm thì muộn sẽ bị dìm ngập!

Ầm ầm!

Lại là giậm chân một cái!

Trực tiếp kéo đến tận cao cấp kỹ năng!

Mặt đất trên không đánh kép kích!

Rõ ràng độ thuần thục không thấp, coi như không có nhập vi, cũng không xa!

Đúng lúc này, Tiểu Bạch Mãng bỗng nhiên khẽ kêu một tiếng, ngay sau đó, nó cái đuôi nhẹ nhàng đong đưa, sau đó nhẹ nhàng vừa nghiêng đầu.

Đột nhiên, cái kia Sơn Lũy cự nhân đang muốn hạ xuống thạch chân, bỗng nhiên đọng lại!

"?" Trình Hiền khẽ nhíu mày.

Chuyện gì xảy ra.

Đối phương còn giống như không có thi triển kỹ năng.

Sau một khắc!

"Vù vù! !"

Tiểu Bạch Mãng lại lần nữa đong đưa cái đuôi, nhưng lại chưa thi triển Thứ Nguyên phách trảm.

Giống như là cố hết sức nhấc lên đồ vật gì?

Trong chốc lát, Sơn Lũy cự nhân hình thể khổng lồ, giống như là không chịu khống chế, bỗng nhiên lúc la lúc lắc dâng lên.

Một màn này, nhường mọi người nhất thời lại xem bối rối.

Không phải, này lại là cái gì?

Không thi triển kỹ năng, liền có thể khống chế ở đối thủ sao?

"Chờ chút. . ."

Lô Đại Ưng nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt liền hiểu rõ, "Hảo tiểu tử!"

Vương Dã suy nghĩ một chút, cũng hiểu rõ.

Lập tức, Tiểu Bạch Mãng ánh mắt liền biến.

Cái này là đại lão đời đánh sao?

Thận trọng từng bước, tính toán như thế?

Rống

Núi lũy thế mà phát ra gầm lên giận dữ!

Thân thể lay động càng ngày càng kịch liệt!

Lần này, không chỉ có là chân, liền cánh tay này, đầu, toàn thân phảng phất giống như là bị Chu Võng Thúc Phược ở, xuất hiện từng đạo dấu vết.

Vuốt ve trên người nó hòn đá cùng hòn đá ở giữa khe hở.

Trên người nó màu xanh lá thảm thực vật, bắt đầu cấp tốc mất đi sức sống, giống như là nhận lấy cái gì kịch độc.

Lại lần nữa sinh trưởng, cũng cần thời gian nhất định.

Lúc này, nó đặc tính tạm thời bị vô hạn suy yếu.

Ầm ầm!

Đột nhiên, Sơn Lũy cự nhân ngã xuống, toàn thân hòn đá phảng phất muốn tan ra thành từng mảnh, bắt đầu xuất hiện vết rách.

Tiểu Bạch Mãng lại lần nữa dùng sét đánh chi thế, nhảy dựng lên, thi triển cuối cùng một phát Thứ Nguyên phách trảm!

Vô hình cái đuôi, trong nháy mắt xuất hiện tại Sơn Lũy cự nhân quanh mình, dùng lực phá sơn loan chi thế, theo các cái góc độ bổ xuống.

Trong chốc lát, trên người nó vết rách lớn hơn!

Còn chưa chờ mọi người phản ứng lại.

Liền trực tiếp đã nứt ra.

Rống

Vô lực tiếng rống truyền đến, phảng phất tuyên cáo trận chiến đấu này kết thúc.

Một bên Trình Hiền thấy choáng đều.

Mãi đến ngã xuống lúc, hắn hiểu được.

Nhưng cũng có chút không thể tin được.

"Vô Ảnh tuyến. . ." Trình Hiền thở sâu, cắn răng nói nói, " bên trên một trận Vô Ảnh tuyến, thế mà không có thu hồi đi! Liền giữ lại chờ trận tiếp theo đối thủ là a? Mà lại, uy lực này, ngay cả ta Sơn Lũy cự nhân đều không tránh thoát được! Tuyệt không chỉ là cảnh giới đại thành! Thật sự là gặp quỷ, đăng phong tạo cực?"

"Một đầu nhị giai sủng thú làm sao có thể có đăng phong tạo cực kỹ năng a!"

Mà lấy kinh nghiệm của hắn, cũng cảm giác quá biến thái!

Nhất là trong đó chiến thuật tính toán.

Rõ ràng liền là đã sớm chuẩn bị.

Trận tiếp theo, bất kể là ai, đều sẽ bị một bộ này trực tiếp mang đi!

Không sai!

Bên trên một trận, Tiểu Bạch Mãng phun ra Vô Ảnh tuyến, tại cắt chém xong những cái kia bụi gai về sau, cũng không thu hồi đi, mà là trở tay lưu tại trên trận.

Sau đó chờ trận tiếp theo, trực tiếp một đòn giết chết!

Bởi vì làm đối thủ khẳng định là một trận so một trận mạnh.

Yếu đều sẽ không đần độn ra sân đưa chiến tích.

Còn dám đi lên, khẳng định thực lực đều so với trước mạnh, mới có tự tin đi lên.

Nếu như không nhanh chút giải quyết, thua tất nhiên là Tiểu Bạch Mãng!

Tê tê tê!

Nương theo lấy rụt lại một hồi thanh âm, vô ảnh vô ngân sợi tơ, từ trên người Sơn Lũy cự nhân lan tràn ra tới.

Mọi người mặc dù thấy không rõ lắm, nhưng cũng trong nháy mắt giật mình.

Trong lúc nhất thời, trực tiếp tê!

"Này Vương Dã ai vậy? Hắn là thâm niên điều tra viên? Tại sao ta cảm giác có chút đại sư điều tra viên phong phạm?"

"Ta không tin cái này chiến thuật, là sủng thú chính mình nghĩ ra tới. Cái này Vương Dã, có chút lợi hại!"

"Quá mạnh! Trình Hiền bị tính đến sít sao, hắn đoán chừng còn muốn lấy đối phương sẽ thi triển kỹ năng gì, kết quả khá lắm người ta kỹ năng bên trên một trận liền thả."

. . .

"Tranh tài kết thúc, Vương Dã thắng."

Lô Đại Ưng tuyên bố.

Nói xong, hắn đi đến Vương Dã trước mặt, cảm thán một tiếng, "Tiểu tử, không nghĩ tới, vốn cho rằng ngươi còn trẻ, kinh nghiệm chiến đấu không phong phú. Không nghĩ tới thế mà có thể có cái này tính toán! Nếu không phải nghe Lâm Nhu đoàn trưởng nói ngươi mới trở thành Ngự Thú sư hơn nửa năm, ta liền cho rằng ngươi là cái gì lão quái vật giả trang."

". . ." Vương Dã.

"Cái này. . ." Vương Dã tằng hắng một cái nói, " nếu là ta và ngươi nói, chiến đấu mới vừa rồi, ta kỳ thật không có tham dự. Đều là chính nó làm được, ngài biết tin sao?"

Vương Dã chỉ chỉ Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Bạch Mãng lúc này đang ở vỗ chính mình cái đuôi bên trên thạch hạt.

Sau đó bay tới Vương Dã trên thân, cọ xát, nằm sấp.

Thật mệt mỏi nha.

Ngủ một giấc.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?" Lô Đại Ưng nói ra.

"Nhưng ta toàn trình không có lên tiếng a!" Vương Dã nói.

"Sủng thú cùng nhân loại ký kết khế ước về sau, độ thân mật cao có thể tâm linh trao đổi, không cần mở miệng chỉ huy. Ta lại không biết điểm này?"

Lô Đại Ưng vỗ vỗ Vương Dã bả vai, "Khen ngươi đâu, ngươi nhăn nhăn nhó nhó cái gì? Ngươi không có trải qua nhiều ít chiến đấu, liền giống như này ưu tú chiến đấu biểu hiện. Xem ra, vô luận là tại chiến đấu vẫn là tại bồi dưỡng sủng thú phương diện, tiểu tử ngươi thiên phú đều cao đến quá đáng a!"

". . ." Vương Dã.

Thật không phải ta à!

Ta thật không có chỉ huy a!

Toàn bộ nhờ đại lão Tiểu Bạch Mãng mang bay!

Vương Dã bất đắc dĩ.

"Đi chuẩn bị một chút đi, chỉnh đốn sau hai giờ, lập tức tiến vào sinh mệnh di tích."

Lô Đại Ưng tằng hắng một cái.

Vương Dã thở dài, đi xuống đài.

Lúc này, đối diện Trình Hiền đi tới, mở miệng nói:

"Lợi hại. Điều tra binh đoàn quả nhiên ngọa hổ tàng long, so với đại học không kém cỏi chút nào."

"Không nghĩ tới tại đây bên trong còn có thể gặp được giống như này thiên phú chiến đấu thâm niên Ngự Thú sư!"

". . ." Vương Dã.

"Vô Ảnh tuyến tính toán, xem ra ngươi là đã sớm ngờ tới ta lại ở đằng sau ra sân." Trình Hiền khẽ lắc đầu, "Ta thua không oán. Bất quá tiến nhập di tích, lại là một chuyện khác. Ngươi so ta phải sớm đi vào nửa ngày, hi vọng đến lúc đó còn có thể gặp được ngươi."

Nói xong, Trình Hiền cười cười liền đi, cũng không bởi vì thua mà ủ rũ.

Vương Dã lâm vào trầm tư.

Nói là sủng thú chiến đấu, trên thực tế, chính mình cái này Ngự Thú sư có vẻ như còn không chút chỉ huy qua.

Tiểu Cửu trực tiếp mãng xuyên hết thảy.

Tiểu Bạch Mãng cái kia thuần túy là đại lão mang bay, ổn bên trong mang cẩu thả, từng bước tính toán.

"Ta cái này Ngự Thú sư, có phải hay không có chút quá phế đi?" Vương Dã trầm tư.

Ân

Cũng không thể nói như vậy.

Tiến nhập phòng nghỉ.

"Được rồi, lập tức liền muốn đi vào di tích, trước khôi phục trạng thái, lại mô phỏng một cái đi."

Không biết di tích, không có dọn sạch bên trong uy hiếp cùng chướng ngại, bản thân là có nhất định nguy hiểm.

Mà lại quy tắc đã đề ra, cũng có khả năng sẽ xuất hiện một chút không biết cửa ải, hoặc là khảo nghiệm loại hình.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ hết sức thảm.

Chờ Tiểu Bạch Mãng nghỉ ngơi tốt sau.

Vương Dã bắt đầu hiện thực mô phỏng.

"Chờ một chút mô phỏng thời gian không thể quá dài."

Vương Dã nói nói, " nếu có thể đi ra di tích, nhiều nhất cẩu thả mấy năm, liền đi mạo hiểm tìm đường chết đi. Không phải thời gian quá dài, dễ dàng xảy ra vấn đề."

"Đã hiểu không?"

Đây cũng là không có cách, không giống với Tiểu Cửu.

Tiểu Bạch Mãng thực sự quá cẩu thả, một lần hiện thực mô phỏng có thể chỉnh vài chục năm, thậm chí mấy chục năm.

Vương Dã cảm giác mình tinh thần chưa hẳn có thể chịu được, thời gian cũng không đủ.

Mô phỏng quá dài, cũng không dễ.

Mô phỏng mấy năm, tăng cao thực lực, có thể cầm ban thưởng là được rồi.

Tiểu Bạch Mãng trầm tư sau một lúc, miễn cưỡng đồng ý gật gật đầu.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】

【  sau hai giờ, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư tiến nhập di tích, các ngươi phát hiện có động thiên khác, này phảng phất liền là to lớn địa quật thế giới. Ở phía xa phần cuối, các ngươi thấy được một gốc màu bạc Thông Thiên cổ thụ. 】

【  các ngươi bắt đầu tiến lên, ngươi nương tựa theo ưu tú kinh nghiệm, cẩn thận từng li từng tí tránh đi rất cường đại Hung thú. Ngươi Ngự Thú sư cho rằng này không tốt lắm, dạy dỗ ngươi một phiên, trong lòng ngươi có chút sinh khí. 】

【  các ngươi một bên tiến lên, một bên ghi chép số liệu. Lúc này, không gian hơi hơi biến hóa, xuất hiện hai đầu lối rẽ. Ngươi mong muốn đi bên trái, ngươi Ngự Thú sư mong muốn đi bên phải. Cuối cùng, ngươi Ngự Thú sư theo ngươi, đi bên trái, ngươi rất vui vẻ. 】

【  nhưng mà, theo bên trái cuối con đường, ngươi chợt phát hiện phía trước vậy mà cũng xuất hiện một vị Ngự Thú sư. Đồng thời, cùng bên cạnh ngươi Ngự Thú sư giống nhau như đúc! Ngươi bắt đầu cấp tốc nhận biết, nhưng phát hiện hai người vậy mà giống như đúc, ngươi hoài nghi là trúng tinh thần huyễn thuật, thế là mở ra Tinh Thần bình chướng, sau đó cấp tốc đề ra nghi vấn, nhưng mà, nhưng như cũ vô pháp xác định cái nào là thật, rơi vào đường cùng, chỉ có thể cùng hai cái Ngự Thú sư đồng loạt tiến lên. 】

【  cuối con đường, ngươi cảm nhận được nồng đậm sinh mệnh khí tức, đó là một khỏa chiếu lấp lánh bảo châu, ngươi trước tiên hơi nghi hoặc một chút, không có ra tay. Lúc này, hai cái Ngự Thú sư đều cho ngươi đi lấy xuống, nói chỉ phải lấy xuống, bên trong một cái liền sẽ hiện ra nguyên hình! Ngươi trầm tư rất lâu, vì phân biệt ra được ai là ngươi Ngự Thú sư, ngươi quyết định vẫn là đi lấy xuống. 】

【  lấy xuống về sau, một đầu toàn thân đen kịt khổng lồ Đường Lang liền xuất hiện, hai đạo liền đưa ngươi Ngự Thú sư làm thịt rồi, cũng đem phẫn nộ ngươi làm trọng thương, then chốt lúc ngươi bình tĩnh lại, lợi dụng Không Gian Thiểm Thước, rời đi nơi này, về tới đầu đường, trốn ra di tích. 】

【  tại di tích bên ngoài, ngươi phát hiện ngươi Ngự Thú sư, ngươi nhào tới. Nguyên lai, khi tiến vào bên trái con đường về sau, ngươi Ngự Thú sư tinh thần chấn động hốt hoảng, liền bị đưa ra tới. . . Hai cái Ngự Thú sư, đều là giả 】

【  tại sinh mệnh trong di tích, các ngươi không thu hoạch được gì, những người khác có lựa chọn bên phải con đường, cũng không có xông qua. Nghe nói, khả năng này là sinh mệnh di tích ải thứ nhất. Lại sau này, các ngươi nghe nói có Tinh Hải tỉnh thất tinh điều tra binh đoàn xuất động, trực tiếp cường ngạnh phá vỡ sinh mệnh di tích quy tắc, xông vào trong đó, bạo phát một hồi đại chiến kinh thiên. Lại sau này không lâu, một cái nào đó bí cảnh bỗng nhiên bùng nổ một cỗ ngút trời kiếm quang, sau đó cấp tốc bị trấn áp, tan thành mây khói. . . 】

【  mấy năm sau, ngươi đột phá tới tứ giai, nhưng bởi vì quá tìm đường chết, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư chết tại một cái nào đó cỡ lớn bí cảnh bên trong 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Bạch Mãng sinh tồn ba năm, đột phá tới tứ giai  có thể theo phía dưới ba loại bên trong tuyển chọn một hạng 】

【  lựa chọn một hạng trước mắt sáu chiều, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

【  lựa chọn một hạng trước mắt kỹ năng, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

【  lựa chọn một hạng trước mắt đặc tính, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

". . ."

Vương Dã nhìn Tiểu Bạch Mãng liếc mắt.

Hiện thực mô phỏng xác thực biểu hiện cũng không tệ, so Tiểu Cửu tốt.

Nếu là Tiểu Cửu, hoặc là liền là chết tại ải thứ nhất, hoặc là liền là trực tiếp mãng đi qua.

Tiểu Bạch Mãng có thể tỉnh táo lại, thời khắc mấu chốt chạy trốn, nắm giữ đến phía sau tin tức, cũng là một con đường.

"Lần này ban thưởng ta muốn chọn cái gì đâu?".