Chương 83: Đến lúc đó ta chính là vô địch thiên hạ!

Chương 83: Đến lúc đó ta chính là vô địch thiên hạ!

"Sáu chiều đi. . . Không phải hết sức thiếu, ta còn thiếu lực lượng, Linh kháng, nhưng trước mắt đối ta không tính trọng yếu."

"Kỹ năng đi, Tiểu Bạch Mãng kỹ năng, đều cần nắm giữ nhất định không gian năng lượng, không gian kia ngọc thạch ta cũng ăn không được."

"Động thái thị lực ta cũng có, Tinh Thần bình chướng cảnh giới quá thấp, hiện tại cùng hưởng không quá có lời."

"Vậy cũng chỉ có đặc tính."

Vương Dã nhìn xem mô phỏng tin tức, không chút do dự lựa chọn đặc tính, "Bình thản ung dung."

Tiểu Bạch Mãng trước mắt sáu cái màu cam đặc tính.

Đến chết không ngừng cùng tham thực xà kỳ thật cũng không tệ.

Đến chết không ngừng có thể chết trước sống lâu một hồi, tham thực xà đặc tính hiệu quả khả năng trên người mình không rõ ràng, nhưng nói không chừng cũng có thể làm cho mình trở nên càng có thể ăn, tiêu hóa một chút mặc khác năng lượng tài liệu. . . Đến lúc đó làm không tốt cũng có thể thi triển không gian kỹ năng?

Đoán chừng, cái kia đến thăng cấp đến càng cao đặc tính mới được.

Dù sao tham thực xà là mãng xà đặc tính, tác dụng tại người trên thân hẳn là hiệu quả sau đó hàng rất nhiều.

Còn lại là cái đặc tính, ôn cố tri tân cùng hậu tích bạc phát đều là quanh năm suốt tháng mới có hiệu quả, chỉ có mô phỏng thường có dùng.

Còn lại, cũng chỉ có bình thản ung dung.

"Có cái này đặc tính, ít nhất có thể làm cho mình đối mặt một chút cường giả, có thể không xấu mặt."

Chọn xong về sau, Vương Dã cảm giác tinh thần một hồi phiêu hốt, tâm cảnh bỗng nhiên sẽ trở nên bình hòa xuống tới, phảng phất trải qua rất nhiều, nhưng giống như lại cái gì không có trải qua.

Vương Dã trầm tư nhìn xem Tiểu Bạch Mãng trầm tư.

"Hô ~!" Tiểu Bạch Mãng cũng nhìn hắn.

"Giống như biến hóa không lớn, bình thường hẳn là thể hiện ra."

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng, "Ngươi càng lúc càng lớn  chờ Tiểu Cửu sau khi ra ngoài, để nó nắm đại tiểu như ý truyền cho ngươi, ngươi lại mô phỏng học tập lĩnh ngộ."

"Hô!" Tiểu Bạch Mãng quay đầu qua.

Sủng thú là sẽ trưởng thành, Tiểu Bạch Mãng đã có cái hai ba mươi cm.

Chờ tiến hóa, đoán chừng vẫn phải biến lớn.

Vương Dã cảm giác vẫn là nhỏ một chút đẹp mắt, bình thường cũng có thể sinh hoạt chung sống.

Nhường sủng thú biến hóa hình thể lớn nhỏ kỹ năng rất ít, trang bị cũng là có, chỉ bất quá hơi đắt.

Có kỹ năng dĩ nhiên dùng kỹ năng.

"Đi thôi, đi xem một chút cái này sinh mệnh di tích."

"Ta luôn cảm giác, cái này di tích, có lẽ cùng ta có chút liên hệ."

Mô phỏng tin tức kỳ thật thật có ý tứ.

Đằng sau sau khi rời khỏi đây, thất tinh đoàn điều tra phá vỡ di tích quy tắc, cưỡng ép tiến vào, bùng nổ đại chiến.

Rõ ràng, cụ thể tin tức mô phỏng bên trong chính mình hẳn là không tư cách biết.

Nhưng vì sao muốn cưỡng ép tiến vào, bùng nổ đại chiến?

Thất tinh đoàn điều tra, đây chính là Tinh Hải tỉnh số một đoàn điều tra.

Là tỉnh lị Thất Tinh thành điều tra binh đoàn, có Thiên Vương trấn giữ mạnh mẽ điều tra binh đoàn!

Có thể để bọn hắn xuất động, ngoại trừ phạm vi lớn ám vụ phun trào, cũng chỉ có một ít siêu cấp nguy hiểm bí cảnh.

Còn có phía sau kiếm quang. . .

Dẫn đầu Vương Dã đến di tích cổng, là Hà Hùng.

"Tiểu tử, cái này di tích đâu, trước mắt thuộc về phát hiện mới. Chỉ có thể cảm giác được bên trong có rất mạnh sinh mệnh ba động, hết thảy gọi là sinh mệnh di tích."

Trên đường, Hà Hùng dặn dò nói, " nói như vậy, này loại di tích tài nguyên tương đối phong phú, nhưng cũng mang ý nghĩa tương đối nguy hiểm. Có thể sẽ có một ít cổ lão mà nguy hiểm Hung thú hoặc là cổ đại dị thú. Quy tắc đã đề ra, chúng ta này chút tương đối mạnh Ngự Thú sư sẽ bị gạt bỏ, cho nên mới có lần này tranh đoạt chiến, hi vọng các ngươi thế hệ trẻ tuổi đi vào thăm dò."

"Di tích đoạt được tài nguyên, về cá nhân ngươi hết thảy. Nhưng điều tra tư liệu, không thể có chỗ giấu diếm."

"Mặt khác, hết thảy dùng tự thân sinh mệnh làm chủ. Tài nguyên có khả năng lại tìm, sinh mệnh là không thể làm lại, biết đi?"

Vương Dã gật gật đầu.

"Được, vậy ngươi đi vào trước đi."

Di tích môn, vẫn như cũ là loại kia hơi hơi lóe ánh sáng cánh cổng ánh sáng.

Ngay tại tòa kia mỏm núi dưới đáy, đóng cửa bên trên có một chút nhiều không biết hoa văn, đại khái có khả năng thông qua này loại hoa văn đi nghiên cứu di tích lịch sử dấu vết.

Vương Dã đứng tại cửa ra vào cũng cảm nhận được một cỗ đặc biệt sinh mệnh rung động.

Tiến vào di tích về sau, ý thức bất quá một cái chớp mắt, liền đã rộng mở trong sáng.

Sau một khắc, một cỗ đặc biệt hào quang lấp lánh, nhường Vương Dã mở mắt.

Hắn nhìn phía trước.

"Đây là. . ."

Vương Dã hơi ngẩn ra.

Chính mình vị trí, là một chỗ vách núi, sau lưng là một cái kỳ quái hang động, trong động quật lập loè cánh cổng ánh sáng.

Bầu trời hết sức Lam, tầm mắt mười phần mở quát, bên trên có nước xanh Trường Thiên, dưới có mật Lâm Như Hải, xa có dãy núi như rồng, gần có um tùm thịnh cảnh.

"Tốt bàng bạc sinh mệnh khí tức."

Vương Dã hít một hơi, "Đây là di tích? Cảm giác này giống như là một cái tiểu thế giới rồi? Thật hay giả?"

Hắn cảm giác hiện tại tựa như là kiếp trước chơi nhét ngươi đạt hoang dã chi tức trò chơi này lúc, vừa đi ra hang động cái chủng loại kia bộ dáng.

"Trác, sẽ không phải ta còn muốn cứu vớt cái gì công chúa a?"

Vương Dã nhìn nơi xa liếc mắt.

Màu bạc đại thụ, giống như Thông Thiên, tản ra Tinh Thần hào quang, cũng không có Ma vương thành bảo.

Không giống với Dực Hoàng lâm di tích, có mười phần đặc biệt quy tắc, sau khi tiến vào liền là từng đạo cửa ải, chỉ có thông qua nhất định cửa ải về sau, mới có thể nhìn thấy Dực Hoàng lâm chân thực diện mạo.

Lúc này vừa tiến đến, liền trực tiếp thấy di tích chân thực diện mạo, hơn nữa còn là như thế chi cảnh, là thật nhường Vương Dã có chút ngoài ý muốn.

Cái này di tích tiềm lực, tựa hồ rất lớn a!

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng duỗi ra đầu, tựa hồ đối với loại địa phương này cảm giác cũng không tệ.

Liền Tiểu Cửu trứng, tại Vương Dã sủng thú trong không gian không an phận nhảy cà tưng.

Ta muốn ra tới!

Vương Dã đành phải đem trứng lấy ra, nhường Tiểu Bạch Mãng vòng quanh.

Tiếp theo, một đường tiến lên, trên đường sinh trưởng đủ loại tràn ngập sinh mệnh khí tức tài nguyên, theo cỏ cây hoa quả đến khoáng thạch đá núi, mười phần phong phú.

"Mộc Tham Linh Tu Quả. . . Cái đồ chơi này giống như mấy trăm năm trước mất tích."

"Thanh lam **. . . Đều là tương đối hiếm hoi Mộc hệ tài nguyên."

"Tàng Khư Bà Sa Hoa. . . Này có thể là không tầm thường nguyên tài tài nguyên a."

". . ."

Làm cái thứ nhất tiến vào di tích người.

Vương Dã giờ phút này cảm nhận được chỗ tốt rất lớn.

"Ta mẹ nó đây là tiến vào trong bảo khố rồi?" Vương Dã đối trước kia tao ngộ có hoàn toàn cảm thụ bất đồng.

Cảm giác tùy chỗ đều là bảo tàng một dạng.

Hiếm hoi đủ loại tài liệu, chỗ nào cũng có.

Mỗi đi mấy trăm mét, cảm giác phảng phất như là đi qua một mảnh bảo tàng.

Giống như là trước đó tại Bạch Sâm bí cảnh bên trong tìm tới cái chủng loại kia sinh mệnh kim quả cùng sinh mệnh vương lá, Vương Dã đều gặp được mấy cái.

Vương Dã có chút hưng phấn.

"Ta đây ra ngoài chẳng phải là phát tài?"

"Không nói chuyển xong, chuyển một chút ra ngoài, chuyển tay một bán, nhẹ nhàng ức vạn phú ông a!"

"Di tích này có phải hay không quá Ngưu Tất."

"Cái này là sinh mệnh di tích sao?"

Vương Dã một bên thu thập tư liệu, một bên cẩn thận từng li từng tí ngắt lấy lấy đủ loại tài liệu.

Cái thứ nhất tiến đến, cái kia chính là thoải mái, muốn hái cái gì liền hái. . .

"Vù vù!"

Một bên Tiểu Bạch Mãng đôi mắt lại có chút bình tĩnh, dùng cái đuôi chọc chọc Vương Dã, kêu hai tiếng.

Ra hiệu khiến cho hắn cẩn thận một chút.

"Không có chuyện, ải thứ nhất còn xa đâu, cũng còn không có gặp được lối rẽ." Vương Dã nói ra.

Tiểu Bạch Mãng hơi hơi nhéo nhéo cái đuôi.

Vương Dã dừng một chút, Tiểu Bạch Mãng tính cách tương đối trầm ổn  bình thường làm loại động tác này, liền cùng nhân loại nhíu mày một dạng.

Cảm giác không tốt lắm.

"Quả thật có chút quỷ dị."

Vương Dã một bên không để lại dấu vết tiếp tục ngắt lấy, một bên trầm ngâm nói, " bình thường loại tình huống này, thường thường di tích bên trong sẽ có một ít to lớn bẫy rập."

Tại Tiểu Bạch Mãng cảnh giác dưới, Vương Dã trầm tư một hồi.

Lúc này, Vương Dã chợt nhìn thấy hai đầu lối rẽ.

Tới

Vương Dã chỉ đằng trước, "Hai con đường, nên đi bên kia?"

Bên trái đầu kia, là Tiểu Bạch Mãng đi qua.

Xác thực nguy hiểm.

Bên phải đầu kia là không biết.

"Bên trái a, dù sao mô phỏng qua."

"Ta có bình thản ung dung, hẳn là có thể cùng đi đến đằng sau."

Vương Dã sờ lấy Tiểu Bạch Mãng đầu, "Đến lúc đó chúng ta nhân sủng hợp lại, chỉ định dát dát loạn sát! !"

Tiểu Bạch Mãng nghiêng xem cùng Vương Dã liếc mắt.

Ngươi chắc chắn chứ?

"Uy uy uy, ngươi đây là cái gì ánh mắt?" Vương Dã nói nói, " ta cũng là có kỹ năng được a! Một ngày nào đó, ta đem các ngươi này chút sủng thú lợi hại nhất năng lực tất cả đều cùng hưởng tới! Đến lúc đó ta chính là vô địch thiên hạ! Muốn cái gì thiên phú a!"

". . ." Tiểu Bạch Mãng trừng mắt nhìn.

Có sao nói vậy, Vương Dã cảm giác mình là có thể.

Chỉ muốn dạy dỗ sau này sủng thú không giống Tiểu Cửu loại kia dễ dàng tìm đường chết, mỗi lần hiện thực mô phỏng ổn một điểm, chính mình liền có thể cùng hưởng kỹ năng.

Đến lúc đó chính mình khẳng định so sủng thú còn muốn lợi hại hơn!

Tuyệt không có khả năng gây trở ngại!

Vương Dã gật gật đầu.

Là như thế này..