Chương 84: Vô gian di địa!

Chương 84: Vô gian di địa!

". . ." Tiểu Bạch Mãng.

"Đi thôi!"

Vương Dã một bước bước vào bên trái con đường.

Trong chốc lát, không gian biến hóa.

Một tấm xấu xí mà dữ tợn bóng mờ, đột nhiên xuất hiện tại Vương Dã trước mặt.

Bóng mờ biến hóa, trong nháy mắt biến thành khặc khặc cười lạnh, lại tốt giống như cái kia An Bình thành cái vị kia kính tượng huyễn quỷ, không ngừng đang phát ra nụ cười lạnh như băng.

Vô số hình ảnh cảnh tượng, trong nháy mắt hiện lên ở Vương Dã trong óc.

Đều là mô phỏng sau khi thất bại nhân gian luyện ngục chi cảnh, Vương Dã thấy tinh thần chấn động hốt hoảng.

Có Tiểu Cửu sau khi thất bại bị nấu. . .

Có Tiểu Bạch Mãng sau khi thất bại bị nấu. . .

Còn có An Bình thành hóa thành ám vụ, vong hồn vô số. . .

Đúng lúc này, Vương Dã toàn thân lắc một cái, khí tức lập tức trở nên bình tĩnh dâng lên.

Hắn đột nhiên thở sâu, con mắt dần dần trong veo, hết thảy huyễn tượng áp lực, mặc dù vẫn như cũ còn tại trong óc quanh quẩn, nhưng cũng không cách nào dao động hắn tinh thần.

"Bình thản ung dung!"

"Vù vù! !"

Một bên Tiểu Bạch Mãng cuốn tại Vương Dã trên cổ, kêu lên.

"Đi thôi, ta không có chuyện gì!"

Vương Dã bình tĩnh nói.

Này đặc tính là thật Ngưu Tất.

Bất quá về sau sủng thú càng mạnh, chính mình cũng sẽ càng mạnh!

Vương Dã cũng không tin Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng đặc tính tất cả đều cùng hưởng đến trên người mình đến, chính mình còn có thể là cái gà yếu?

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng híp mắt, dùng đầu cọ xát, tựa hồ cảm giác được mùi vị quen thuộc, có chút an tâm.

Con đường không tính gập ghềnh, không bao lâu, liền đi tới phần cuối.

Một cây đại thụ thụ tâm bên trong, lập loè một khỏa xanh biếc bảo châu.

Nhìn xem cảm giác rất đáng tiền dáng vẻ.

"Trên đường, không có gặp được một cái khác ta, xem ra chỉ cần bản người lại tới đây mặt, sẽ không xuất hiện giả tượng."

"Nắm viên này bảo châu hái được, sẽ xuất hiện một đầu khổng lồ Đường Lang."

"Mô phỏng bên trong, tựa hồ đánh bại Tiểu Bạch Mãng. . . Ân, đó là ta không có ở đây tình huống dưới."

"Nếu như ta không lấy đâu?"

Vương Dã nhìn không ra này bảo châu là cái gì thành phần.

Cảm giác là một loại nào đó bảo bối.

Nhưng thông qua mô phỏng trước sau tin tức đến xem, gỡ xuống bảo châu, sẽ xuất hiện cái kia khổng lồ Đường Lang, có thể hay không mang ý nghĩa cái kia khổng lồ Đường Lang bản thân là bị trấn áp hoặc là phong ấn trong này?

Thông qua xây dựng huyễn tưởng, dẫn dắt tới đây sủng thú cùng nhân loại gỡ xuống bảo châu? Thả hắn ra?

"Tôn Ngộ Không đúng không? Ta đây cũng không phải Đường Tăng."

Đương nhiên, Vương Dã cảm thấy cũng không bài trừ có những khả năng khác, có lẽ cũng không có phức tạp như vậy, chẳng qua là một cái đơn giản khảo nghiệm thôi.

Cho nên, Vương Dã trực tiếp lấy xuống bảo châu.

Sau một khắc!

"Nhân loại tham lam. . . Thực sự là. . . Muốn chết!"

Một đạo thanh âm khàn khàn, bỗng nhiên xuất hiện!

Ầm ầm!

Nương theo lấy một hồi dòng nước lớn kéo tới, chỉ thấy một đầu bảy tám mét lớn khổng lồ Đường Lang, vạch lên sắc bén đao liêm rơi xuống.

Đây là một đầu toàn thân đen kịt, quay thân bốn cánh, mặt ngoài có ám văn quái dị Đường Lang.

Lần đầu tiên nhìn qua, có chút xấu, phảng phất xem xét liền là nhân vật phản diện giống như.

Trên thân còn có thật nhiều mấp mô đủ loại dấu vết, hết sức là quái dị.

Vương Dã chưa bao giờ thấy qua này loại hình dáng Đường Lang Hung thú hoặc là sủng thú.

Đường Lang loại hình sủng thú  bình thường là hai cánh, nổi danh nhất là lưỡi đao Đường Lang, hệ chiến đấu thêm Mộc hệ.

Mà cái này, quay thân bốn cánh, đao liêm. . . Ân, lại có ba thanh đao liêm!

Hai tay các một thanh, trong miệng lại còn ngậm lấy một thanh?

"Ba đao chảy! Đường Lang!"

Vương Dã kinh ngạc.

Đây là cái gì cổ chủng Đường Lang?

"Này đao rất đẹp a!"

Vương Dã nhịn không được tán thán nói.

"Nhân loại quả nhiên đều là chút hoa ngôn xảo ngữ hạng người, ngươi! Ngươi! Ngươi đừng tưởng rằng ngươi nói như vậy, ta liền sẽ bỏ qua ngươi!"

Tam Đao Đường Lang huy vũ một thoáng đao liêm, miệng phun khàn giọng nhân ngôn, thanh âm băng lãnh.

Nghe nói như thế, Tiểu Bạch Mãng lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu, cảnh giác nhìn cái này khổng lồ Đường Lang.

Vương Dã lại đem tay ngăn tại Tiểu Bạch Mãng trước mặt, cho nó một cái lui xuống trước đi, để cho ta tới ánh mắt.

Tiểu Bạch Mãng nửa tin nửa ngờ, nhưng vẫn là lui xuống.

"Thế mà biết nói tiếng người a!" Vương Dã lập tức khoát tay nói, " các loại, tại ta chết trước đó, ta muốn hỏi cái vấn đề, ít nhất để cho ta chết được rõ ràng a?"

"Trước khi chết, ta thỏa mãn ngươi yêu cầu này." Tam Đao Đường Lang lạnh lùng nói.

"Ngươi tại sao phải giết ta?" Vương Dã hỏi.

"?"

Chợt, Tam Đao Đường Lang ngây ngẩn cả người.

"Ta tại sao phải giết ngươi. . ."

"Ta tại sao phải giết ngươi. . ."

Ba đạo Đường Lang lặp lại một thoáng, sau đó ánh mắt dần dần có chút mê mang, "Đúng vậy a, ta tại sao phải giết ngươi. . ."

"Có phải hay không có ai giao phó ngươi cái này sứ mệnh?" Vương Dã nhắc nhở.

"Không sai!" Tam Đao Đường Lang hốt hoảng vang lên, nó biểu lộ dần dần dữ tợn, "Đại ca từng nói qua, dám đụng vào bảo châu bất luận cái gì người hoặc là thú, đều đáng chết! ! Cho nên, ngươi chắc chắn phải chết!"

"Cái kia nếu." Vương Dã nói nói, " ta nói là nếu, chính ngươi chạm đến bảo châu đâu?"

"Ta đương nhiên là dùng tự sát tạ tội." Tam Đao Đường Lang nghiêm nghị nói, " nhưng ta làm sao có thể chính mình đụng vào bảo châu? Ngươi cho rằng ta là các ngươi này chút lòng tham nhân loại sao?"

Nghe nói như thế, Vương Dã tiện tay hất lên, liền đem bảo châu vung tại trên người nó.

Thùng thùng.

Bảo châu rơi vào Tam Đao Đường Lang trên thân.

"Thỉnh." Vương Dã nói ra.

". . ." Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Bạch Mãng đột nhiên phát hiện chính mình Ngự Thú sư điểm nhấp nháy.

". . ." Tam Đao Đường Lang.

"Không! Đây không phải chính ta đụng vào!" Tam Đao Đường Lang lập tức hốt hoảng hất ra bảo châu.

"Có thể ngươi đụng phải." Vương Dã nói ra.

". . ."

Tam Đao Đường Lang phát ra thống khổ kêu gọi, đột nhiên giơ đao lên liêm hướng mình bổ tới.

Thấy cảnh này, Vương Dã ngây ngẩn cả người.

Hắn liền là lừa dối một thoáng, nhiều moi ra một điểm tin tức, dù sao biết nói tiếng người, còn có trí khôn nhất định sủng thú, khẳng định biết một chút.

Tới di tích, ngoại trừ lục lọi tài nguyên, càng quan trọng hơn liền là điều tra di tích tin tức nha.

Nhưng không nghĩ tới. . . Này Đường Lang còn tới thật đó a!

Sau một khắc, đại thụ kia bỗng nhiên chuyển động.

Bắt đầu xuất hiện vô số cành, trong đó một cành cây dùng nhanh như lôi tốc độ ánh sáng, quấn quanh ở Tam Đao Đường Lang trên thân.

"Tiểu Đao, dừng tay!"

"Đã nhiều năm như vậy, trí tuệ của ngươi vẫn là không có tiến bộ, lui ra đi."

Thanh âm già nua, theo cây đại thụ kia bên trên truyền đến.

"Nhị ca!"

Tam Đao Đường Lang phát ra một tiếng thét kinh hãi, sau đó phẫn uất nói, " không được, đại ca nói qua, người nào đụng phải này bảo châu liền phải chết. Ta đây trước giết bọn hắn, lại giết chính ta!"

". . ." Đại thụ.

"Đại ca nói, không trách ngươi, ngươi về tới trước." Đại thụ thở dài một tiếng, "Nhân loại, các ngươi cái này liên quan qua, hướng phía sau đi thôi. Ngươi như thế lòng tham, một đường hái nhiều như vậy tài nguyên, thấy viên này huyết mộc thần chủng cũng muốn cầm lấy đi  ấn lý thuyết là thật là lòng tham không đáy hạng người, lại không bị đầu này chiếu gan ma đồ chỗ ảnh hưởng."

"Gặp phải Tiểu Đao, cũng có thể trấn định như thế, còn như thế miệng lưỡi dẻo quẹo."

"Nhìn tới. . . Là cùng thế hệ chi sĩ."

". . ." Vương Dã.

"Này, xin hỏi ngài là?" Vương Dã thấp giọng hỏi.

Có thể miệng nói tiếng người sủng thú, hoặc là, sống thật lâu, hoặc là cảnh giới cực cao.

"Nơi này cửa vào Thủ Hộ giả, ngươi có thể gọi ta Ma Thụ trưởng lão." Đại thụ chậm rãi nói.

"Nơi này cửa vào?"

Vương Dã hơi sững sờ, suy nghĩ chính mình không phải đã tiến vào đã đến rồi sao?

"Đúng vậy, trước đó là tân thủ quan."

Ma Thụ trưởng lão tiếp tục nói, " càng đi về phía trước mấy bước, đi đến đằng sau ta, mới xem như thật sự là tiến nhập địa bàn của chúng ta."

Vương Dã hơi cảm thấy có mấy phần không thích hợp.

Lúc này cũng không có cơ hội mô phỏng.

Bất quá, tới đều tới.

Vương Dã nhìn Tiểu Bạch Mãng liếc mắt.

Tiểu Bạch Mãng lắc đầu, biểu thị chính mình không biết.

Vương Dã quyết định lúc trước đi mấy bước.

Đi đến đại thụ sau lưng.

Trong chốc lát!

Toàn bộ không gian đột nhiên biến hóa!

Nguyên bản bầu trời xanh thẳm, bỗng nhiên trở nên mây đen cuồn cuộn, Huyết Hải cuồn cuộn.

Nơi xa liên miên núi non chập chùng, trở nên đen kịt vô cùng, còn thiêu đốt lên hừng hực Ma Hỏa, phía dưới nước xanh cũng thay đổi thành cuồn cuộn dung nham.

Liền ở gần rừng rậm, cũng bắt đầu nhuyễn động, biến thành từng cây từng cây giương nanh múa vuốt dữ tợn đại thụ!

Giữa không trung, tối quạ đang thì thầm, mặt đất bên trên, thú mặt tại cười nhạt.

Âm u bừa bãi tàn phá, huyết sắc tà dương, tựa như đi tới một cái địa ngục thế giới.

". . ." Vương Dã tê.

Ngọa tào.

Cái này là sinh mệnh di tích?

Này là ma quỷ di tích a?

Cùng lúc đó, Ma Thụ trưởng lão phát ra âm u mà âm miên thanh âm:

"Nhân loại, hoan nghênh đi vào. . . Vô gian di địa."

"Nơi này là bị lãng quên. . . Địa ngục nhân gian, Hung thú thiên đường!".