Chương 85: Ly Dư

Chương 85: Ly Dư

Mắc lừa á!

Vương Dã nhìn lên trước mắt một màn này, mí mắt trực nhảy.

Cái gì sinh mệnh di tích a!

Đều là giả tượng!

Quá mẹ nó quỷ dị!

"Thế nào, ngươi sẽ không muốn trở về sao?" Ma Thụ trưởng lão phát ra cười khằng khặc quái dị, "Bất quá bây giờ nghĩ muốn trở về, vậy nhưng lại không được."

"Cái kia thật không có." Vương Dã nói nói, " liền là cảm thấy nơi này rất thân thiết, giống như là về đến nhà một dạng."

". . ." Ma Thụ trưởng lão.

"Được, đi theo ta." Ma Thụ trưởng lão nhàn nhạt nói, " mặt khác, trước ngươi hái những cái kia tài nguyên, cũng thay đổi. Lấy ra ném đi đi."

"?" Vương Dã.

Hắn sững sờ, lập tức cảm giác Không Gian châu.

Lập tức khóe miệng co quắp một trận.

Vừa rồi thu thập được giá trị mấy ức tài liệu, lập tức biến thành một chút nát tảng đá, nát hoa cỏ.

Quá mức a!

Này mẹ nó đến cùng là cái địa phương nào?

Vương Dã mặt không biểu tình.

"Muốn khóc cứ khóc ra đi." Ma Thụ trưởng lão cười nhạo một tiếng, "Ngươi sẽ không phải thật sự cho rằng nhiều như vậy đồ tốt, đều là vô ích cho các ngươi a? Dùng nhân loại các ngươi lại nói, thiên hạ có thể có miễn phí bữa tối? Huống chi chúng ta đây chính là vô gian di tích!"

"Bất quá, xét thấy ngươi là những năm này cái thứ nhất tiến vào chúng ta vô gian di địa nhân loại."

"Chúng ta do đó có ban thưởng cho ngươi."

"Vậy liền khỏi phải nhiều lời, tranh thủ thời gian lấy ra đi." Vương Dã nói ra.

Ma Thụ trưởng lão cảm thấy tên nhân loại này có chút vấn đề.

Hắn giống như không phải hết sức sợ hãi dáng vẻ.

Ma Thụ trưởng lão nhánh cây hơi hơi run nhúc nhích một chút, cái kia viên bảo châu liền rơi vào Vương Dã trước mặt.

"Đây là huyết mộc thần chủng." Ma Thụ trưởng lão cái kia trống rỗng thân cây trung tâm, bỗng nhiên lộ ra một tấm quỷ quái khuôn mặt tươi cười, "Bên này là chúng ta cho nhân loại các ngươi đại lễ."

Vương Dã nhìn chăm chú viên này bảo châu, bắt đầu trầm tư.

Nơi này lộ ra mấy phần quỷ dị.

Giống như là một cái huyễn tượng thế giới, chính mình sau khi đi vào không có chút nào phát giác, khẳng định như vậy cấp bậc cực cao.

Mà lại, liền trước đó mô phỏng tin tức đến xem, thất tinh điều tra binh đoàn xuất động tới này bên trong, phát sinh một trận đại chiến, cũng nói nơi này thật không đơn giản.

Nói một cách khác, không là tự mình một người có thể chống đỡ.

Cái kia khổng lồ Đường Lang liền rất mạnh mẽ.

Trước mắt cái này Ma Thụ trưởng lão là khổng lồ Đường Lang nhị ca, cái kia hẳn là liền càng kỳ quái hơn.

Vương Dã vô pháp cảm giác được đối phương mạnh bao nhiêu.

Đồng thời, Vương Dã trong lòng có cái rất sâu nghi vấn.

Ma Thụ trưởng lão xưng nơi này là Hung thú thiên đường.

Bọn hắn tựa hồ cũng là Hung thú.

Có thể Hung thú không có bao nhiêu linh trí, chớ nói chi là sẽ còn mở miệng nói chuyện.

Cái này. . . Đến cùng là địa phương nào?

"Thứ này có cái gì dùng?" Vương Dã hỏi.

"Hừ." Ma Thụ trưởng lão nhàn nhạt nói, " vật này chính là thiên phú bí bảo, có thể tăng cường nhân loại các ngươi năng lực thiên phú, còn có thể giúp các ngươi thức tỉnh một chút mạnh mẽ thiên phú kỹ, ngươi nói mạnh không mạnh?"

Vương Dã hơi hơi giật mình.

Đây chính là bảo bối tốt a!

"Đối với cực kỳ coi trọng thiên phú nhân loại tới nói, cái kia chính là tuyệt thế bảo bối." Ma Thụ trưởng lão bỗng nhiên cười quái dị một tiếng, "Bất quá nếu lựa chọn, liền phải dùng vật này, không phải ngươi vô pháp tiến vào cửa ải tiếp theo, chỉ có thể một mực lưu tại nơi này."

Vương Dã nhìn xem Ma Thụ trưởng lão cười quái dị.

Cái đồ chơi này chỉ định là có cái gì tác dụng phụ.

"Có thể hay không để cho ta nghỉ ngơi một hồi?" Vương Dã hỏi.

"Tùy ngươi, không tới vô gian di địa, ngươi là tạm thời đi không được." Ma Thụ trưởng lão nhàn nhạt nói, " nhanh chóng làm ra quyết định đi, còn có người tiếp theo cửa ải chờ ngươi. Ngươi chỉ có đi đến trung ương nhất vị trí kia, ngươi mới có thể ra ngoài."

"Bằng không, ngươi đem vĩnh thế đều bị vây ở chỗ này."

"?"

Vương Dã tê, quả nhiên không phải nơi tốt đúng không?

Đi đến một bên, Vương Dã cùng Tiểu Bạch Mãng liếc nhau.

"Vù vù!" Tiểu Bạch Mãng cọ xát Vương Dã.

Vương Dã gật gật đầu.

Một người một thú liếc nhau, đã hiểu suy nghĩ trong lòng.

Xa xa Ma Thụ trưởng lão lặng im không nói.

"Tới đi, mô phỏng!"

Vương Dã trong lòng đọc thầm một tiếng.

Nơi này quỷ dị là quỷ dị, nhưng này cái Ma Thụ trưởng lão chí ít vẫn là thủ quy củ.

Không phải trước đó cũng sẽ không để cái kia khổng lồ Đường Lang dừng tay.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】

【  ngươi Ngự Thú sư uống vào huyết mộc thần chủng, thiên phú đạt được tăng cường, đây vốn là công việc tốt. Nhưng ngươi lại cảm giác không tốt, ngươi Ngự Thú sư thân bên trên tán phát lấy một cỗ nhường ngươi không thoải mái khí tức. Nhưng ngươi cũng không thèm để ý. 】

【  các ngươi tiếp tục đi lên phía trước, gặp một cái đầu người thân rắn kỳ quái Hung thú, nó có tuyệt thế Khuynh Thành nhân loại dung mạo, nhường ngươi Ngự Thú sư vì đó trầm mê, ngươi lập tức tức giận dùng cái đuôi đánh tỉnh ngươi Ngự Thú sư. Sau đó, kỳ quái Hung thú tự xưng Ly Dư, nói chính mình bị vây ở chỗ này trên trăm năm, hi vọng có nhân loại có thể dẫn nó rời đi nơi này. 】

【  ngươi cảm giác đối phương có vấn đề. Có thể ngươi Ngự Thú sư lại không chịu khống chế, đáp ứng việc này. Thế là, hắn cùng cái này Hung thú ký kết sủng thú khế ước, lúc này ngươi đột nhiên phát hiện ngươi cùng hắn sủng thú khế ước dần dần biến mất. 】

【  ngay sau đó, ngươi Ngự Thú sư mang theo Ly Dư rời đi vô gian di địa, ngươi thấy phẫn nộ phi thường cùng đau lòng, ngươi lưu tại vô gian di tích, ngày ngày chờ ngươi Ngự Thú sư hồi trở lại tới tìm ngươi 】

【  nhưng mà, thời gian ngày lại ngày trôi qua, ngươi không có chờ tới ngươi Ngự Thú sư, lại chỉ chờ được từng vị mạnh mẽ điều tra viên, bắt đầu thanh tẩy nơi này. 】

【  ngươi bị xem như Hung thú giết chết, tốt. 】

【  mô phỏng thời gian quá ngắn, không ban thưởng. 】

". . ." Vương Dã.

Hô

Tiểu Bạch Mãng ánh mắt chậm rãi từ bao la mờ mịt bắt đầu tỉnh táo, sau đó nhìn chằm chằm Vương Dã.

"Hô hô hô hô!"

Tiểu Bạch Mãng bắt đầu dùng cái đuôi tức giận đánh lấy Vương Dã.

Vương Dã vội vàng dùng tay cản trước người:

"Không phải, trong đó khẳng định có cái gì nguyên do a! Tuyệt đối không phải ta nguyên nhân!"

Tiểu Bạch Mãng ngừng lại.

Ngửa đầu, nhìn xem Vương Dã, lẩm bẩm một tiếng.

Vương Dã có chút im lặng.

Thấy thế nào thế nào cảm giác có chút kỳ quái.

Đáng tiếc là, máy mô phỏng là dùng Tiểu Bạch Mãng làm chủ.

Chính mình sau khi rời đi, không biết xảy ra chuyện gì.

Cảm giác khá là đáng tiếc. . .

"Không nên a, ta làm sao lại mang cái kia Ly Dư rời đi? Mà từ bỏ ngươi đây?"

Vương Dã tự nhủ, "Ta là loại kia sẽ bị mỹ mạo chỗ dụ hoặc người sao? Vẫn là một đầu Hung thú mỹ mạo? Nói đùa cái gì?"

Tiểu Bạch Mãng nhẹ gật đầu.

Mặc kệ, ngươi chính là!

". . ." Vương Dã.

"Không, tuyệt không phải như thế!" Vương Dã phủ định nói, " ta còn có bình thản ung dung cái này đặc tính. Khẳng định là kia là cái gì huyết mộc thần chủng có vấn đề. Hoặc là, cái kia Ly Dư có cái vấn đề lớn gì!"

Tiểu Bạch Mãng quay đầu qua.

"Nhân loại, nhanh chóng nuốt vào viên này huyết mộc thần chủng, tiếp tục đi tới đi!" Lúc này, Ma Thụ trưởng lão truyền đến một thanh âm.

"Thứ đồ tốt này, ta muốn giữ lại về sau lại dùng." Vương Dã nói ra.

"Ừm? Ngươi chẳng lẽ không muốn tăng lên ngươi thiên phú của mình?" Ma Thụ trưởng lão có chút dừng lại.

"Đương nhiên muốn, nhưng thiên phú của ta quá rác rưởi." Vương Dã nhún nhún vai, "Tăng lên cũng không có tác dụng gì, ta muốn đi ra ngoài bán đổi tiền."

"Cái kia không cần lo lắng, chỉ cần dùng huyết mộc thần chủng, thiên phú của ngươi sẽ trở nên vượt qua mạnh mẽ." Ma Thụ trưởng lão nhàn nhạt nói, " dựa theo nhân loại các ngươi phân chia thiên phú danh sách, coi như rác rưởi nhất cái chủng loại kia trần thế thiên phú, đều sẽ trở nên có thể so với tứ đại danh sách vương bài thiên phú."

"Đồng thời, chỉ lần này một viên cuối cùng."

"Mặt khác, dựa vào sủng thú không cách nào đi đến cuối cùng, ngươi nếu là không dùng cái này huyết mộc thần chủng, không sớm thì muộn sẽ chết tại đằng sau."

Có vấn đề, thứ này khẳng định có vấn đề.

Cái gì tuyệt thế bảo bối ngưu như vậy tất?

Có thể đem trần thế thiên phú đều tăng lên cùng vương bài thiên phú một dạng?

Vương Dã không tin, cái này Ma Thụ trưởng lão khẳng định đang lừa dối chính mình.

"Ngoại trừ có thể tăng lên thiên phú, liền không thể tăng lên sủng thú sao?" Vương Dã đột nhiên hỏi.

Ma Thụ trưởng lão yên lặng một hồi, khàn giọng nói:

"Thế nào, thứ đồ tốt này, ngươi chẳng lẽ còn muốn cho ngươi sủng thú sử dụng sao?"

"Cái kia không phải đâu?" Vương Dã nghi ngờ nói.

"Thú vị, thú vị. Nhân loại các ngươi coi trọng như thế tự thân thiên phú, vật này đối với các ngươi tác dụng to lớn như thế, ngươi thế mà còn muốn lấy chính mình sủng thú?"

"Ngươi vẫn là cá nhân sao?"

"Uy, ngươi này mắng chửi người là ý tứ gì?" Vương Dã cau mày nói.

"Tùy ngươi vậy, ta cũng không biết thứ này đối sủng thú có làm được cái gì, ngược lại còn không người như thế dùng qua." Ma Thụ trưởng lão phát ra một hồi tiếng cười quái dị, "Mặt khác, ngươi nên lên đường."

Dứt lời, Ma Thụ trưởng lão quơ quơ nhánh cây.

Quanh mình không gian một hồi biến hóa, nó liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Dưới chân con đường, cũng không thấy.

Vương Dã nhìn Tiểu Bạch Mãng liếc mắt, tạm thời không có dùng này huyết mộc thần chủng.

Chẳng qua là đem hắn thu lại.

Tiếp theo, Vương Dã một bên cắn thuốc, một bên tiến lên.

Tiểu Bạch Mãng có chút kháng cự, nhưng tựa hồ lúc này cũng không có lựa chọn nào khác.

Nó chặt chẽ quấn quanh lấy Vương Dã cánh tay, nhìn xem Vương Dã tiếp tục tiến lên.

Cũng không lâu lắm, Vương Dã đi tới một chỗ đất hoang, đất hoang bên trên khắp nơi đều là tường đổ, mọc đầy đủ loại đen kịt đằng thảo.

Một đầu toàn thân đen kịt răng nhọn quạ xoay quanh tại Vương Dã vùng trời, phát ra lệ tiếng réo vang.

Mãi đến Vương Dã đi vào đất hoang bên trong, liền lập tức bay ra tan biến.

"Tê tê tê. . ."

Lúc này, từ tiền phương một chỗ bức tường đổ bên trong, truyền đến một hồi thanh âm cổ quái.

Ngay sau đó, một đầu đầu người thân rắn Hung thú, giãy dụa màu xanh thân rắn, nhô ra một cái đầu.

Đó là một tấm có thể xưng tuyệt thế gương mặt, ngũ quan mỗi một tấc phảng phất đều đi qua tinh mật nhất tính toán, đúng lúc gặp cùng một chỗ, đẹp đến mức đơn giản không giống như là nhân loại có thể đản sinh dung nhan tuyệt thế.

Giống như là trời xanh vụng trộm hạ xuống thần nhan, tán phát mị lực, có thể làm cho bất cứ sinh vật nào cũng vì đó luân hãm.

". . ." Vương Dã..