Chương 86: Ta có khả năng chính mình cầm a!

Chương 86: Ta có khả năng chính mình cầm a!

Vương Dã thấy con mắt đăm đăm, hắn cảm giác có loại người sau có loại không hiểu ma lực.

Nói không rõ ràng.

Rất kỳ quái!

Không được, không được, cho ta bình thản ung dung!

"Ô ô ô. . . Quá tốt rồi, đã nhiều năm như vậy, cuối cùng lại có nhân loại tiểu ca ca đi tới nơi này."

Cái kia Hung thú phát ra thanh thúy mà êm tai, giống như âm thanh tự nhiên.

Như thác nước tóc dài, nương theo lấy hơi lộ ra âm thanh kích động, hơi hơi lay động, nhường này tối tăm khu vực nhiều hơn mấy phần ánh sáng sáng tỏ trạch.

Vương Dã dụi dụi con mắt, lắc đầu.

Không thích hợp.

Cỗ này kỳ diệu ma lực là chuyện gì xảy ra đây?

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng đem Vương Dã cánh tay quấn càng chặt hơn, hô hoán Vương Dã.

"Ngươi là?" Vương Dã lại phảng phất không nghe thấy kêu gọi một dạng, mở miệng hỏi.

"Ta gọi Ly Dư." Hung thú thấp giọng khóc yêu, "Tại rất nhiều năm trước, ta nhận một loại nguyền rủa, bị vây ở vô gian di tích."

Nói xong, này Hung thú lộ ra ngực sáng choang xương quai xanh.

Dưới cổ phương chính giữa, có một cái rất rõ ràng quỷ dị đồ án.

Giống như là hai cái đan xen khóa.

"Ta vốn là một đầu hoang dại quân vương sủng thú Vân Kiêu Ly, bởi vì ngộ nhập nơi này, trúng nguyền rủa bị ám vụ chỗ nhiễu, biến thành bây giờ bộ dáng này!"

"Nguyền rủa?" Vương Dã híp mắt.

"Đúng vậy, cái này nguyền rủa chính là, nếu như ta có thể chờ đợi một vị nhân loại cùng ta ký kết sủng thú khế ước, ta liền có thể cởi ra nguyền rủa, khôi phục chi phí tới hình dạng." Ly Dư ấm giọng nói, " cũng thành vì một con sủng thú, nếu như ngươi nguyện ý cùng ta ký kết sủng thú khế ước, ta nguyện ý vì ngài làm bất cứ chuyện gì, cũng mang ngươi rời đi cái này hung hiểm tà ác di địa."

"Hô hô hô!" Tiểu Bạch Mãng lập tức kêu lên.

Giống như là hộ ăn, vừa giống như là tại cảnh giác.

Nhưng Ly Dư phảng phất giống như là không thấy Tiểu Bạch Mãng một dạng, trong mắt chỉ có Vương Dã.

Vương Dã há miệng, nghĩ phải lập tức đáp ứng.

Hắn tranh thủ thời gian im lặng.

Chuyện gì xảy ra?

Miệng không bị khống chế.

Vương Dã vuốt vuốt đầu, mô phỏng bên trong, chính mình thế mà vứt bỏ Tiểu Bạch Mãng, cùng Ly Dư sau khi rời đi liền không có tin tức.

Tiểu Bạch Mãng trong này, bị cho rằng là Hung thú thủ tiêu.

Loại chuyện này, khẳng định quá có vấn đề.

Vương Dã cảm giác mình là trúng cái gì mị hoặc kỹ năng, hoặc là bị cái gì đặc tính dẫn dụ.

Xem ra, bình thản ung dung cũng không phải vạn năng.

Dù sao. . . Đối phương giống như không có cái gì cảm giác áp bách.

"Tâm trí ta kiên định như vậy, thế mà trong hội mị hoặc."

Vương Dã cảm thấy này không phải là của mình sai.

Làm sao bây giờ?

"Ta là Vân Kiêu Ly, chắc hẳn ngài cũng biết này loại sủng thú."

"Cho nên, ta sẽ không nhường ngài thất vọng!"

Ly Dư tiếp tục dùng cực điểm ôn nhu ngữ khí nói ra.

Vương Dã dĩ nhiên biết.

Này loại sủng thú xác thực rất mạnh.

Ban đầu quân vương, đằng sau tiến hóa về sau, có thể đi đến truyền kỳ thậm chí Thần Thoại.

Mạnh một nhóm.

Mà lại số lượng hiếm rất ít.

"Ta nguyện ý." Vương Dã mở miệng.

Tiểu Bạch Mãng lập tức một hồi bối rối, há mồm hướng phía Vương Dã hung hăng kêu.

"Thật sao?"

"Thật." Vương Dã gật gật đầu, sau đó tiếp tục nói, "Nhưng ngươi thật cái gì đều nghe ta?"

"Đó là dĩ nhiên."

"Vậy ngươi nghe ta, chúng ta không ký sủng thú khế ước."

". . ." Ly Dư.

". . ." Tiểu Bạch Mãng.

"Ngài bỏ được như thế lừa gạt ta sao?" Ly Dư điềm đạm đáng yêu nói.

"Nhưng ta làm sao biết, ngươi không có lừa gạt ta đây?" Vương Dã lấy tay nện một cái đầu, nói với chính mình đối phương chẳng qua là một cái Hung thú.

"Cái kia ngươi qua đây, để cho ta sờ sờ một chút." Vương Dã nói ra.

"Nguyên lai là dạng này nha." Ly Dư trên mặt nổi lên thẹn thùng đỏ ửng, "Đó là đương nhiên là có thể, hi vọng ngài chớ để ý."

"Hô hô hô!" Tiểu Bạch Mãng lại lần nữa kêu lớn lên.

Ngự Thú sư, ngươi tỉnh a!

Vương Dã lại phảng phất không nghe thấy một dạng, hướng phía đằng trước đi tới.

Cả hai càng ngày càng gần.

Rất nhanh, Ly Dư cũng đi tới, thân rắn hơi hơi cuốn lên, đem thân thể hạ thấp hai ngăn, đầu sát bên Vương Dã bả vai, tựa hồ làm ra khiến cho hắn vuốt ve tư thái.

Vương Dã híp mắt, vươn tay, sờ về phía Ly Dư.

Sau một khắc, Ly Dư thân thể chấn động.

【  kiểm trắc đến sủng thú tin tức, có thể tiến hành mô phỏng. . . 】

Bảng xuất hiện tại Vương Dã trong tầm mắt.

【  hiện thực mô phỏng! 】

【  sủng thú nội tâm mâu thuẫn, vô pháp mô phỏng 】

"Ngươi lừa gạt ta, ngươi nội tâm rõ ràng tại mâu thuẫn ta." Vương Dã nhìn xem Ly Dư, "Cho nên, chúng ta là vô pháp ký kết khế ước."

Ly Dư có chút ngạc nhiên:

"Không có, này làm sao lại như vậy?"

"Ta tuyệt đối không có!"

Nói xong, nàng cắn răng nói:

"Ngài có muốn không lại phủ sờ một chút thử một chút?"

Vương Dã lần nữa sờ về phía Ly Dư đầu.

【  kiểm trắc đến sủng thú tin tức, có thể tiến hành mô phỏng. . . 】

【  hiện thực mô phỏng. 】

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư ký kết sủng thú khế ước, tại nguyền rủa lực lượng dưới, hắn cùng với những cái khác sủng thú khế ước đều mất hiệu lực. Trong lòng ngươi thấy một hồi thảm thương, lại là một cái cùng hắn đồng dạng nhân loại, chưa bao giờ nắm sủng thú xem như đồng bạn bằng hữu, chẳng qua là xem như mạnh lên công cụ thôi. 】

【  tại sủng thú khế ước dưới, ngươi thu được tân sinh, một lần nữa biến thành bá chủ sủng thú, xích thủy thần ly. Ngươi mang theo cừu hận trong lòng cùng phẫn nộ, đi tới xã hội loài người, cũng dốc lòng ẩn giấu đi. Ngươi mị hoặc lấy ngươi Ngự Thú sư, khiến cho không ngừng vì ngươi nghe ngóng tin tức. 】

【  mấy tháng sau, thất tinh đoàn điều tra tiến vào vô gian di địa bùng nổ đại chiến tin tức truyền đến. Ngươi rốt cuộc tìm được một chút năm đó vứt bỏ ngươi Ngự Thú sư một chút tin tức. 】

【  hai năm sau, tại ngươi Ngự Thú sư chịu mệt nhọc dưới, ngươi cuối cùng khôi phục toàn thịnh thực lực, cũng đạt được tiến hóa, trở thành một đầu truyền kỳ sủng thú, ngươi cũng vì ngươi Ngự Thú sư lấy được rất nhiều vinh quang, khiến cho hắn trở thành một vị đại sư cấp Ngự Thú sư. Chẳng qua là hắn ngoại trừ ngươi không có mặt khác sủng thú. 】

【  ba năm sau, ngươi Ngự Thú sư tại Tinh Hải tỉnh bởi vì biểu hiện của ngươi, rực rỡ hào quang. Được mời gia nhập thất tinh đoàn điều tra, ngươi biết cơ hội tới. 】

【  năm năm sau, ngươi tìm một đầu ưu tú sủng thú con non, mang theo ngươi Ngự Thú sư cùng cái kia con non, đem bọn hắn an trí tại mặt khác bớt. Sau đó độc thân chui vào thất tinh đoàn điều tra, cũng cùng đã từng vứt bỏ ngươi Ngự Thú sư phát sinh một trận đại chiến, nhưng mà, thực lực của đối phương đã vượt xa tưởng tượng của ngươi. Ngươi cuối cùng bất đắc dĩ dùng tự bạo trọng thương đối thủ, phát ra dữ tợn mà không cam lòng cười to. 】

【  tại tử vong một khắc cuối cùng, ngươi nhớ lại cuộc đời của mình, cảm giác mình duy nhất có lỗi với, hẳn là chính mình này một nhiệm kỳ Ngự Thú sư năm đó một con kia bởi vì nguyền rủa bị ném bỏ sủng thú. 】

【  mô phỏng kết thúc, Vân Kiêu Ly sinh tồn mười năm, tình cảm phát sinh biến hóa vi diệu. Có khả năng hạ ba loại bên trong tuyển chọn một hạng 】

【  thu hoạch được một hạng sủng thú hiện giai đoạn kỹ năng 】

【  thu hoạch được một hạng sủng thú hiện giai đoạn đặc tính 】

【  thu hoạch được một hạng sủng thú hiện giai đoạn sáu chiều 】

. . .

. . .

Vương Dã buông tay ra.

Ly Dư toàn thân run lên.

Ánh mắt tràn đầy bao la mờ mịt, phảng phất không biết xảy ra chuyện gì, lại tốt giống như biết cái gì.

Vương Dã giờ phút này, thì là sắc mặt bình tĩnh nhìn nó.

Thì ra là thế.

Không sai!

Sủng thú mô phỏng, không chỉ là nhằm vào chính mình sủng thú!

Lúc trước Tiểu Bạch Mãng còn chưa ký kết khế ước lúc, có nhất định độ thân mật về sau, là có thể trực tiếp kịch bản mô phỏng!

Hiện thực mô phỏng cũng là đồng lý, chỉ bất quá yêu cầu càng cao.

Hắn không chỉ có thể mô phỏng chính mình sủng thú, cũng có thể mô phỏng mặt khác sủng thú!

Chẳng qua là càng khó khăn mà thôi.

Bởi vì vì những thứ khác sủng thú nội tâm đều là cực kỳ đề phòng.

"Hô hô hô!" Tiểu Bạch Mãng kêu lên.

Nó không biết xảy ra chuyện gì.

Ly Dư đột nhiên lấy lại tinh thần, giống như là tại tránh mở cái gì hồng thủy mãnh thú, liên tiếp lui về phía sau, một mặt sương lạnh mà nhìn chằm chằm vào Vương Dã:

"Nhân loại, ngươi vừa mới đối với ta làm cái gì?"

"Ngươi làm sao có thể theo ta mị hoặc bên trong nhanh chóng như vậy tỉnh lại!"

Nó vừa rồi, phảng phất nhìn thấy cái gì tương lai kết quả.

Không có khả năng!

Nó không thể nào hiểu được.

"Không có gì." Vương Dã nhún nhún vai, nhìn xem Ly Dư, "Ngươi đúng là chân thành muốn cùng ta ký kết sủng thú khế ước, nhưng thật có lỗi, ta chỉ sợ không thể tiếp nhận. Đồng thời, ta cũng không thể mang ngươi ra ngoài."

Máy mô phỏng thật tốt dùng.

Mặc dù chỉ có thể sủng thú mô phỏng.

Thông qua mô phỏng, Vương Dã thanh tỉnh lại, đại khái suy đoán ra vị này Ly Dư trải qua.

"Ngươi muốn đi ra ngoài, tìm vị kia vứt bỏ ngươi Ngự Thú sư báo thù?" Vương Dã một mặt tiếc nuối, có chút đáng tiếc nói nói, " có thể là, tựa hồ rất không có khả năng. Năm đó hắn vứt bỏ ngươi, nhất định là vì thu hoạch được lực lượng mạnh hơn. Như vậy hiện nay càng là một vị cường giả, ngươi không quan trọng một đầu sủng thú làm sao có thể làm được?"

Ly Dư không nói gì.

Tại Vương Dã trong tầm mắt.

Gương mặt của nó bắt đầu hư thối thối rữa, cuối cùng biến thành một tấm xấu xí mà vặn vẹo gương mặt.

Vết sẹo trên mặt phảng phất có vô số độc trùng bò qua.

Chỉ có cái kia thướt tha thân thể, tựa hồ còn lờ mờ lưu lại mấy phần năm đó Phong Hoa.

"Ngươi đi đi." Ly Dư xoay người, lưu cho Vương Dã một cái trắng nõn như tuyết phía sau lưng, "Cửa ải của ta, ngươi qua."

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Đối cái này vô gian di tích càng ngày càng thấy không hiểu.

Nơi này. . . Trước kia có người đến qua?

Vậy thì không phải là cái gì mới di tích mới đúng. . .

Chẳng lẽ là bị dìm ngập thật lâu di tích, lại hiện ra dưới ánh mặt trời?

"Cái này. . ."

Vương Dã do dự một chút, "Quá quan, không có ban thưởng sao?"

"Há, ngươi muốn cái gì ban thưởng?" Ly Dư một chầu, thản nhiên nói.

"Ta muốn nhìn một chút tin tức của ngươi?" Vương Dã tằng hắng một cái.

"Làm sao? Hồi tâm chuyển ý rồi?" Ly Dư cười nhạo một tiếng, vươn tay chỉ vào hư không, "Cho ngươi xem một chút cũng không sao."

Lập tức, Vương Dã chỉ cảm thấy tinh thần chấn động.

Người sau tin tức, lặng yên hiển hiện.

【  sủng thú: Vân Kiêu Ly (nguyền rủa bên trong) 】

【  thuộc loại: Mãng xà loại thủy huyễn hệ sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Nhất đẳng quân vương 】

【  chiến lực giai vị: Tứ giai 】

【  kỹ năng: Dòng xoáy (đăng phong tạo cực) Thủy Ba Động (đăng phong tạo cực) biến ảo (đăng phong tạo cực) mị hoặc (ngộ đạo thông thần) Thủy Mạn Trần Thế (đại thành) Nhược Thủy Tam Thiên (đại thành) cực hạn thăng hoa (đại thành) bản thân sinh trưởng (đăng phong tạo cực). . . 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (A-) thể chất (A-) nhanh nhẹn (A-) Linh kháng (A-) năng lượng (A-) linh hồn (A-) 】

【  gen đặc tính: Trớ Chú Chi Khu (màu xám) khống thủy Linh ly (màu tím) Thiên Tứ thần hồn (màu cam) hung thần ác sát (màu xám) Nhu Thủy Linh Âm (màu cam) Tuyệt Mị Huyễn Thể (màu đỏ) thượng cổ Linh chủng (màu đỏ) 】

【  linh năng giá trị: ? ? ? ? ? ? ? 】

Này đáng sợ bảng.

Vương Dã xem tê.

Không nói những cái khác, hai màu đỏ chót đặc tính, thấy Vương Dã mí mắt trực nhảy.

Còn có một cặp đăng phong tạo cực kỹ năng, này sợ là đã sống hết sức nhiều năm a?

Không phải đâu?

Này loại sủng thú, năm đó cũng có Ngự Thú sư từ bỏ?

"Ánh mắt của ngươi rất kỳ quái." Ly Dư khẽ nhíu mày, nhìn xem Vương Dã bên người Tiểu Bạch Mãng, nhàn nhạt nói, " ta có khả năng truyền thụ cho nó một cái kỹ năng hoặc là năng lực, nó ít nhất cũng xem như ta đồng tộc . Còn ngươi?"

Ly Dư cười lạnh một tiếng, cùng vừa rồi phảng phất giống như hai rắn.

"Không sao, ta không cần cũng có thể."

Vương Dã trầm tư.

Chính mình nên từ trên người Ly Dư tuyển cái gì tốt đâu?

Ngươi không cho, không có quan hệ.

Ta có khả năng chính mình cầm.

Sủng thú là không nhìn thấy mô phỏng bảng, tự mình lựa chọn cái gì, cũng chỉ có tự mình biết.

Lựa chọn ban thưởng gì, cũng xem chính mình.

Điều kiện tiên quyết là đến sau khi biết người tin tức.

Bất quá, này bảng, cảm giác tuyển dâng lên, có chút xoắn xuýt a.

Đăng phong tạo cực kỹ năng một đống, liền không hợp thói thường.

Còn mẹ nó có màu đỏ đặc tính?

"Tuyệt Mị Huyễn Thể. . . Đây chính là có thể mị hoặc ta nguyên nhân a?"

Vương Dã giật mình.

Khó trách bình thản ung dung có chút không dùng được.

Quả nhiên, không phải là của mình nguyên nhân!

Chẳng qua là, nhiều như vậy.

Nên chọn cái nào đây?

Vương Dã lâm vào trầm tư. . ..