Chương 87: Cực hạn thăng hoa cùng Thiên Tứ thần hồn

Chương 87: Cực hạn thăng hoa cùng Thiên Tứ thần hồn

"Ngộ đạo thông thần kỹ năng."

"Màu đỏ đặc tính."

"Còn có A- sáu chiều."

Vương Dã cảm giác mình chưa bao giờ có như thế lựa chọn thời điểm khó khăn.

Phiền não a!

"Liền kỹ năng tới nói, phần lớn là trung cao cấp, thậm chí Vương cấp kỹ năng."

"Thuộc tính kỹ năng coi như xong  bình thường ta cũng không dùng đến, chỉ có kỹ năng đặc thù có lẽ vẫn được, cảnh giới quá cao, ta đoán chừng cũng không thi triển ra được."

Bởi vì cái gọi là rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn nha.

Vương Dã cảm giác mình bây giờ còn có điểm không quá cứng dáng vẻ. . .

"Màu đỏ đặc tính a."

Vương Dã nhìn xem đặc tính.

【  Tuyệt Mị Huyễn Thể (màu đỏ): Ngươi chính là trời sinh hồng nhan họa thủy, Mị Linh thân thể, ủng có vô hạn trưởng thành khả năng, có được loại thể chất này cũng chắc chắn mệnh đồ nhiều thăng trầm, gặp vô số gặp trắc trở. Trong chiến đấu, thi triển cùng Huyễn Linh hệ có quan hệ kỹ năng, sẽ có được cực hạn tăng thêm. 】

【  thượng cổ Linh chủng (màu đỏ): Ngươi có một tia thượng cổ thần thú huyết mạch, thiên sinh liền có được cực cao linh trí, đối bất luận cái gì đều có được siêu phàm ngộ tính, tự thân càng là có được lâu đời tuổi thọ. 】

Màu đỏ đặc tính quả thật có thuộc về màu đỏ đặc tính mạnh mẽ năng lực.

"Nhưng cùng ta có vẻ như cũng không quá phù hợp. . . Chủng tộc chênh lệch thiên đại."

Vương Dã cảm giác mình dù sao cũng là người, vẫn là một cái nam nhân.

Này cái gì hồng nhan họa thủy, Mị Linh thân thể, này nếu là rơi trên người mình.

Muốn là chính mình biến thành người nữ?

Đây chẳng phải là thiệt thòi lớn rồi?

Đến mức phía sau thượng cổ Linh chủng, thần thú huyết mạch.

Chính mình là nhân loại, dung nhập này cái gì thần thú huyết mạch, sợ là muốn xảy ra vấn đề.

Đến lúc đó đặc tính xung đột, trực tiếp theo màu đỏ xuống làm màu xám đặc tính, liền gửi.

Đương nhiên hiệu quả xác thực rất mạnh, nhưng mình trước mắt tựa hồ cũng không cần.

Vương Dã nhìn tới nhìn lui, khóa ổn định ở hai cái kỹ năng, cùng một cái màu cam đặc tính bên trong.

Vân Kiêu Ly kỹ năng bảng bên trong, chỉ có hai cái kỹ năng đặc thù.

Mặt khác đều là thuộc tính kỹ năng.

【  cực hạn thăng hoa (đại thành): Đặc thù cao cấp kỹ năng, kích phát Huyết Mạch Chi Lực, cưỡng ép đem tự thân chiến lực giai vị đề cao nửa cái cấp bậc, kéo dài thời gian nhất định, về sau sẽ lâm vào trạng thái hư nhược. 】

Kỹ năng này hết sức biến thái.

Chiến lực giai vị tăng lên, mang ý nghĩa thực lực bản thân tăng lên trên mọi phương diện.

【  bản thân sinh trưởng (đăng phong tạo cực): Đặc thù cao cấp kỹ năng, kích phát tự thân tiềm lực, giải trừ tự thân khống chế hiệu quả, cấp tốc khôi phục hết thảy trạng thái đến chiến lực đỉnh phong. Như tiêu hao quá nhiều tiềm lực, sẽ đối tự thân tạo thành không thể nghịch ảnh hưởng, thậm chí phẩm cấp giảm xuống. Thi triển về sau, một quãng thời gian đem không thể lần nữa thi triển. 】

Này hai kỹ năng, đều rất mạnh.

Bất quá trước một cái dựa vào là Huyết Mạch Chi Lực.

Khó mà nói.

Nhưng bản thân sinh trưởng, tuyệt đối rất lợi hại.

Chính là không có áo nghĩa.

Đặc biệt tính.

【  Thiên Tứ thần hồn (màu cam): Linh hồn của ngươi đạt được chúc phúc, Tinh Thần lực đem sẽ có được trên diện rộng tăng cường, linh hồn tiến vào trạng thái hư nhược lúc, Tinh Thần lực tốc độ khôi phục sẽ có được tăng lên rất nhiều. 】

"Ba tuyển một. Cực hạn thăng hoa có huyết mạch yêu cầu, bài trừ."

"Hai chọn một."

"Như vậy, Thiên Tứ thần hồn tốt."

"Hết thảy dùng mô phỏng làm chủ, có cái này đặc tính, ta mô phỏng số lần sẽ càng nhiều."

"Bản thân sinh trưởng muốn kích phát tự thân tiềm lực. . . Ta có thể có cái gì tiềm lực? Còn có để nguội. . ."

Vương Dã chọn xong, đầu tiên là thấy vô cùng suy yếu, choáng đầu hoa mắt.

Suy yếu đến trực tiếp ngã trên mặt đất.

Hắn run run rẩy rẩy theo Không Gian châu bên trong lấy ra một khỏa tiểu dược hoàn nuốt vào.

Sau đó cũng cảm giác Tinh Thần lực bắt đầu cấp tốc khôi phục, sọ đầu đột nhiên thanh lọc, giống như ngủ mấy ngày mấy tháng, sáng sớm tỉnh để hô hấp đến không khí mới mẻ, tinh thần có loại không hiểu sảng khoái cảm giác.

Dùng Vân Kiêu Ly thực lực cùng cảnh giới, hiện thực mô phỏng mười năm.

So với Tiểu Cửu mô phỏng trên trăm năm tiêu hao đều lớn.

Mô phỏng tiêu hao tinh thần  bình thường là căn cứ sủng thú thực lực cùng thường xuyên tới tính toán.

"Này nếu là không có lựa chọn cái này đặc tính, ta sẽ không phải đi không được hai bước liền trực tiếp tinh thần hư thoát, treo a?"

Vương Dã thấy một hồi lòng còn sợ hãi.

Quá mẹ nó hiểm.

Này nếu là Vân Kiêu Ly lại sống thêm cái vài chục năm, đoán chừng còn không có tỉnh lại, trực tiếp liền đã treo?

Về sau không thể làm loạn.

Này sủng thú mặc dù có thể mô phỏng, nhưng mình này thân thể gánh không được a.

Tứ giai cứ như vậy khó khăn, lại đến cái ngũ giai, cái gì bá chủ, truyền kỳ sủng thú, trực tiếp mô phỏng một thoáng, sợ là trực tiếp ợ ra rắm.

"Vẫn là mô phỏng chính mình sủng thú tốt."

"Nhân loại tiểu tử, ngươi chuyện gì xảy ra?" Ly Dư nhìn Vương Dã liếc mắt, nhíu mày nói, " ta giống như không chút lấy ngươi đi?"

Sách, cần thời điểm liền là nhân loại tiểu ca ca, hiện tại liền gọi người loại tiểu tử.

"Không có gì."

Vương Dã lung la lung lay đứng lên, sờ lên bên người Tiểu Bạch Mãng, "Vị này. . . Ly Dư lão tiền bối, ngươi nói có khả năng truyền thụ một chiêu kỹ năng cho nó?"

Ly Dư khẽ gật đầu, nhìn Tiểu Bạch Mãng liếc mắt.

Ánh mắt chỗ sâu bên trong cất giấu mấy phần hâm mộ.

"Ta đây có thể hay không tuyển cực hạn thăng hoa?"

Vương Dã nghĩ nếu có thể có đặc tính truyền thụ liền tốt.

Đáng tiếc, đặc tính không giống như là kỹ năng, hoặc là trời sinh, hoặc là Hậu Thiên quanh năm suốt tháng hiển hiện hoặc là kỳ ngộ.

Không phải liền là huyết mạch truyền thừa, cùng loại với Tiểu Cửu này loại, tăng thêm tiến hóa.

"Có khả năng." Ly Dư thản nhiên nói.

Dứt lời, nó tiện tay một điểm, liền hướng phía Tiểu Bạch Mãng đầu điểm tới.

Tiểu Bạch Mãng lẩm bẩm một tiếng, quấn lấy Vương Dã cánh tay, quay đầu qua.

Ta mới không cần.

". . ." Vương Dã.

"Tiểu gia hỏa vẫn rất ngạo khí." Ly Dư cười.

Chẳng qua là cười rộ lên có chút dữ tợn quái dị.

Vương Dã đem Tiểu Bạch Mãng đầu ngay ngắn, "Được không kỹ năng cũng không cần."

Kỹ năng theo mô phỏng bên trong có khả năng huấn luyện, nhưng muốn bằng không lĩnh ngộ, vậy nhưng cũng không phải là bình thường khó khăn.

Tiểu Cửu mô phỏng lâu như vậy, chân chính lĩnh ngộ, cũng là mấy cái mà thôi.

Đó còn là nó thu được không ít cơ duyên.

Kỹ năng đặc thù, càng khó lĩnh ngộ.

Ly Dư một ngón tay điểm tại Tiểu Bạch Mãng trên đầu, vẻ mặt hơi hơi tái mấy phần, vết sẹo trên mặt tựa hồ càng nhiều.

"Đi thôi."

"Làm trăm năm qua cái thứ nhất tiến vào vô gian di địa nhân loại, có thể đi qua chiếu gan ma đồ, lại có thể không nhận ta mị hoặc."

Ly Dư giãy dụa thân rắn, chui vào phía trước tường đổ bên trong, thanh âm thăm thẳm quanh quẩn, "Hi vọng ngươi có thể nhìn thấy Diêm Quân, thu hoạch được nó tán thành, rời đi cái này Tội Ác Chi Địa."

Vương Dã nhìn xem Ly Dư bóng lưng, trong lúc nhất thời có chút yên lặng.

Nơi này.

Đến cùng là địa phương nào?

Vô gian di địa.

Chịu ám vụ cảm nhiễm lại có thể miệng nói tiếng người Ma Thụ.

Bị nguyền rủa vứt bỏ tại tường đổ bên trong Ly Dư.

Là chân chính sinh mệnh di tích?

Vẫn là không người biết được Tội Ác Chi Địa?

Kia là cái gì Diêm Quân là ai?

"Cái này di tích. . ."

Vương Dã nhìn xem âm trầm tối tăm bầu trời, nơi xa vậy ngay cả tiếp thiên địa màu bạc đại thụ, giống như là một cái chống trời đạp đất người, vừa giống như là một đầu lưng nắm trời xanh sủng thú.

"Trước mắt vẫn là nghỉ ngơi trước một ngày, vừa rồi mô phỏng tiêu hao quá nhiều tinh lực."

Vương Dã không có trước tiên rời đi chỗ này tường đổ, mà là tìm một cái góc, chậm rãi cắn thuốc khôi phục.

"Ta nghỉ ngơi một hồi, ngươi giúp ta nhìn trông chừng."

Vương Dã đối Tiểu Bạch Mãng nói nói, " nắm Tiểu Cửu xem trọng, đừng để nó lăn đi."

Tiểu Bạch Mãng cọ xát Vương Dã, ra hiệu nhường Vương Dã nghỉ ngơi thật tốt.

Vương Dã ngủ một giấc.

Trong lúc ngủ mơ, chính mình trở thành một vị Ngự Thú Thiên Vương, không chỉ tự thân vô cùng cường đại, có thể bắt Nhật Nguyệt, dưới trướng sủng thú từng cái đều biến thành Kình Thiên cự thú, uy chấn một phương, cử thế vô song.

Làm hết thảy tan thành mây khói về sau, từng cái lại biến thành thú tai nương, rúc vào bên người, đang muốn hưởng thụ cuộc sống tốt đẹp thời điểm. . .

Tỉnh

Vương Dã mở to mắt, cố gắng nghĩ lại trong mộng hình ảnh, nhắm mắt lại, mong muốn một lần nữa kết nối. . .

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng liếm láp lấy Vương Dã lỗ tai.

"Được thôi được thôi, tỉnh tỉnh!"

Vương Dã bất đắc dĩ nói.

Hắn tinh thần sáng láng đứng lên, tính toán thời gian một chút, qua không sai biệt lắm hơn mười giờ.

Ngủ rất say, cũng thật lâu, liền là có chút hơi nuối tiếc.

"Cảm giác không phải rất xa, hẳn là rất nhanh liền có thể tới."

Qua chỗ này tường đổ, trung ương cây kia màu bạc đại thụ, phảng phất đã không xa.

"Tới trước mô phỏng một cái đi."

Vương Dã sờ lên Tiểu Bạch Mãng.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  các ngươi tiếp tục tiến lên, không bao lâu, các ngươi gặp một mảnh hiếm thấy đồng ruộng, đồng ruộng bên trong, một đầu tự xưng lão tham ăn Hung thú xuất hiện cũng nói cho ngươi, mong muốn vượt qua này mảnh đồng ruộng, liền cần ăn sạch này mảnh đồng ruộng bên trong hết thảy thức ăn. Nếu là ăn không hết, liền lại biến thành đồng ruộng bên trong chất dinh dưỡng. 】

【  các ngươi phát hiện, đồng ruộng bên trong tràn đầy tàn xương di hài, cảm giác cực kỳ khủng bố, nhưng sinh trưởng hoa quả lại là rất kỳ quái, trái cây có Hung thú bộ dáng, có nhân loại bộ dáng, nghe dâng lên, lại còn mười phần thơm ngọt, giống như là một loại nào đó hiếm hoi tài nguyên tu luyện. 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư cảm giác có vấn đề, có thể xa xa đại thụ phảng phất gần ngay trước mắt, chung quanh giống như có vô số Hung thú kêu gọi tru lên, nếu là lui ra phía sau, liền sẽ bị vạn thú thôn phệ. Trong lúc nhất thời tình huống nguy cấp, ngươi lựa chọn bắt đầu ăn ăn ăn. 】

【  ăn rất lâu, ngươi cảm giác thân thể phảng phất muốn bị no bạo, cuối cùng tại một đoạn thời khắc, ngươi không chịu nổi, ngươi Ngự Thú sư liền vội vàng đem ngươi ôm trở về, hắn bắt đầu giúp ngươi thức ăn này chút đồng ruộng bên trong hoa quả, nhưng ăn mấy cái lại không được. 】

【  cuối cùng, các ngươi hôn mê ở đây, tỉnh lại lần nữa lúc, đã đến di tích bên ngoài, thực lực hạ thấp lớn, tiềm lực mất hết. 】

【  mấy tháng sau, song song buồn bực mà chết. 】

". . ."

Mô phỏng kết quả không thật là tốt.

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Dùng Tiểu Bạch Mãng Tham Thực xà đặc tính, tựa hồ cũng không chịu nổi.

Cái kia mảnh đồng ruộng. . .

Lần này mô phỏng thời gian không dài, Vương Dã không có cảm giác nhiều mệt mỏi.

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng kêu một tiếng.

"Có muốn không, chúng ta kịch bản mô phỏng một lần?" Vương Dã trầm ngâm nói, " đem ngươi đặc tính tại đề một cái cấp bậc?"

Tiểu Bạch Mãng lệch ra cái đầu.

Tham Thực xà theo màu trắng đến màu cam chẳng mấy chốc.

Theo màu cam đến màu đỏ, cái kia chỉ sợ cũng cần thời gian rất lâu.

Bất quá cân nhắc đến Tiểu Bạch Mãng đầy đủ cẩu thả, hẳn không phải là vấn đề.

"Vù vù!" Tiểu Bạch Mãng nhẹ gật đầu.

"Vậy được, chúng ta kịch bản mô phỏng một lần."

Vương Dã gật gật đầu, vô gian di địa bên trong này chút kỳ kỳ quái quái cửa ải, là thật để cho người ta xem tê..