Chương 88: Vô gian nhân quả dây leo

Chương 88: Vô gian nhân quả dây leo

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Bạch Mãng trong sơn động bắt đầu tìm kiếm thức ăn thôn phệ. . . 】

【5 tuổi, Tiểu Bạch Mãng tiếp tục ăn. 】

【 18 tuổi, Tiểu Bạch Mãng ăn vào nôn. 】

【25 tuổi, Tiểu Bạch Mãng quyết định đi ra sơn động tìm kiếm thức ăn, bởi vì trong sơn động đã không có gì có thể ăn. Trừ phi tiếp tục thâm nhập sâu, có thể đi sâu, bản năng để nó có loại kháng cự cảm giác. 】

【35 tuổi, ngoài sơn động thế giới, là nhìn một cái vô tận Thập Vạn đại sơn, nhường Tiểu Bạch Mãng thấy mối nguy tứ phía. Nhưng cũng dùng thôn phệ thức ăn cũng nhiều hơn. Theo trên bầu trời bay, đến trong nước bơi, mặc kệ là sống được, vẫn là bị chết, một mực ăn. 】

【40 tuổi, ăn ăn, Tiểu Bạch Mãng có chút hiểu được, bắt đầu ôn cố tri tân, đối tự thân thể chất có mới kiến giải. 】

【60 tuổi, hai mươi năm thoáng một cái đã qua, Tiểu Bạch Mãng đã ăn thành siêu cấp đại bạch mãng, có vài chục mét dài, dùng hang núi làm trung ương mấy cây số bên trong, có chút uy danh. Nó một bên cảnh giác nguy hiểm, một bên tu luyện lĩnh ngộ tự thân kỹ năng. 】

【80 tuổi, Tiểu Bạch Mãng cảm giác mình thân thể dần dần phát sinh một loại nào đó dị biến, đối rất nhiều kỹ năng có cảm ngộ mới, đồng thời học được đến kỹ năng: Cực hạn thăng hoa 】

【110 tuổi, Tiểu Bạch Mãng thấy được vô số kiếm quang theo Thiên hạ xuống, như muốn chém giết hết thảy, thế là bắt đầu chạy trốn. 】

【111 tuổi, Tiểu Bạch Mãng trốn vào hang núi, nhìn xem vô số kiếm quang hạ xuống, lập tức vô cùng phẫn nộ, hậu tích bạc phát Tiểu Bạch Mãng, lập tức há miệng một nuốt, liền đem kiếm quang nuốt vào trong bụng, nương tựa theo mạnh mẽ thể chất, vẫn do kiếm quang ở trong người như dao cắt cũng không hé miệng. 】

【 112 tuổi, kiếm quang hình như có mạnh mẽ lực phá hoại, đem Tiểu Bạch Mãng cào đến hấp hối, nương tựa theo đến chết không ngừng, Tiểu Bạch Mãng đối tự thân có lĩnh ngộ, tử vong thời khắc, thân thể hơi hơi khởi xướng dị biến, cuối cùng mấy hơi về sau, tốt. 】

【  thu hoạch được màu đỏ đặc tính thành tựu: Tham Thực xà 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Bạch Mãng sinh tồn 112 tuổi, lần đầu lấy được màu đỏ đặc tính thành tựu  có thể theo phía dưới năm hạng giữ lại ba loại 】

【  kỹ năng: Cực hạn thăng hoa (mới học) 】

【  kỹ năng: Siêu tính không gian (đại thành) 】

【  màu đỏ đặc tính thành tựu: Tham Thực xà 】

【 112 năm trưởng thành sáu chiều 】

【  hiện thực mô phỏng một lần 】

"Vẫn được."

Vương Dã nhìn xem tin tức, khẽ gật đầu.

Tiểu Bạch Mãng kịch bản mô phỏng vẫn là hết sức ổn.

Trên cơ bản đều có thể hoàn mỹ chấp hành Vương Dã yêu cầu.

"Thế mà có thể một lần lên tới màu đỏ, toàn bộ nhờ những cái kia kiếm quang."

"Cái này kịch bản thế giới, chẳng lẽ là cái gì tiên hiệp thế giới sao? Trước đó là một đạo kiếm quang bổ xuống, rõ ràng là Tiên đạo thủ đoạn, đằng sau ngoài sơn động người bị Tiểu Bạch Mãng đánh chạy về sau, lại tới nhiều như vậy kiếm quang."

Vương Dã lắc đầu.

Bất quá Tham Thực xà cái này đặc tính, thế mà liền kỹ năng uy lực đều có thể trực tiếp thôn phệ hết.

Là thật có chút mạnh.

Này đến đằng sau, làm không tốt thật sự là Thôn Thiên Mãng, không có gì không nuốt.

Đồng thời còn thuận lợi lĩnh ngộ được cực hạn thăng hoa.

Màu đỏ Tham Thực xà, đại khái liền có chút không giống.

【  Tham Thực xà (màu đỏ có thể trưởng thành): Ngươi đã thôn phệ qua ngàn vạn đồ vật, phảng phất trong cơ thể ẩn giấu một cái nhỏ bé thiên địa, sinh ra một loại sức mạnh huyền diệu, có thể để ngươi thôn phệ ẩn chứa đủ loại năng lượng vật phẩm. Cũng có thể đem trữ tồn, chậm rãi hấp thu. 】

Bên trong tàng thiên địa phương.

Này liền có chút lợi hại.

"Thế mà ăn ra tiểu không gian tới."

Vương Dã bỗng nhiên cảm giác, trước đó Tiểu Bạch Mãng ăn nhiều như vậy, cũng là có ý nghĩa.

Này nhỏ tham ăn miệng, thế mà có thể ăn ra thành tựu được.

"Lần này hẳn là liền không thành vấn đề."

Vương Dã vẫn như cũ lựa chọn một ba năm hạng, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang mang theo Tiểu Bạch Mãng lúc trước đi.

Vừa đi, một bên cắn thuốc.

Tinh lực tại Thiên Tứ thần hồn tác dụng dưới, cấp tốc khôi phục.

Hư nhược cảm giác phảng phất rốt cuộc không cảm giác được

Cũng không lâu lắm, Vương Dã liền thấy được một mảnh đồng ruộng.

Đồng ruộng bên trong, đáp lấy từng sợi như là dây cây nho thảm thực vật, phía trên sinh trưởng rất nhiều trái cây.

Giống như mô phỏng tin tức.

Này chút trái cây, phần lớn chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, phần lớn là đủ loại Hung thú sủng thú bộ dáng.

Mà lại, còn có rất nhiều nhân loại hình dạng.

Sinh động như thật, phảng phất điêu khắc mà thành, có thể hết lần này tới lần khác có ký kết tại dây leo bên trên, giống là mọc ra.

Mười phần quỷ dị.

Thậm chí nhường Vương Dã nghĩ đến Tây Du Ký bên trong quả nhân sâm.

Mà này, không chỉ là quả Nhân sâm, còn mẹ nó có thú nhân sâm.

"Năng lượng thật là tinh khiết."

Vương Dã hơi hơi ngửi một cái.

Tinh thần lập tức chấn động.

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng cũng ngửi một cái, toàn thân giống như là điện một dạng, cũng là nhãn tình sáng lên.

Liền nó cái đuôi thượng quyển lấy Tiểu Cửu, cũng nhảy nhảy, tựa hồ mong muốn hấp thu này năng lượng tinh thuần.

"Vạn vật đều có bởi vì, thế sự tự sinh quả."

"Đây là vô gian nhân quả dây leo."

"Nhân loại, lại tới đây, nghĩ muốn tiếp tục hướng phía trước, chỉ cần nếm xong trong cái này nhân quả, mới có thể đẩy ra mây mù, nhìn thấy bản chất."

So Ma Thụ trưởng lão còn muốn khàn giọng mà thanh âm già nua, từ tiền phương vang lên.

Vương Dã theo tiếng nhìn lại.

Đó là một cái không có đầu, khoác lên mũ rộng vành Quỷ Diện Hung thú.

Quỷ Diện sinh trưởng ở trên bụng, có liều mạng ngụm lớn, bàn nằm tại phía trước.

Cùng lúc đó.

Bốn phía bắt đầu vang lên vội vàng tiếng kêu.

Giữa không trung, bốn phương tám hướng, bắt đầu vây tụ từng con hình thù kỳ quái Hung thú.

Đám hung thú này cùng trước đó khổng lồ Đường Lang giống nhau đến mấy phần, phảng phất đều là biến dị qua, trên người có đen kịt mà xấu xí hoa văn, giống như là một loại nào đó nguyền rủa, từng cái phát ra xùy kiệt cười quái dị, ánh mắt nhìn xem Vương Dã cùng Tiểu Bạch Mãng, tựa như là nhìn thấy cái gì sự vật mới mẻ.

Cái này khiến Vương Dã rất kỳ quái.

Mới lạ?

Nhân loại cùng sủng thú, có cái gì tốt tươi mới?

"Ta gọi lão thiết, phụ trách trồng trọt nơi này."

Cái kia Quỷ Diện Hung thú xoay người, thân hình bỗng nhiên biến cao biến lớn, "Nhân loại, ngươi cần phải nếm thử? Mỗi ăn một viên, có thể đi lên phía trước một bước, nơi này ước chừng 3600 miếng, có thể đi đến trung ương Diễm ngục huyết trì, nhìn thấy Diêm Quân, liền có thể để cho các ngươi trở lại thế giới loài người."

"Nếu là thất bại đây?" Vương Dã hỏi.

"Thất bại, đó là đương nhiên là lưu lại, máu làm chứa nước, thịt làm chất dinh dưỡng, cung cấp nơi này." Lão thiết tiếng cười vào cổ họng, "Ta nơi này, đã có rất nhiều năm không có nhân loại chứa nước chất dinh dưỡng."

"Hơn nữa, còn là như thế tươi mới chứa nước chất dinh dưỡng."

Vương Dã khẽ nhíu mày, nhìn xem những cái kia kỳ quái trái cây.

Rõ ràng tản ra như thế năng lượng tinh thuần. . . Cảm giác rõ ràng đồ tốt a.

Này loại hiếm hoi hiếm thấy tài nguyên, thả tại bên ngoài cũng tuyệt đối là sủng thú lượng thức ăn, đối sủng thú trợ giúp cực lớn.

Có thể tùy tiện ăn. . . Đây chẳng phải là rất tốt?

"Nhân quả. . . Nhân quả. . ."

Vương Dã suy nghĩ nói, ăn cái đồ chơi này, sẽ không phải muốn nhận gánh nhân quả gì a?

Hiện thực mô phỏng bên trong, chính mình cùng Tiểu Bạch Mãng sau khi rời khỏi đây, thực lực đại giảm, tiềm lực mất hết.

Này không hiểu thấu, tại sao lại tiềm lực mất hết?

Vương Dã nhìn chung quanh.

Đàn thú nhìn chung quanh, tựa như một đám lão yêu quái.

"Vậy liền ăn đi."

Vương Dã híp híp mắt, sờ lên Tiểu Bạch Mãng, "Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Tiểu Bạch Mãng ngưỡng cái đầu, xuất hiện cực kỳ hiếm thấy hưng phấn cảm xúc.

Nó đầu tiên là đi vào một khỏa trái cây phía trên.

Cái quả này bề ngoài, cùng Tiểu Thanh Tước có điểm giống.

". . ." Vương Dã.

Nhưng hẳn là nhận ám vụ cảm nhiễm Tiểu Thanh Tước, cánh càng thêm sắc bén, mỏ chim càng thêm bén nhọn, tính công kích càng mạnh.

"Ừng ực!"

Tiểu Bạch Mãng một ngụm nuốt mất.

Sau một khắc, Vương Dã lập tức cảm nhận được Tiểu Bạch Mãng phi tốc băng tăng linh năng đáng.

Theo nhị giai tam tinh, 1300 điểm, giống như điểm số, kéo lên cao!

Tiểu Bạch Mãng ha! ha! Miệng, lập tức chạy đến người tiếp theo trái cây trước mặt, lại ăn một miếng đi.

"Ăn chậm một chút." Vương Dã khẽ nhíu mày, mơ hồ cảm giác ra vấn đề.

Rất nhanh, Tiểu Bạch Mãng càng ăn càng nhiều.

Linh năng giá trị cấp tốc 100, 100 tăng mạnh!

Chiến lực giai vị cấp tốc tăng lên!

Thực lực mạnh lên đồng thời, Tiểu Bạch Mãng con mắt dần dần đỏ lên, từng miếng từng miếng nuốt lấy, giống như là cái gì tuyệt thế mỹ vị. . ..