Chương 89: Ngươi, muốn biết cái gì?

Chương 89: Ngươi, muốn biết cái gì?

"Hứ hứ hứ. . ."

Vị kia lão thiết nhìn xem Tiểu Bạch Mãng ăn, tiếng cười âm u.

"Chờ một chút!"

Vương Dã nheo mắt, bắt đầu kêu gọi Tiểu Bạch Mãng.

Nhưng lúc này Tiểu Bạch Mãng, phảng phất đã lâm vào một loại đặc thù trạng thái điên cuồng bên trong.

Đang không ngừng thức ăn lấy.

Lại thêm Tham Thực xà đặc tính, cũng khiến cho Tiểu Bạch Mãng có thể một mực ăn.

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Cái quả này kỳ thật cũng không có vấn đề quá lớn.

Đơn thuần theo năng lượng đi lên giảng, là phi thường thuần túy cao cấp tài nguyên.

Tăng thêm Tiểu Bạch Mãng Tham Thực xà đặc tính, bắt đầu ăn, không chỉ có thể tốc độ cao tiêu hóa, còn có thể cấp tốc chuyển hóa thành tự thân linh năng, chiến lực giai vị đi máy bay một dạng tăng vọt.

Nhưng có vấn đề ngay tại nơi này.

Chiến lực giai vị tăng lên, sẽ cho sủng thú mang đến thỏa mãn cực lớn cùng vui vẻ.

Nhất là này loại cực kỳ nhanh chóng tăng lên, cơ hồ khiến sủng thú vô pháp tự kềm chế.

Đừng nói ấu tiểu sủng thú, coi như sống thật lâu sủng thú, một khi lâm vào mức độ này, đều rất khó thoát khỏi.

Cũng không lâu lắm, Tiểu Bạch Mãng linh năng giá trị đã đột phá ba ngàn cửa ải lớn, mà lúc này cũng bất quá mới ăn chừng trăm miếng trái cây.

Tốc độ vẫn tại tăng lên.

"Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là tăng lên linh năng đáng. . ."

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng ửng đỏ đôi mắt.

Cái quả này, tựa hồ còn gánh chịu lấy cái gì lực lượng kỳ lạ.

Chợt, Vương Dã tựa hồ nhớ tới cái gì, lập tức đi qua, cùng Tiểu Bạch Mãng nói thầm vài câu.

Tiểu Bạch Mãng ý thức hơi sững sờ, nhìn một chút Vương Dã, lại nhìn một chút chính mình.

Trong miệng vẫn như cũ không ngừng thức ăn lấy.

Lại chỉ nuốt không nhai.

Rất nhanh, nó trong mắt màu đỏ dần dần tan biến, nhưng ăn trái cây tốc độ, nhưng lại chưa xuống hàng.

Bất quá một giờ không đến.

Mấy ngàn miếng trái cây, đều ăn sạch sẽ.

"Tiếng ợ. . ."

Tiểu Bạch Mãng ợ một cái, nhìn một chút nhô lên phần bụng, vặn vẹo uốn éo, cảm giác có chút trầm nặng.

"Lưu một cái ta nếm nếm."

Vương Dã nói ra.

Vương Dã đi đến một bên, lấy xuống còn sót lại một cái trái cây.

Cái này trái cây là một cái hình người trái cây.

Nhìn qua giống như là một vị anh tư bộc phát Ngự Thú sư.

Một ngụm nuốt vào, nhẹ nhàng khoan khoái giòn lợi.

Tuy nói mùi vị rất không tệ.

Ngay sau đó, một cỗ năng lượng bàng bạc trong nháy mắt trùng kích toàn thân!

Vương Dã tinh thần chấn động, toàn thân đang tiếp thụ cỗ này linh năng đồng thời, một cỗ tinh thần ý niệm giống là linh hồn nói nhỏ không ngừng vang lên:

"Thu ~ thu ~ thu ~ "

"Tiểu Thu, mời ngươi. . . Tha thứ ta. . ."

"Chiêm chiếp?"

"Ngươi lây nhiễm ám vụ, không sớm thì muộn sẽ trở thành vì Hung thú. . ."

"Chíu chíu chíu. . ."

"Pháp lệnh phía dưới, ta không có cách nào. . ."

"Chiêm chiếp. . ."

"Nếu có kiếp sau, hi vọng ngươi có thể lựa chọn một cái càng thêm ưu tú Ngự Thú sư. . . Mà không là theo chân giống như ta vậy phế vật chịu khổ. . ."

"Chíu chíu chíu!"

"Gặp lại."

"Tíu tíu! Thu. . ."

. . .

Vương Dã mở choàng mắt, hơi hơi thở hổn hển.

Thân thể vui vẻ cảm giác, nhường trong lòng của hắn đột nhiên sinh ra một cỗ khát vọng mãnh liệt, nghĩ muốn tiếp tục ăn uống.

Nhưng mà, lúc này đã không có trái cây.

"Thì ra là thế. . ."

Một lát sau, tại Thiên Tứ thần hồn dưới, Vương Dã tinh thần dần dần khôi phục thanh minh.

"Vô gian nhân quả dây leo. . ."

Vương Dã khẽ lắc đầu.

Những trái này bên trong, dây dưa một loại đặc biệt linh hồn năng lượng.

Căn cứ mô phỏng tin tức, những trái này đều là dùng người cùng sủng thú máu thịt vì chất dinh dưỡng, phụ trợ trưởng thành.

Tích chứa trong đó lấy người hoặc là sủng thú khi còn sống mấy phần tàn niệm.

Ăn đến càng nhiều, tự thân càng mạnh đồng thời, tiếp nhận tàn niệm thì càng nhiều.

Nhưng tại mạnh lên trong dục vọng, người cùng sủng thú đều khó mà ngăn chặn xuống tới, cuối cùng cuối cùng sẽ bị này chút tàn niệm cho ăn mòn.

Trừ phi linh hồn cường đại đến cảnh giới nhất định.

Ăn này phần quả, liền phải tiếp nhận này phần bởi vì.

"Chúc mừng." Vị kia lão thiết yên lặng rất lâu, phát ra một tiếng thanh âm khàn khàn, "Các ngươi đã đã ăn xong này mấy ngàn miếng nhân quả  có thể tiếp tục tiến lên."

Dứt lời, lão thiết Hung thú vung tay lên.

Phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đầu phù không Đại Đạo, nối thẳng trung ương.

Đại Đạo chung quanh giăng đầy đủ loại Hung thú, hung thần ác sát kêu to lấy, giống như là thấy được Đường Tăng thịt một dạng, mong muốn hướng phía Vương Dã chụp mồi tới.

Lại như cùng trong địa ngục đói vô số năm Ngạ Quỷ.

Vương Dã im lặng.

Kỳ thật Tiểu Cửu căn bản không ăn xong.

Mà là chứa đựng ở trong người.

Dùng Tham Thực xà đặc tính, Tiểu Cửu trong cơ thể tự thành một vùng trời nhỏ, ăn hết đồ vật  có thể tạm thời trữ tồn, không cần tiêu hóa.

"Về sau từ từ ăn."

Vương Dã thầm nghĩ.

Những trái này, xác thực đều là bảo bối.

Thật đã ăn xong, Vương Dã dự tính Tiểu Cửu có thể trực tiếp đột phá đến tam giai, linh năng giá trị có thể tùy tiện đi đến mấy chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn.

Vương Dã mang theo Tiểu Cửu quay đầu nhìn cái kia lão thiết Hung thú liếc mắt.

Nó vẫn như cũ là ngồi ở chỗ đó, bất động một chút.

Vương Dã thở sâu, tiếp tục tiến lên.

Đạp tại đây đầu phù không trên đường lớn, Vương Dã vẫn như cũ có thể cảm nhận được bốn phía truyền đến từng đợt áp lực, tinh thần áp lực.

Phía dưới là cảnh hoang tàn khắp nơi đại địa.

Cái kia viên màu bạc đại thụ cũng càng ngày càng gần.

Đợi cho đi vào, mới phát hiện, này khỏa màu bạc đại thụ chung quanh, tràn ngập một mảnh thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ như máu màu bạc u trì.

Một cổ cực nóng mà tà ác khí tức, không ngừng truyền đến.

Giống như là hội tụ toàn bộ vô gian di địa tội ác.

Ừng ực.

Thỉnh thoảng này màu bạc u trì sẽ còn toát ra từng cái bọt khí!

Mà cái kia viên màu bạc đại thụ, liền tại cây trung ương!

"Lại là cây."

Vương Dã nói thầm một tiếng.

Đại Đạo giống như cầu vồng uốn lượn mà xuống.

Vương Dã rơi vào u trì phía trước, ngắm nhìn xa xa màu bạc đại thụ.

Cuối cùng là lại tới đây.

"Kỳ quái. . ."

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Này u trì cùng đại thụ tựa hồ có loại cảm giác thật kỳ diệu.

Nhất là viên này màu bạc đại thụ, đúng là cho nó một loại thánh khiết mùi vị.

Nhưng phía dưới này màu bạc u trì, rồi lại cho Vương Dã một loại tà ác hắc ám mùi vị.

Giống như là một loại nào đó liên hệ kỳ diệu.

"Đây rốt cuộc. . ."

"Trước mô phỏng một thoáng?"

"Này khỏa màu bạc đại thụ, chẳng lẽ liền là vị kia Ly Dư nói tới Diêm Quân?"

"Cảm giác giống như không quá giống a!"

Vương Dã suy nghĩ lấy.

"Đã nhiều năm như vậy, cuối cùng lại có nhân loại đến nơi này. . ."

"Ha ha ha. . ."

Đột nhiên ở giữa, đang lúc Vương Dã mong muốn mô phỏng thời khắc, phía trước màu bạc đại thụ phát ra già nua Cổ tiếng.

"Ngài là?"

Vương Dã nhìn xem đại thụ.

"Ta chính là Thiên Thương sóc U Thụ, thủ hộ ở đây, đã trên trăm năm."

Màu bạc đại thụ chậm rãi nói, " nhân loại, ngươi đã gặp phía trước rất nhiều Hung thú, tao ngộ đủ loại. Hiện tại trong lòng chắc hẳn có rất nhiều nghi hoặc a?"

Vương Dã thầm nghĩ, ta xác thực có nghi hoặc.

Nơi này, luôn là lộ ra một cỗ cực kỳ cổ quái khí tức.

Màu bạc đại thụ tiếp tục nói:

"Ngươi có thể lại tới đây, cũng đủ để chứng minh ngươi cùng ngươi sủng thú có được hào hiệp phẩm tính, kiên định ý chí, ưu tú thiên phú."

"Cái kia đúng là." Vương Dã nói ra.

". . ."

"Ngươi có thể đi qua chiếu gan ma đồ, mà không có sai lầm đi bản thân, nói rõ linh hồn của ngươi mạnh mẽ, trải qua phi phàm. Không có nuốt vào huyết mộc thần chủng, nói rõ đối tự thân có rõ ràng hiểu rõ, sẽ không bị lực lượng cường đại hấp dẫn."

"Có thể chống cự ở Ly Dư mị hoặc, nói rõ ý chí của ngươi kiên định."

"Tại nhân quả đồng ruộng bên trong, có thể cùng mình sủng thú cùng nhau ăn vô gian nhân quả, một đường đi đến nơi này, nói rõ ngươi không thẹn với lương tâm, có thể tiếp nhận thế gian nhân quả."

"Bây giờ, đi vào trước mặt của ta, ngươi, muốn biết cái gì?"

"Có lẽ, ngươi nghĩ được cái gì?"

Màu bạc đại thụ chậm rãi nói..