Chương 90: Không cần, ta đã biết!

Chương 90: Không cần, ta đã biết!

Muốn cái gì?

Còn có chuyện tốt như thế?

Như thường cửa ải tại phía sau cùng không nên vẫn phải gặp được một cái đại BOSS sao?

Này liền BOSS đều không cần đánh, trực tiếp đi lên liền cho ban thưởng.

Có phải hay không, có điểm gì là lạ?

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã tằng hắng một cái nói:

"Chờ một chút, có thể hay không để cho ta nghỉ ngơi một hồi?"

"Vừa rồi ăn quá nhiều, ta sủng thú có chút khó chịu."

". . ."

"Xem ở ngươi như thế bảo vệ ngươi sủng thú mức  có thể." Ngân Sắc cự thụ hồi đáp.

Thấy thế, Vương Dã ôm Tiểu Bạch Mãng chạy đến một bên, sau đó cho Tiểu Bạch Mãng một cái ánh mắt.

Tiểu Bạch Mãng có chút hiểu được, tranh thủ thời gian gật gật đầu.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư hỏi thăm Ngân Sắc cự thụ. 】

【  rất nhanh, Ngân Sắc cự thụ liền nói cho ngươi hết thảy: Nguyên tới nơi đây từng là một tòa nhân loại thành thị, tại chưa bị ô nhiễm trước, đây là một phương linh mạch tuôn ra Thần Trì, là một phương bảo địa. Sau này bị ám vụ ăn mòn, dần dần hoang phế. Nội thành vô số Ngự Thú sư, sủng thú, đều biến thành di cốt. Nó dưới thân Diễm ngục huyết trì, càng là ẩn chứa cực lớn linh năng khí tức Thần Trì, trong truyền thuyết từng là một đầu Thần Thoại sủng thú huyết dịch ngưng tụ mà thành, có được bàng bạc sinh mệnh lực. 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư nghe, cảm giác mười phần rung động. Nhưng cũng cảm thấy thật kỳ quái, vì sao loại địa phương này, sẽ bị ám vụ cảm nhiễm? Mà không có bị nhân loại bảo vệ? Mà lại, vì sao đối với nhân loại tràn ngập địch ý? 】

【  tiếp theo, cái kia Ngân Sắc cự thụ tiếp tục nói: Chính là bởi vì nơi này chính là một phương bảo địa, thuộc về chí cao vô thượng tài nguyên, sau này đưa tới nhân loại thế lực khắp nơi tranh đoạt, bạo phát một trận đại chiến! Đại chiến về sau, không gian vỡ tan, lúc này mới đưa tới ám vụ. Mặc dù nơi này là bị ám vụ xâm nhập, nhưng nhân loại mới là gián tiếp tạo thành loại tình huống này hung thủ. Ám vụ bùng nổ về sau, nội thành vô số Ngự Thú sư, sủng thú dồn dập bị lây bệnh, đều chậm rãi hóa thành Hung thú, mất đi ý thức. 】

【  trong đó, một ít nhân loại vì bảo toàn thực lực bản thân, từ bỏ bởi vì ở tiền tuyến chiến đấu mà bị lây bệnh sủng thú, bởi vì khế ước quan hệ, một khi sủng thú bị lây bệnh, như vậy nhân loại cũng sẽ dần dần cảm nhiễm quỷ dị lực lượng, thiên phú dần dần tan biến, cuối cùng hóa thành Lệ Quỷ. Đồng thời, cũng còn có mấy nhân loại thì vẫn như cũ chiến đấu hăng hái tại này. 】

Hiện thực mô phỏng tin tức, nhường Vương Dã vặn lên lông mày.

【  sau đó, các ngươi thấy nghi ngờ hơn, lúc này, Ngân Sắc cự thụ tiếp tục nói: Sau đó, nó Thiên Thương Sóc U Thụ cùng vài vị đồng bạn tới đến lúc này, nhìn thấy cảnh này, không đành lòng rời đi, thế là liền vào vào trong thành, nương tựa theo thực lực cường đại, chữa trị phá toái không gian, đánh tan bùng nổ ám vụ. Nhưng mà, ám vụ bên trong, nó cũng cùng đồng bạn mất đi liên hệ, cuối cùng, có ám hệ thuộc tính Thiên Thương Sóc U Thụ, lưu lại, cưỡng ép tiến vào Thần Trì, điều động Thần Trì sinh mệnh lực, trợ giúp trong thành thị bị lây bệnh sủng thú khôi phục sinh mệnh, cũng hấp thu bộ phận quỷ dị lực lượng. 】

Nhìn đến đây, Vương Dã hơi sững sờ.

Này chuyện xưa, có chút quen thuộc.

Chờ chút. . .

Vương Dã quay đầu nhìn một cái, nhìn thoáng qua này khỏa Ngân Sắc cự thụ.

Lại nhìn một chút này vô tận di tích.

Con ngươi co rụt lại.

"Cái kia Phong Ma kiếm mộ bên trong Tiểu Đào, từng nói qua. . . Nó cùng đồng bạn của nó lúc đi ra, bởi vì thấy được một tòa nhân loại thành thị bùng nổ ám vụ, thế là tiến vào bên trong cứu vớt cái thành phố kia. . . Sau này liền mất đi ý thức. . ."

"Chẳng lẽ, tòa thành thị kia, là cái này vô gian di địa?"

Vương Dã nhìn xem này Ngân Sắc cự thụ thân thể.

"Đây chẳng lẽ là cái kia bản nhật ký bên trong. . . Tiểu Ngân?"

Vương Dã sọ đầu trong nháy mắt thanh lọc.

An Bình thành sự tình qua đi về sau, tuân theo có qua có lại tốt phẩm cách.

Vương Dã một mực tại tìm kiếm cái kia Tiểu Đào mặt khác hai đoạn thân thể.

Nhưng mà, cái kia Tiểu Đào sự tình, liên quan đến lấy Tinh Hải kiếm tai này một cấp độ sử thi tai hoạ.

Cái kia hai đoạn thân thể, Vương Dã cũng không biết bị phong ấn ở địa phương nào.

Theo công khai trong lịch sử, cũng chỉ có thể nhìn thấy hợp với mặt ngoài đi qua, vô pháp biết được nguồn tin tức.

Cho nên, một mực không có bất kỳ cái gì đầu mối.

Vương Dã mồ hôi lạnh nhất lưu, tiếp tục xem mô phỏng tin tức.

【  Ngân Sắc cự thụ thanh âm, để cho các ngươi thấy khiếp sợ đồng thời, lại có chút bao la mờ mịt, tựa hồ nghĩ tới điều gì. Nó tiếp tục nói: Thời gian mất đi, Thần Trì năng lượng mặc dù vẫn như cũ sung túc, nhưng ám vụ bên trong quỷ dị lực lượng mỗi giờ mỗi khắc không ảnh hưởng lấy nơi này còn sót lại sủng thú. Cũng không lâu lắm, tòa thành thị này phế tích, bởi vì Thần Trì cùng ám vụ năng lượng lẫn nhau giao hội, sinh ra rất nhiều có được lực lượng cường đại lại gặp nguy hiểm mười phần bảo bối. 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư hỏi, bảo bối gì? Ngân Sắc cự thụ nói ra: Tỉ như cái kia huyết mộc thần chủng, nó mặc dù có khả năng tăng lên nhân loại thiên phú, lại sẽ ảnh hưởng sủng thú khế ước, cuối cùng giải trừ, thậm chí còn có thể chậm rãi nhường sủng thú gánh lấy quỷ dị nguyền rủa. Lúc đương thời nhân loại không cam lòng được mai táng ở đây, liền thôn phệ vật này, tăng cường tự thân thiên phú, cưỡng ép giải trừ sủng thú khế ước, nhường sủng thú lưng đeo quỷ dị nguyền rủa. Mà chính mình lại xông phá ám vụ, về tới xã hội loài người. 】

【  này loại quỷ dị nguyền rủa, sẽ để cho sủng thú sinh ra các loại oán niệm, phẫn hận. Mong muốn giải trừ biện pháp, liền là lần nữa cùng nhân loại kí lên sủng thú khế ước. Nhưng lúc này sủng thú biến thành Hung thú, căn bản không khả năng sẽ có nhân loại nguyện ý cùng Hung thú ký kết khế ước, ký kết sau còn sẽ có rất nhiều mặt trái hiệu quả, liền trở thành vòng lặp vô hạn. 】

Vương Dã trầm tư, xem ra, đây chính là Ly Dư nguyên do.

May mắn lúc ấy chính mình không có lòng tham, mô phỏng một lần, mới không có ăn huyết mộc thần chủng, không sau đó mặt coi như miễn cưỡng qua Ly Dư.

Đến bây giờ lời, đoán chừng Tiểu Bạch Mãng cũng không dễ chịu.

【  Ngân Sắc cự thụ nói tiếp: Thần Trì bị nó dần dần dẫn động, đưa tới vỏ quả đất biến hóa, tòa thành thị này di tích dần dần vùi sâu vào lòng đất, thế là nó lợi dụng tự thân bản nguyên, đem hắn phong ấn, tạm thời không cho phép ra vào. Chỉ có tình cờ một chút không quá người may mắn loại rơi ở nơi này, cuối cùng đều không thể lo liệu bản tâm, biến thành nơi này chất dinh dưỡng. Nhưng mà, theo thời gian từng bước tan biến, Thần Trì cũng dần dần khô cạn, mặc dù miễn cưỡng duy trì lấy đám hung thú này sinh mệnh, nhưng linh trí của bọn nó cũng dần dần đánh mất, trí nhớ dần dần tan biến. . . Không sớm thì muộn có một ngày, cuối cùng rồi sẽ thành là chân chính Hung thú, làm hại thế gian. 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư nghe đến đó, liền lập tức hỏi thăm giải quyết chi pháp. 】

【  Ngân Sắc cự thụ hơi chút nghi hoặc, liền tiếp tục nói: Chỉ cần có thể tịnh hóa bên trong thần trì cái kia còn sót lại mỏng manh quỷ dị lực lượng là được. Không có quỷ dị lực lượng, Thần Trì làm thiên địa phúc địa, sẽ còn dần dần chảy ra khổng lồ sinh mệnh Linh Nguyên, cuối cùng có thể duy trì. Ngân Sắc cự thụ thở dài, nếu là mình có đồng bạn còn tại, có lẽ liền có thể giải quyết. 】

Vương Dã xem đến nơi này, lập tức sáng tỏ.

Này không khéo sao?

Tiểu Cửu tuy là quả trứng. . . Nhưng cũng đúng lúc có ích a.

【  ngươi Ngự Thú sư nghĩ đến điểm này, đúng lúc này, theo u trì chỗ, bỗng nhiên thoát ra một đạo kinh dị vô cùng đen kịt Ma Quang, hướng phía các ngươi kéo tới. 】

【  trong chốc lát, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư vội vàng không kịp chuẩn bị, còn chưa cho thấy thân phận, liền bị này đạo đen kịt Ma Quang cho cắt thành hai đoạn, lâm chung thời khắc, các ngươi nhìn thấy cái kia một đoạn đen kịt Ma Quang, tựa như hình kiếm, cùng cái kia Ngân Sắc cự thụ đại chiến, các ngươi lập tức nghi hoặc mọc thành bụi. . . Tốt 】

【  mô phỏng kết thúc, thời gian quá ngắn ngủi, không có bất luận cái gì ban thưởng 】

"? ? ?" Vương Dã.

Đây là cái gì?

Không phải, cái kia đáy ao đến cùng thoát ra cái quái gì?

"Nhân loại, ngươi có thể nghỉ ngơi tốt rồi?" Ngân Sắc cự thụ chậm rãi hỏi nói, " nếu là nghĩ kỹ, có cái gì muốn hỏi. . ."

Vương Dã lập tức đứng lên, nói ra:

"Không cần, ta đã biết!"

"Thời gian quan trọng! Ta có biện pháp!"

"? ? ?" Ngân Sắc cự thụ..