Chương 91: Vô gian di tích Diêm Quân!

Chương 91: Vô gian di tích Diêm Quân!

Ngân Sắc cự thụ rất là nghi hoặc.

Sau đó sau một khắc, Vương Dã liền móc ra Tiểu Cửu trứng, vèo một cái, vung ra cái kia u trì bên trong.

"Tiểu Cửu! Nhanh chóng lộ ra hỏa diễm!"

Vương Dã hô to một tiếng.

Tiểu Cửu biến thành trứng về sau, ý thức một mực tại.

Này hơn một tháng qua, cũng đang dần dần khôi phục lực lượng.

Chi cho nên vẫn là trứng, là bởi vì sinh mệnh còn tại thai nghén bên trong, nhưng lực lượng của nó vẫn là bảo lưu lại.

Trứng giống như là đổ xuống sông xuống biển, phiêu phù ở u trì bên trong.

Ngay sau đó, ngọn lửa màu bạch kim, theo trứng văn chậm rãi hiển hiện, giống như là trong bóng tối một sợi đom đóm.

Trong chốc lát, chung quanh ngọn lửa màu đỏ như máu giống như là bị vòi rồng cuốn lên, cấp tốc hướng phía Tiểu Cửu vị trí dựa sát vào.

Toàn bộ u trì, cũng sôi trào lên.

"Tiểu Bạch, chuẩn bị chiến đấu!"

Vương Dã hét vang một tiếng.

Tiểu Bạch Mãng liên tục gật đầu.

Lập tức thi triển động thái thị lực + cực hạn thăng hoa.

Toàn thân trong nháy mắt bắt đầu lượn lờ lấy một cỗ nhàn nhạt khí lưu, khí tức không ngừng tăng lên.

"Cái này. . . Cái này. . . Đây là Bạch Chước Minh Hoàng Viêm?" Ngân Sắc cự thụ lập tức kinh thanh nói, " ngươi làm sao lại có được Tiểu Đào Minh Hoàng viêm?"

"Việc này sau đó lại nói!" Vương Dã hỏi nói, " này u trì chỗ, là không còn có nhân vật đáng sợ nào?"

"Đáy ao?" Ngân Sắc cự thụ trầm mặc.

"Ngươi vì sao không nói?" Vương Dã trong lòng hơi động, "Chờ một chút, sẽ không phải là vị kia Diêm Quân a?"

Đường đi lên thời điểm, nghe Ly Dư nói qua, cũng nghe cái kia lão thiết Hung thú nói qua.

Vốn cho rằng là này khỏa Ngân Sắc cự thụ, nhưng theo mô phỏng tin tức đến xem, cũng không là.

"Đúng thế. . . Đó là. . ." Ngân Sắc cự thụ thở dài một tiếng, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, "Quên đi thôi, ta trước đưa ngươi rời đi nơi này, ngươi xuất hiện chắc hẳn cũng đưa tới nó ngấp nghé. Bằng không, nó nếu là xuất hiện, ngươi sẽ rất khó rời đi, ta hiện tại không có bao nhiêu thực lực có thể chế phục nó."

"? ? ?"

Chuyện gì xảy ra, này Ngân Sắc cự thụ luôn cảm giác còn che giấu sự tình gì?

Đúng lúc này.

Ầm ầm!

Sưu sưu sưu!

Chỉ thấy ngân u nặng nề đáy ao, bỗng nhiên bắt đầu tuôn ra động.

Nguyên bản bị đang bị Bạch Chước Minh Hoàng Viêm tịnh hóa tiêu tán quỷ dị lực lượng, bắt đầu dần dần bạo động.

Ngọn lửa màu đỏ ngòm cấp tốc bắt đầu bùng cháy!

Sau một khắc!

Một đạo trùng thiên hắc quang, bạo vọt mà lên, đúng là hướng thẳng đến Tiểu Cửu trứng đánh tới!

Hắc quang tràn ngập, giống như ẩn giấu đi nhân vật đáng sợ nào.

"Động thủ! !"

Vương Dã giờ phút này sớm liền chuẩn bị, lập tức nhìn về phía Tiểu Bạch Mãng.

"Vù vù!"

Đã vận sức chờ phát động Tiểu Bạch Mãng đột nhiên nhảy lên, một cái không gian lấp lánh, đi thẳng tới hắc quang phía trước.

Sau đó đang động thái thị lực dưới, trực tiếp né tránh!

Trong chốc lát, không gian phát ra kịch liệt chấn động đồng thời, bắt đầu xuất hiện vô số phương cách, giống như là tiến nhập một cái khác tầng không gian.

Hết thảy chung quanh, đều dùng tốc độ cực kỳ chậm rãi vận hành bên trong, phảng phất yên tĩnh lại!

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng quát to một tiếng, toàn thân khí thế bỗng nhiên bùng nổ!

Giờ phút này trạng thái dưới, thực lực của nó đã đạt đến đỉnh phong nhất, cũng là cường đại nhất hoàn cảnh!

Trong đó tăng phúc hiệu quả, đã mạnh đến một loại cực hạn!

Cực hạn thăng hoa + Không Gian Thiểm Thước + siêu tính không gian

"Vô Ảnh tuyến!"

Nó há mồm phun một cái.

Vô ảnh vô ngân cũng là vô hạn sợi tơ, trong nháy mắt nổi lên kịch liệt ánh sáng, giống như nghê hồng chùm sáng hội tụ, bỗng nhiên ở giữa không trung hình thành một thanh vô hình chi kiếm!

Vô Ảnh áo nghĩa! Nhất chi hình! Vô Ảnh chi kiếm!

Hô

Tiểu Bạch Mãng đôi mắt bỗng nhiên tuôn ra tinh quang!

Chỉ thấy chuôi này vô hình chi kiếm lại lần nữa lấp lánh, lập tức ở Tiểu Bạch Mãng nhập vào xuất ra bên trong hóa thành hoàn toàn vô hình chi kiếm!

Vô Ảnh áo nghĩa, nhị chi hình, Vạn Kiếm Vô Ảnh!

Tại vô tận không gian chấn động bên trong, vô ảnh vô hình sợi tơ, trảm phá Liễu Không ở giữa, đem không gian cắt chém ra từng đầu hoa văn, bao phủ mà xuống!

Cơ hồ là trong nháy mắt, liền che giấu đạo hắc quang kia mỗi một cái góc.

Ngay cả ánh sáng mang đều trực tiếp trảm không.

Mạnh mẽ lực xuyên thấu, rơi vào u trì, càng là đã dẫn phát kịch liệt chấn động, khiến cho toàn bộ u trì đều sôi trào lên!

Không có gì sánh kịp uy lực, cùng với thật lớn thanh thế, nhường Vương Dã chính mình cũng xem bối rối.

Này cái gì?

"Đây có phải hay không là cũng quá biến thái rồi?"

Bởi vì là tự mình cảm thụ, Vương Dã cảm giác lúc này Tiểu Bạch Mãng bùng nổ thực lực, so với lúc trước Tiểu Cửu thi triển Nộ Huyết liên trảm áo nghĩa lúc, còn mạnh hơn không ít.

Nhất là không gian kỹ năng bản thân uy lực liền mạnh, tại rất nhiều tăng phúc dưới, lúc này đăng phong tạo cực Vô Ảnh tuyến cũng là phát động song áo nghĩa, uy lực tăng thêm thực sự đạt đến một cái nhường Vương Dã đều khó có thể tưởng tượng mức độ.

"Cái này. . ." Ngân Sắc cự thụ cũng ngây ngẩn cả người.

Trong lúc nhất thời đối với ngoại giới sinh ra mấy phần mê hoặc.

Lúc nào ngoại giới sủng thú, thế mà đều mạnh như vậy?

Nhị giai sủng thú. . . Thế mà đánh vỡ từ. . .

Hô

Đại chiêu thả xong, Tiểu Bạch Mãng có chút vô lực rơi xuống, rơi xuống Tiểu Cửu trên thân.

Giờ phút này Tiểu Cửu trên thân còn thiêu đốt lên ngọn lửa nhàn nhạt, Tiểu Bạch Mãng lập tức liền bị bỏng đến rơi vào u trì bên trong.

Vương Dã lập tức nhảy xuống u trì, bơi đi, ôm lấy Tiểu Bạch Mãng, phiêu phù ở u trì bên trong, ngửa đầu nhìn xem.

"Đây coi như là đánh qua đi. . ."

Vương Dã nhìn xem cái kia hắc quang tiêu tán vị trí.

Nhưng mà, sau một khắc.

Một đạo âm lãnh thanh âm vang lên:

"Không sai, nhân loại tiểu tử, cũng là rất thích hợp bản tôn."

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy một cây màu đen bạc U Mộc, xuất hiện tại cái kia hắc quang tiêu tán vị trí.

"Đây là. . ." Vương Dã sững sờ, "Không thể nào, cái này là kia là cái gì Diêm Quân? Không giống như là Hung thú a?"

Vương Dã quay người nhìn về phía một bên khác Ngân Sắc cự thụ.

Ngân Sắc cự thụ rất là yên lặng.

"Thế mà có thể đem ta vỏ ngoài đánh nát."

"Ngươi cái này sủng thú, rất lợi hại nha."

Cái kia U Mộc miệng nói tiếng người, toàn thể hiện ra hình kiếm, khí thế ồn ào lệ.

"Ngươi muốn ngăn ta?"

"Ngươi đã vô pháp duy trì nơi này phong ấn, nơi này đã bại lộ tại thế? Nguy hiểm cỡ nào ngươi không biết sao? ?"

Cái kia U Mộc giống như tại nói với Vương Dã, lại như tại nói với Ngân Sắc cự thụ.

"Ngươi không thể động đến hắn." Ngân Sắc cự thụ rì rào đong đưa, "Hắn sủng thú có ta đồng bạn khí tức. Hắn khẳng định gặp qua Tiểu Đào."

"Cái kia cùng ta có liên can gì?" U Mộc phát ra cười lạnh mà thanh âm khàn khàn, "Hiện nay nhân loại là dạng gì ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm? Tiểu tử này là bên ngoài phái tới, không chừng bên ngoài đã có phát giác, mong muốn trước điều động một chút cái gì đều người không biết loại tiến vào đi tìm cái chết, trên thực tế đã sớm bao vây chúng ta."

"Hắn sau khi rời khỏi đây, làm không tốt năm đó những cái kia chạy đi nhân loại, liền sẽ lập tức xông tới, đem nơi này trực tiếp hủy diệt đi!"

". . ." Vương Dã.

Này U Mộc là cái gì lai lịch?

Đã vậy còn quá hết sức thông minh.

Còn nói đến rất chuẩn, bởi vì lúc trước hiện thực mô phỏng kết quả chính là như vậy.

Ngân Sắc cự thụ hơi hơi run run, khẽ thở dài:

"Chung quy là có tốt."

"Ta đây mặc kệ, ta đã tại cái chỗ chết tiệt này chờ đợi trên trăm năm. Ta là muốn đi ra ngoài, vừa vặn tiểu tử này liền là một cái vật dẫn, còn có cái kia sủng thú  chờ ta cùng một chỗ xâm chiếm, đến lúc đó ngươi cũng dễ dàng, ta cũng dễ dàng. Nói như vậy, cũng xem như ngươi đồng bạn."

U Mộc thản nhiên nói.

"Không được, ta không thể để cho ngươi làm như thế." Ngân Sắc cự thụ duỗi ra từng sợi nhánh cây.

"Chờ một chút, ta muốn hỏi dưới, cái tên này đến cùng là ai?" Vương Dã dư quang ngắm Tiểu Cửu trứng liếc mắt, lập tức hỏi.

"Ta là ai?" U Mộc phát ra ha ha cười nói, "Ta chính là nó a! A, tại nơi này, những hung thú kia ưa thích xưng hô ta là Diêm Quân. Bởi vì nó, cũng chính là ta, liền là này vô gian di tích lớn nhất ác!"

Vương Dã nhìn về phía Ngân Sắc cự thụ, vô cùng ngạc nhiên.

Ngân Sắc cự thụ không có phản bác, mà là yên lặng.

"Ngươi. . ." Vương Dã nghĩ tới điều gì, "Để cho ta ngẫm lại, sẽ không phải là ngươi hấp thu cũng hấp thu quỷ dị lực lượng về sau, nội tâm sinh ra các loại tà ác dục niệm. . . Vì bảo trì tự thân lực lượng, ngươi liền đem này chút đều. . ."

"Tiểu tử, kiến thức của ngươi rất rộng nha, này đều có thể đoán được mấy phần?" Diêm Quân thanh âm lộ ra mấy phần kinh, "Nhân loại các ngươi sủng thú, thật đúng là thiện lương thuần khiết a. Ngươi xem một chút nó, đều bộ dáng này, rõ ràng lúc trước hẳn là trực tiếp hắc hóa dị biến, thực lực càng tiến một bước, đi đến cảnh giới càng cao hơn, sau đó mang theo đám hung thú này xông giết ra ngoài, náo hắn cái long trời lở đất mới đúng. Kết quả hết lần này tới lần khác muốn trói buộc được này, còn đem tự thân lực lượng cường đại bản nguyên bài ra bên trong thân thể, sản sinh ra ta thứ như vậy."

Vương Dã thầm nghĩ, ta đây có thể là quá quen.

Lão Tà Kiếm Tiên..