Chương 92: Ta liền muốn mô phỏng hạ chiến pháp, kết quả Tiểu Cửu lại đại bạo rồi?

Chương 92: Ta liền muốn mô phỏng hạ chiến pháp, kết quả Tiểu Cửu lại đại bạo rồi?

"Cho nên sao, ta chính là này Thiên Thương Sóc U Thụ, là nó, cũng chính là này Thiên Thương Sóc U Thụ mặt tối."

"Theo góc độ nào đó tới nói, ta chính là này vô gian di tích chúa tể."

"Ngươi mong muốn tịnh hóa nơi này quỷ dị lực lượng, thì tương đương với là liền muốn suy yếu ta thực lực, ta cũng không thể nhường ngươi làm như thế. Cũng là gia hỏa này, vẫn muốn suy yếu lực lượng của ta, còn đường hoàng nói là vì Thần Trì, ngươi hư không dối trá?"

"Đây không phải dối trá, không có ngươi tồn tại, Thần Trì sẽ tràn đầy dâng lên." Ngân Sắc cự thụ nhàn nhạt nói, " nơi này, vẫn như cũ là có cơ hội khôi phục một chút hi vọng sống."

"Đừng cho ta chỉnh những cái kia có không có." Diêm Quân lạnh lùng nói, " ta có thể là ngươi bản nguyên chi mộc tạo nên tới, ta chết đi, ngươi cũng sống không lâu. Không có ta tồn tại, ngươi cũng căn bản không có khả năng sống đến bây giờ."

"Tiểu tử này ta ăn chắc, Thiên Vương tới cũng đỡ không nổi, ta nói!"

Vương Dã ở một bên nghe.

Hắn cảm giác, này Diêm Quân nói lại có điểm đạo lý. . . Quỷ biện đi.

Nếu là thật, vô gian di tích nơi này, là năm đó nhân loại tạo thành.

Mà lại, cái kia Tiểu Đào tại Tinh Hải tỉnh trở thành ma kiếm, chắc hẳn cũng cùng trong đó khá liên quan.

Nhưng, ăn chắc ta, cái kia Vương Dã có thể nhịn không được.

"Uy, ngươi đây có phải hay không là cũng quá không đem ta để ở trong mắt?" Vương Dã nói nói, " tốt xấu ta có thể đi đến nơi đây, ngươi cảm thấy ta có dễ dàng như vậy bị ngươi thủ tiêu sao?"

Diêm Quân phát ra khặc khặc cười nhẹ nói:

"Ngươi không biết, chính là bởi vì ngươi có thể đi đến nơi đây, mới có thể bị ta thủ tiêu sao?"

"Có ngươi như thế một cái ưu tú xác thịt, ta mới có thể mang theo chúng nó giết ra ngoài, náo cái long trời lở đất! Bằng không, chỗ này phong ấn dần dần biến yếu, đã hiện ở nhân thế, không sớm thì muộn sẽ bị nhân loại các ngươi phát hiện, cuối cùng còn không phải đến bị các ngươi chơi đi?"

Vương Dã than nhẹ một tiếng.

Dứt bỏ cá nhân không nói, cái này Diêm Quân đúng là như thường thao thôi.

Này một loạt kỹ thuật, cũng chỉ là muốn mang lấy chỗ này Hung thú giết ra ngoài báo thù.

Cái gọi là chính cùng tà, bất quá là lập trường khác biệt thôi.

Nhân loại gieo xuống bởi vì, liền phải tiếp nhận tương lai quả.

"Tiền bối  có thể hay không giúp ta cản một hồi?" Vương Dã hỏi.

"Ngươi có biện pháp sao?" Ngân Sắc cự thụ nhánh cây bắt đầu rung động.

"Hẳn là có." Vương Dã gật gật đầu.

Dứt lời, cái kia U Mộc bỗng nhiên bộc phát ra quang mang mãnh liệt, mặc dù không có trước đó hắc quang tràn ngập cái kia cỗ hung thế, nhưng lúc này lại vẫn như cũ rất mạnh.

Này loại đặc thù sinh linh, Vương Dã vô pháp dùng sủng thú chiến lực giai vị tới phán định.

Dù sao, này khỏa Thiên Thương Sóc U Thụ dù sao cũng là cùng Tiểu Đào một cấp bậc sủng thú, theo thân thể nó bên trong sinh ra mà ra U Mộc, cũng kém không đi nơi nào.

Sau một khắc, Vương Dã quanh mình bắt đầu bay lên vô số màu bạc nhánh cây, đưa hắn bao vây lại.

"Ta là thật không hiểu, ngươi tại đây bên trong, vì chúng nó làm nhiều như vậy. Cuối cùng vẫn như cũ là đứng tại nhân loại một phương? Đến cùng là vì cái gì?"

Bên ngoài, Diêm Quân thanh âm tràn ngập thô bạo.

"Ta không phải đứng tại nhân loại trận doanh. Ta chỗ làm việc, chẳng qua là tuân theo tự thân tín niệm cùng chuẩn tắc. Huống chi ta Ngự Thú sư, liền là nhân loại. Không có hắn, cũng không có ta. Càng không có ngươi."

"Ta không có khả năng nhường ngươi ra ngoài làm ác."

"Đến lúc đó, chết cũng đơn giản là càng nhiều sủng thú mà thôi."

——

Bên ngoài bạo phát ra nổ vang chiến đấu tiếng.

Vương Dã nghĩ trước lấy ra thuốc bổ cho Tiểu Bạch Mãng cho ăn dâng lên.

"Tiếp đó, chỉ có thể chờ đợi Tiểu Cửu."

"Hi vọng vị này Thiên Thương Sóc U Thụ có thể nhiều chống đỡ một hồi, ta cũng không muốn nằm tại chỗ này."

Vương Dã nhìn về phía Tiểu Cửu.

Trứng trạng thái, sinh ra Minh Hoàng viêm không nhiều, nghĩ phải nhanh tịnh hóa nơi này quỷ dị lực lượng, cần thời gian nhất định.

Tiểu Cửu trứng, bắt đầu nổi lên ánh sáng nhạt.

"Đúng rồi, nơi này chung quy là Thần Trì, mặc dù bị quỷ dị lực lượng cảm giác nhiễm, không có thừa bao nhiêu, nhưng như trước vẫn là còn sót lại một chút."

"Tăng thêm những ngày này. . . Ngươi hẳn là có khả năng mô phỏng đi?"

Vương Dã sờ về phía Tiểu Cửu.

Minh Hoàng viêm vẫn như cũ nóng bỏng, có thể làm Vương Dã sờ đến trứng lúc, mô phỏng bảng không ngờ xuất hiện.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, có thể tiến hành mô phỏng. . . 】

"Quả nhiên, trứng cũng là có thể mô phỏng, bản thân vẫn là xem sinh mệnh khí tức có hay không sung túc."

"Chẳng qua là, trứng có thể mô phỏng cái gì đâu?"

Vương Dã bắt đầu trầm tư.

Kỹ năng? Trứng có thể luyện thế nào tập kỹ năng?

Kỳ ngộ?

Một quả trứng nếu là chạy loạn, sợ không phải trực tiếp ăn.

Liền kịch bản tình huống bên trong.

Đến mức hiện thực mô phỏng, cái kia không có ý nghĩa, loại tình huống này Tiểu Cửu như là không thể cấp tốc ấp ra tới, căn bản không sống tới đằng sau.

"Chờ một chút!"

"Giống như xác thực có đồ vật có khả năng mô phỏng a!"

Vương Dã nhãn tình sáng lên, "Ta làm sao quên cái này?"

Vương Dã xuất ra cái kia phần trống bụng nuốt mây công quyển trục.

Không sai!

Sủng thú chiến pháp!

Tiểu Cửu còn chưa tu luyện qua, nhưng sớm nhìn qua.

Chẳng qua là sau này bởi vì An Bình thành sự tình, chưa kịp tu luyện mô phỏng, liền biến thành trứng trứng.

"Tiểu Cửu, chúng ta hiện tại bắt đầu mô phỏng."

"Liền mô phỏng bộ này chiến pháp."

Vương Dã trầm giọng nói, " bộ này chiến pháp là tàn khuyết, chẳng qua là trung giai. Ngươi muốn tu luyện không quan trọng một cái trung giai chiến pháp sao?"

Thùng thùng!

Tiểu Cửu nhảy nhảy.

Không muốn.

"Rất tốt!" Vương Dã gật gật đầu, "Không hổ là ta sủng thú, có truy cầu! Cái kia mô phỏng bên trong, ngươi khẳng định cũng là trứng, cái gì cũng không làm được. Cho nên, ngươi chỉ có thể ở trứng bên trong lĩnh ngộ này chiến pháp. Mười năm không được liền hai mươi năm, hai mươi năm không được liền ba mươi năm, nếm thử mô phỏng bổ sung hoàn chỉnh."

"Bộ này chiến pháp trước mắt chỉ có ba tầng, tăng lên hiệu quả đối lập đê giai chiến pháp vẫn được có khả năng tăng lên thể chất cùng nhanh nhẹn, tu luyện tới tầng thứ ba sau còn có thể tăng lên năm mươi phần trăm tốc độ tu luyện. Đối với ngươi mà nói, hiệu quả còn thiếu rất nhiều, cho nên nhìn ngươi ngộ thế nào."

Tàn khuyết chiến pháp cũng là chiến pháp.

Chiến pháp cấp bậc cùng kỹ năng tương tự.

Bất quá càng thêm hiếm hoi.

"Như vậy, bắt đầu mô phỏng đi!"

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, đại hoàng tước là một quả trứng, khoảng cách ấp xa xa khó vời. Nhưng ở trứng bên trong, nó linh thức siêu phàm, bắt đầu lĩnh ngộ một bộ thần bí chiến pháp! 】

【1 tuổi, đại hoàng tước học xong bộ này chiến pháp: Trống bụng nuốt mây công, nó bắt đầu hấp thu năng lượng trong thiên địa tu luyện 】

【3 tuổi, đại hoàng tước đem chiến pháp tu luyện đến tầng thứ ba, sinh mệnh lực càng ngày càng bàng bạc, đối chiến pháp cũng rất có lĩnh ngộ. 】

【6 tuổi, chiến pháp bởi vì không có đến tiếp sau, tại tầng thứ ba về sau, đại hoàng tước dậm chân tại chỗ, mặc dù vẫn tại trưởng thành, nhưng lại lâm vào bình cảnh 】

【26 tuổi, hai mươi năm thoáng một cái đã qua, đại hoàng tước nỗ lực lĩnh hội chiến pháp, lĩnh ngộ ra chiến pháp tầng thứ tư 】

【59 tuổi, ba mươi năm như thời gian như bóng câu qua khe cửa, tại trứng bên trong, đại hoàng tước không ngừng lĩnh ngộ, lĩnh ngộ được tầng thứ sáu. Nhưng mà, lĩnh ngộ được tầng này về sau, đại hoàng tước cảm giác mình đối đến tiếp sau chiến pháp lĩnh hội, đến một cái bình cảnh, khó mà lại lĩnh ngộ. 】

【60 tuổi, đại hoàng tước nương tựa theo chiến pháp, tích lũy mấy chục năm, cuối cùng phá xác mà ra, thành vì một con uy chấn bát phương Thú Vương. 】

【90 tuổi, mấy chục năm ở giữa, đại hoàng tước tiếp tục lĩnh ngộ chiến pháp, không thu hoạch được gì. Nó bắt đầu ở trong dãy núi bốn phía đi khắp, trong thoáng chốc, nó nghĩ tới điều gì, thế là về tới vách núi, lẳng lặng chờ đợi. 】

【100 tuổi, mười năm chờ đợi, cuối cùng, đại hoàng tước thấy được nó đã từng thấy qua vô số lần thần bí chim muông! Mà lần này, cái kia thần bí chim muông nhìn đại hoàng tước liếc mắt, nhưng lại chưa rời đi, ngược lại là dừng lại duyên dáng thân ảnh, một đôi như Diễm giống như ánh sáng mắt phượng bên trong tràn đầy chấn kinh cùng không hiểu. Nó, nhận ra đại hoàng tước, liền là năm đó Tiểu Thanh Tước! Tại đây loại trong khiếp sợ, nó cùng đại hoàng tước bắt đầu bắt đầu giao lưu, càng xem càng vui, thế là mang đi đại hoàng tước, bắt đầu truyền thụ nó một chút năng lực, đại hoàng tước đối tự thân có chút hiểu được. 】

【110 tuổi, mười năm trôi qua, đại hoàng tước đem chiến pháp cải tiến, ưu hóa, tổng kết, lại tại thần bí chim muông truyền thụ cùng chỉ đạo dưới, khai sáng ra một bộ mới chiến pháp: Thần Tước Phệ Nhật Công 】

【111 tuổi, đại hoàng tước bắt đầu tu luyện Thần Tước Phệ Nhật Công, Mạn Thiên Phi Vũ, gió thổi  chờ kỹ năng bước vào cảnh giới toàn mới, cũng lĩnh ngộ ra một ít mạnh mẽ áo nghĩa. 】

【115 tuổi, đại hoàng tước nhận lấy thần điểu chỉ bảo, lĩnh ngộ một chiêu kỹ năng: Kim Ô Tây Trụy (Vương cấp) 】

【 120 tuổi, tại thần bí chim muông chỉ đạo dưới, đại hoàng tước Thần Tước Phệ Nhật Công tiến vào tầng thứ sáu, hóa thành một đoàn chí cao hào quang, giống như như mặt trời loá mắt, liền Thái Dương hào quang đều có thể hóa vì năng lượng của mình, có ánh sáng địa phương, nó chính là vô địch, đồng thời, cũng có thể xua tan thế gian hết thảy tà ác. Trong cơ thể Bạch Chước Minh Hoàng Viêm, cũng tại tu luyện dưới, chậm rãi tiến vào đã hóa thành Thái Dương Chân Hoàng Viêm! Nó đi xuống sườn núi, cáo biệt thần bí ân sư chim muông, đi vào trong dãy núi, quét ngang dãy núi ba vị Thú Vương! Tại then chốt thời khắc, cùng cái kia lòng đất tuôn ra huyết bồn đại khẩu chiến đấu, nương tựa theo mạnh mẽ chiến pháp, cuối cùng lưỡng bại câu thương, đem hắn đánh giết, sau đó kiên trì nửa năm, cuối cùng trọng thương mà chết, tốt. 】

【  thu hoạch được màu đỏ đặc tính thành tựu: Tước giả thần hoàng (có thể trưởng thành) 】

【  thu hoạch được màu đỏ đặc tính thành tựu: Thần điểu giáo dục 】

【  mô phỏng kết thúc, đại hoàng tước sinh tồn 120 năm, cùng thần điểu có quan hệ thầy trò, lấy được đột phá tính tiến triển  có thể theo phía dưới mười hạng bên trong tuyển chọn sáu hạng 】

【  kỹ năng: Mạn Thiên Phi Vũ 120 năm độ thuần thục (đăng phong tạo cực) 】

【  kỹ năng: Gió thổi 120 năm độ thuần thục (đăng phong tạo cực) 】

【  kỹ năng: Quang Diệu Trần Thế 120 năm độ thuần thục (đại thành) 】

【  kỹ năng: Vương Chi Uy Nghi 120 năm độ thuần thục (nhập vi) 】

【  kỹ năng: Kim Ô Tây Trụy (Vương cấp) 】

【  chiến pháp: Thần Tước Phệ Nhật Công (vương giai) 】

【  đặc tính: Tước giả thần hoàng (màu đỏ có thể trưởng thành) 】

【  đặc tính: Thần điểu giáo dục (màu đỏ) 】

【 120 năm trưởng thành sáu chiều 】

【  hiện thực mô phỏng sáu lần 】

". . ." Vương Dã.

Ta liền muốn mô phỏng hạ chiến pháp, kết quả Tiểu Cửu lại đại bạo rồi?.