Chương 93: Vụ nổ hạt nhân kỹ năng, sáu A

Chương 93: Vụ nổ hạt nhân kỹ năng, sáu A

Lại mãng lại ngốc Tiểu Cửu, tình cờ cũng cuối cùng sẽ cho người ta một chút kinh hỉ nha.

Nhưng có kết quả này, Vương Dã cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Muốn nói là đại bạo, chẳng thà nói là nước chảy thành sông.

Bởi vì, lần này đại bạo căn bản, liền là cái kia cái thần bí chim muông.

Mà cái kia cái thần bí chim muông, theo lần thứ nhất mô phỏng liền cùng Tiểu Cửu có quan hệ.

Làm tân thủ thôn ẩn giấu đại lão, Tiểu Cửu mô phỏng nhiều lần như vậy, mới xem như cuối cùng mở ra mấy phần mạng che mặt, phát sinh nội dung cốt truyện, cũng là thật không dể dàng.

"Vẫn là phải dựa vào cơ duyên a."

Vương Dã thầm nghĩ.

Thần bí chim muông liền là Tiểu Cửu cơ duyên.

Từ nhỏ chín tiến hóa về sau, có lẽ liền có thể phát động này cái thần bí chim muông nội dung cốt truyện.

Chỉ tiếc, đằng sau không có cơ hội gì mô phỏng liền biến thành trứng.

Đầu tiên muốn nhìn, tự nhiên là màu đỏ đặc tính.

"Không quan trọng giáo dục cái vài chục năm, liền có thể nhường Tiểu Cửu sinh ra màu đỏ đặc tính, là thật lợi hại."

【  thần điểu giáo dục (màu đỏ): Ngươi từng bị một cái thần bí mà mạnh mẽ thần điểu dạy bảo qua, cũng truyền thụ bộ phận năng lực, đối tự thân có sung túc nhận biết, từ đó linh trí mở rộng, tu luyện kỹ năng cùng chiến pháp tốc độ sẽ có được tăng lên, còn có thể học được mạnh hơn kỹ năng cùng chiến pháp, càng có cơ hội có thể lĩnh ngộ ra lợi hại kỹ năng áo nghĩa. Đồng thời, ngươi huyết mạch cũng bởi vì bị chỉ điểm qua, có thể dễ dàng đạt đến cực hạn, cũng tăng lên huyết mạch hạn mức cao nhất. 】

Không hổ là màu đỏ đặc tính.

Mặc dù không có thực tế nói rõ hiệu quả, nhưng đơn giản giới thiệu lại đủ để chứng minh hết thảy.

"Cái này đặc tính, so với ôn cố tri tân lợi hại hơn không ít."

"Đây là bị điểm hóa. . ."

Vương Dã trầm tư.

Có thể chỉ điểm Tiểu Cửu huyết mạch, này thần bí chim muông sợ là cái gì cổ lão thần thú.

Mà xem như có thể trưởng thành đặc tính, Tước Giả Hoàng Uy cũng đạt tới màu đỏ.

【  Tước Giả Hoàng Uy (màu đỏ có thể trưởng thành): Ngươi bởi vì bị chỉ điểm qua, tăng thêm Huyết Mạch Chi Lực, đã có đủ chuẩn bị mấy phần chân chính Chân Hoàng khí thế, có thể so sánh ngươi nhỏ yếu sinh mệnh sinh ra trời sinh uy áp, giảm xuống năng lực của bọn nó. Đồng thời cũng cỗ có nhất định lãnh tụ phong phạm, có thể lãnh đạo trên bầu trời rất nhiều chim muông, nhường đại địa bên trong một chút sinh mệnh cũng đối ngươi sinh ra cúng bái chi tình, thi triển cùng khí thế tương quan kỹ năng lúc, hiệu quả sẽ có được tăng thêm. 】

Cái này đặc tính có thể tiến giai, cũng là bởi vì cái kia thần bí chim muông nguyên nhân.

"Tương quan kỹ năng, hẳn là đe dọa, Vương Chi Uy Nghi cái này kỹ năng a?"

"Phụ thêm hiệu quả cũng là kinh người."

Vương Dã vui mừng cười một tiếng.

Tiểu Cửu trang lâu như vậy Chân Hoàng, giả bộ một chút, liền chứa trở thành sự thật.

Mấy phần khí thế, cũng đầy đủ.

Trước đó chẳng qua là ngụy trang, nhường mặt khác sủng thú ngộ nhận.

Không có bao nhiêu hiệu quả thực tế.

Mà bây giờ cái này, là có hiệu quả thực tế.

Hơn nữa còn rất mạnh.

"Kỹ năng lựa chọn, độ thuần thục có khả năng không muốn."

"Kim Ô Tây Trụy kỹ năng này, là nhất định phải muốn."

Vương cấp kỹ năng.

Tiểu Cửu hiện tại cũng chỉ có một Vương Chi Uy Nghi, vẫn là thiên hướng về phụ trợ Vương cấp kỹ năng.

Mà đây không phải.

Này là kỹ năng công kích.

【  Kim Ô Tây Trụy: Quang Diễm hệ Vương cấp kỹ năng, bắt chước Thượng Cổ Thần Linh rơi tại đại địa. Bùng nổ trong cơ thể toàn bộ linh năng cùng sinh mệnh lực, hóa thành vô tận hào quang, đối phạm vi cực lớn bên trong chỗ có sinh mệnh tiến hành hủy diệt tính đả kích, nên kỹ năng không có độ thuần thục, uy lực chỉ cùng tự thân phẩm cấp, giai vị móc nối, sử dụng sau tự thân sẽ tan biến. Mong muốn thi triển chiêu này, cần Thần Quang diễm kích đi đến đăng phong tạo cực. 】

"Đây không phải tự bạo kỹ năng sao?"

"Phạm vi cực lớn. . . Vụ nổ hạt nhân?"

Vương Dã lông mày nhíu lại.

Như thế vừa kỹ năng. . . Đơn giản. . . Quá mẹ nó phù hợp Tiểu Cửu tính tình.

So Thần Quang diễm kích còn muốn biến thái.

Mà lại theo uy lực đến xem, Vương Dã có chút khó có thể tưởng tượng?

Không có độ thuần thục. . . Này mẹ nó cũng không thể luyện a.

Sử dụng một lần liền ngoẻo rồi.

Chiến pháp không có độ thuần thục, chỉ có tu luyện tầng số.

Tăng lên hiệu quả càng nhiều chiến pháp, tự nhiên là càng hiếm hoi, giai vị càng cao.

Đê giai chiến pháp sẽ chỉ phụ thêm một loại hiệu quả, trung giai hai loại, cao giai ba loại, vương giai bốn loại.

Đồng thời vương giai chiến pháp, có khả năng sẽ xuất hiện đặc thù chiến đấu hiệu quả.

Cùng loại với một loại kéo dài siêu cường BUFF.

Xuất hiện này loại  bình thường liền là tối thượng phẩm vương giai chiến pháp.

"Về mặt chiến lực hạn, linh năng hạn mức cao nhất, tăng lên tốc độ tu luyện, sáu chiều trưởng thành, Thần Điểu Phệ Nhật chiến đấu hiệu quả."

"Thần Điểu Phệ Nhật có thể gia tốc hồi trở lại thể hồi năng, còn có thể tăng lên kỹ năng uy lực cùng sáu chiều thuộc tính, quá bất hợp lí."

"Cảm giác hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khuyết điểm."

"Công pháp này không hổ là nhận lấy thần điểu chỉ bảo. . ."

"Cái kia thần bí chim muông xác thực quá Ngưu Tất."

Đương nhiên, Tiểu Cửu đằng trước mấy chục năm có thể thông qua trống bụng nuốt mây công, tổng kết công pháp kinh nghiệm, cũng là một món tài phú quý giá.

Bằng không thì cũng rất khó lĩnh ngộ ra này pháp.

"Đặc tính, chiến pháp, kỹ năng, hiện thực mô phỏng, hiện tại chỉ có thể ở 120 năm sáu chiều trưởng thành, cùng còn lại kỹ năng thuần thục bên trong tuyển chọn."

Dùng Tiểu Cửu này 120 năm trải qua đến xem, sáu chiều khẳng định đạt được không nhỏ tăng cường.

Nhưng mà, Tiểu Cửu hiện tại hình dáng, sáu chiều là có hạn mức cao nhất.

Xoạt ra tới sáu chiều trưởng thành, cũng là có hạn mức cao nhất.

Dù cho kịch bản mô phỏng bên trong Tiểu Cửu lợi hại hơn nữa, trong hiện thực Tiểu Cửu, cũng chỉ là một đầu còn chưa đột phá tam giai sủng thú.

"Lựa chọn 120 năm sáu chiều trưởng thành, hẳn là có thể trực tiếp đi đến Tiểu Cửu hiện có sáu chiều hạn mức cao nhất."

"Nếu như tuyển kỹ năng thuần thục, thì có thể tốt hơn mặt đối chiến đấu kế tiếp. . ."

"Nếu như Tiểu Cửu ấp, có thể lấy trước mắt hình dáng cao nhất hạn mức cao nhất sáu chiều trưởng thành. . . Cùng trước đó có thể hoàn toàn liền là hai cái sủng thú."

"Tuyển sáu chiều đi."

Vương Dã trực tiếp lựa chọn đằng sau sáu hạng.

Còn chưa ấp Tiểu Cửu, sáu chiều lập tức phát sinh cải biến.

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (A+) thể chất (A) nhanh nhẹn (A+) Linh kháng (A) năng lượng (A+) linh hồn (A+) 】

"A+ xem ra ngay tại lúc này Quang Minh Đại Hoàng Tước mức cực hạn."

"Nghĩ muốn tăng lên đến S, chỉ có thể lần sau tiến hóa."

"Ngoại trừ thể chất cùng Linh kháng, còn lại đều đạt đến cực hạn."

"Bất quá, nếu như chiến pháp có thể tu luyện tới tầng thứ ba, ba tầng tăng lên sáu chiều trưởng thành một nhỏ cấp. Như vậy A+ liền có thể tiến giai đến S trưởng thành! Có thể so với bá chủ sủng thú!"

Vương Dã khẽ gật đầu.

Lần sau tiến hóa hẳn là còn có chút xa, ít nhất phải đến tứ giai, hoặc là lục giai.

Muốn biết bên ngoài phần lớn sủng thú, nhị giai tiến hóa có một hạng cấp B trưởng thành liền đã rất mạnh mẽ. . .

Cấp A trưởng thành, thậm chí là rất nhiều sủng thú tứ giai thậm chí lục giai tiến hóa mới có thể có được sáu chiều.

Hiện tại Tiểu Cửu xem như danh phù kỳ thực 6 A sủng thú!

"Khoảng cách 6S lại tiến vào một bước dài."

Ban thưởng chọn xong.

Tiểu Cửu trứng, lập tức phát sinh biến hóa.

Bàng bạc sinh mệnh lực, trong nháy mắt tuôn ra động.

"Tiểu Cửu, nhanh chóng tu luyện chiến pháp!"

Trong chốc lát, trứng ngọn lửa trên người lại lần nữa bốc cháy lên.

Bốn phía u trì bên trong hỏa diễm, điên cuồng bị Tiểu Cửu hấp thu.

Trứng tản ra kịch liệt hào quang, giống như là Thái Dương, hấp dẫn lấy vô số năng lượng hội tụ.

"Không đủ. . ."

"Còn kém năng lượng. . ."

Vương Dã trong lòng hơi động, nhìn về phía Tiểu Bạch Mãng, "Trước đó ăn những cái kia trái cây, có thể hay không phun ra một chút?"

Tiểu Bạch Mãng suy nghĩ một chút, há miệng bắt đầu phun ra một viên trái cây, sau đó đem hắn nghiền nát, chiếu xuống u trì bên trong, nương theo lấy bùng cháy hỏa diễm, hóa thành một cỗ năng lượng tinh thuần, hội tụ ở Tiểu Cửu trên thân.

Đồng thời, một cỗ kỳ lạ năng lượng, bắt đầu dưới đáy lan tràn.

Nương theo lấy bốn phía quỷ dị lực lượng bị Tiểu Cửu hỏa diễm cấp tốc tiến hóa, như cái kia Ngân Sắc cự thụ nói, Thần Trì tựa hồ bắt đầu phun trào ra một cỗ mỏng manh sinh mệnh năng lượng.

Vương Dã bắt đầu cảm nhận được Tiểu Cửu linh năng giá trị phi tốc tăng vọt.

Tiểu Bạch Mãng một bên phun ra trái cây, một bên lẳng lặng chờ đợi.

Trực đến không sai biệt lắm nát hơn năm trăm miếng về sau, Tiểu Cửu trứng bắt đầu xuất hiện vết nứt.

"Đã đột phá tam giai nhất tinh, linh năng giá trị tăng vọt bốn vạn."

"Năm tiếng."

"Bên ngoài vẫn còn đang đánh."

Vương Dã không biết cái kia Ngân Sắc cự thụ có thể chống bao lâu.

Chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi.

Hắn hiện tại Tinh Thần lực tiêu hao rất lớn, chỉ dựa vào ăn thuốc bổ không khôi phục lại được, nghĩ buồn ngủ tự nhiên là không thể nào.

Chỉ có thể chờ đợi Tiểu Cửu.

Thời gian từ từ trôi qua.

Đột nhiên, Vương Dã cảm giác Tiểu Cửu hấp thu linh năng tốc độ biến nhanh

"Công pháp đột phá."

"Linh năng giá trị lần nữa đột phá hạn mức cao nhất."

Vương Dã nhớ kỹ Lô Đại Ưng nói qua, tam giai nhất tinh sủng thú linh năng giá trị cực hạn là mười vạn điểm.

Mỗi một Tinh cực hạn đều đi đến mười vạn điểm, như vậy tam giai cửu tinh đỉnh phong, liền có thể tu luyện tới trăm vạn Điểm Linh có thể đáng!

Thế gian ít có!

Cần cùng tự thân vô cùng phù hợp, đồng thời phẩm cấp cực cao chiến pháp mới được..