Chương 94: Đầy máu giết ngược lại, Cực Ám u mộc

Chương 94: Đầy máu giết ngược lại, Cực Ám u mộc

"Tiếp tục tiếp tục!"

Vương Dã dứt khoát trực tiếp đi đến một bên, trợ giúp Tiểu Bạch Mãng bóp nát phun ra trái cây, thông qua bùng cháy cho Tiểu Cửu.

Vết rách càng ngày càng nhiều. . .

Lại không biết qua bao lâu.

Chợt, chỉ nghe bên ngoài một tiếng ầm ầm tiếng vang!

Chung quanh màu bạc cây mây trực tiếp đập ra!

Vương Dã bỗng nhiên nhìn xem bên ngoài, chỉ thấy xa xa Ngân Sắc cự thụ đã lu mờ ảm đạm.

Trời xanh đại thụ, phá toái rời ra.

Chiếu xuống u trì bên trong tàn mộc đoạn nhánh khắp nơi đều thấy.

Mà cái kia giống như hình kiếm ám sắc U Mộc, trên thân mặc dù cũng là vết thương, nhưng rõ ràng còn lâu mới có được Ngân Sắc cự thụ nghiêm trọng.

"Ta không giết được ngươi, nhưng ngươi cũng ngăn không được ta!" Vị này Diêm Quân lúc này thanh âm, suy yếu rất nhiều.

Nhưng khí thế vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Ngân Sắc cự thụ lại cũng không có lại phát ra âm thanh, chỉ hơi hơi đong đưa lấy nhánh cây.

Thông thiên đại thụ khẽ động, tựa như toàn bộ di tích đều tại sụp đổ biến hóa.

"Tiểu tử, co đầu rút cổ lâu như vậy, cũng chấm dứt!"

Cái kia U Mộc nhắm ngay Vương Dã.

"Đúng vậy a!" Vương Dã khẽ gật đầu, "Chấm dứt."

"Đến cái giờ này, ngươi còn có thể trấn định như thế. . . Hả?"

U Mộc bỗng nhiên nhìn về phía Tiểu Cửu trứng, tựa hồ phát hiện chỗ không đúng, "Chờ một chút, lực lượng của ta. . ."

Vừa rồi một mực tại thời gian dài chiến đấu, nó tựa hồ cũng không có phát giác.

"Ngươi không có."

Niết Bàn phá xác, lại tu luyện Thần Điểu Phệ Nhật về sau, mi tâm của nó nhiều một cái hỏa diễm ấn ký.

Giống như là lực lượng nào đó chi nguyên.

"Không tệ không tệ."

Cùng trước đó khác nhau không coi là quá lớn.

Màu xanh cùng màu đỏ lẫn nhau giao hội lông vũ, cái kia bạch kim tuyến đường hoa văn, vẫn như cũ là xinh đẹp như vậy.

Nhưng khí thế mạnh rất nhiều.

Tiểu Cửu giương giương cánh bàng, lộ ra uy phong lẫm lẫm bộ dáng!

Nói đến, cảm giác vẫn là Thần Điểu Phệ Nhật công lợi hại.

"Tại kịch bản bên trong, ánh sáng suy nghĩ công pháp, bỏ ra mấy chục năm mới phá xác mà ra."

Trong hiện thực, dựa vào chồng chất tài nguyên, cùng với lên cấp công pháp, cùng với đặc thù hoàn cảnh, Tiểu Cửu thành công hoàn thành Niết Bàn phá xác.

Vương Dã nhìn về phía U Mộc, vừa nhìn về phía Ngân Sắc cự thụ nói:

"Tiền bối, cái tên này đã không xong rồi."

"Nơi này, ta cũng tịnh hóa đến không sai biệt lắm."

"Tiếp xuống. . . Cái tên này."

". . ." Ngân Sắc cự thụ yên lặng rất lâu, mới phát ra hư nhược thanh âm, "Có hai lựa chọn. Thứ nhất, đưa nó kết. Nó nếu không chết, ở cái địa phương này vẫn như cũ có thể chậm rãi còn sống sót, cuối cùng vẫn như cũ sẽ quay đầu trở lại."

"Có thể nó chết rồi, ngươi cũng không. . . Không có?" Vương Dã suy nghĩ một chút, "Có lẽ, ta có khả năng dùng điều tra viên thân phận, xin giúp đỡ nhân loại. Nói không chừng có thể dùng một loại phương thức khác, giải phóng cái này di tích, giúp ngươi một cái."

"Rất khó." Ngân Sắc cự thụ than nhẹ một tiếng, "Lúc trước nhân loại vì nơi này Thần Trì, chém giết tranh đoạt, lưu lại này một nhóm Hung thú. Bây giờ nơi này tại quỷ dị lực lượng cùng Thần Trì ảnh hưởng dưới, trở thành hoàn toàn khác biệt không gian đặc thù, sinh ra này chút giống như thú không phải thú, giống như thần không phải thần chúng nó."

"Một lần nữa tiếp nhận, cơ hồ là không thể nào. Kết quả tốt nhất, cũng đơn giản là nuôi nhốt đợi chết, để chúng nó mãn tính tử vong thôi."

Vương Dã ngẫm lại, cảm thấy khả năng cũng thế.

Vì sao Tiểu Đào tại bên ngoài được xưng là ma kiếm.

Đến cùng là năm đó có hay không có người che giấu sự thật, vẫn là nó thật sự là một thanh ma kiếm?

Nếu như là người trước, cái kia nhất định là cùng nơi này thoát không khỏi liên quan.

Đồng thời, vị này Thiên Thương Sóc U Thụ làm không tốt tại bên ngoài cũng được xưng là một gốc Ma Thụ. . .

"Thứ hai đâu?"

Vương Dã hỏi.

"Thứ hai, lưu lại nó, ta tiếp tục phong ấn nơi này. Nhưng ta hiện tại không có bao nhiêu lực lượng, Vô Gian di tích quy tắc phong ấn sẽ dần dần tan biến. Nhân loại cũng chậm sớm sẽ tiến đến, đại khái, cũng chính là ta có thể sống lâu một chút thời gian đi. Đằng sau đại khái suất nó sẽ đem ta thôn phệ, sau đó mang theo nơi này Hung thú giết ra ngoài."

Ngân Sắc cự thụ nói ra.

"Có hay không một loại biện pháp. . ." Vương Dã suy nghĩ một chút, "Có thể kết nó, lại có thể để ngươi sống sót."

"Trừ phi, có sủng thú có thể hấp thu căn này U Mộc." Ngân Sắc cự thụ nhíu mày nói, " nhưng này rất khó

Đây là ta bản nguyên chi mộc, sau đó lại đi qua ám vụ xâm nhiễm, đã biến thành một loại cực kỳ đáng sợ Cực Ám u mộc, không phải bình thường sủng thú, căn bản là không có cách hấp thu."

"Chờ chút. . ." Vương Dã đang nghe được liên tiếp gật đầu, sau đó bỗng nhiên sững sờ, "Ngươi nói cái gì? Đây là cái gì mộc?"

"Cực Ám u mộc."

". . ." Vương Dã gắt gao nhìn chằm chằm cái kia U Mộc.

Liên quan tới Tiểu Bạch Mãng tiến hóa tài liệu.

Ngoại trừ thần phách Linh châu cùng Cực Ám u mộc bên ngoài, còn lại Vương Dã đều chuẩn bị xong.

Thần phách Linh châu trước đó thông qua hiện thực mô phỏng, Vương Dã biết nơi phát ra.

Nhưng này Cực Ám u mộc, Vương Dã lại một mực chưa từng tìm kiếm được!

Thậm chí liền sản xuất đều mười phần mơ hồ, sinh ra điều kiện mười phần mê hoặc.

Không nghĩ tới lại có thể là cái này?

"Đúng dịp." Vương Dã nhìn về phía cái kia U Mộc, trong mắt tản ra tinh quang, "Thực không dám giấu giếm, ta vừa vặn cần muốn cái này, ta sủng thú là có thể hấp thu, chỉ chẳng qua trước mắt cần một chút thời gian. Dạng này, ngươi có thể hay không đưa nó tạm thời phong ấn, ta hẳn là sau đó không lâu liền sẽ dùng đến."

"Ngươi chắc chắn chứ?" Ngân Sắc cự thụ chần chờ nói, " tại không có hấp thu căn này U Mộc trước đó, ý thức của nó là rất khó tan biến. Ngươi đem hắn mang theo trên người. . . A đúng, ngươi này con tiểu điểu tước kế thừa Tiểu Đào lực lượng, đối với nó có rất mạnh áp chế tác dụng."

"Đó không thành vấn đề."

"Như vậy tiếp đó, nơi này nên làm cái gì?" Vương Dã hỏi.

"Ta muốn tiếp tục phong ấn nơi này." Ngân Sắc cự thụ yên lặng một hồi nói, " Thần Trì sẽ từ từ tuôn ra ao nước, Vô Gian di tích có sinh mệnh chi nguyên, không có quỷ dị lực lượng, không sớm thì muộn lại biến thành năm đó cái kia thế ngoại đào nguyên bảo địa. Nơi này Hung thú ta tướng tin chúng nó lại ở Thần Trì trợ giúp dưới, dần dần khôi phục."

"Cần muốn bao lâu thời gian?"

"Ít nhất trên trăm năm đi."

"Quá dài." Vương Dã lắc lắc đầu nói, "Nếu có người cưỡng ép phá vỡ ngươi phong ấn làm sao bây giờ? Các ngươi hiện tại đã bại lộ tại thế, mặc dù trước mắt đánh bại vị kia Diêm Quân, nhưng không thể không nói, nó một ít phỏng đoán không sai. Khả năng đã có đoàn điều tra chú ý tới các ngươi."

"Một khi bị đánh phá phong ấn quy tắc, bọn hắn tiến vào bên trong, vô cùng có khả năng liền là một trường giết chóc."

". . ." Ngân Sắc cự thụ trầm mặc.

"Ta có một cái biện pháp."

Vương Dã suy nghĩ một chút.

Tìm biện pháp.

Mô phỏng một thoáng là được rồi chứ sao. . .

"Biện pháp gì?"

Ngân Sắc cự thụ hỏi.

"Khụ khụ, cái này cần ngươi giúp điểm bề bộn." Vương Dã nói nói, " đơn giản tới nói, cần ngươi đối ta cởi mở tinh thần, không thể có bất luận cái gì đề phòng."

"? Ngươi muốn làm cái gì?" Ngân Sắc cự thụ nghi ngờ nói.

"Này, ta tạm thời không giải thích được, ngươi coi như là ta một loại thiên phú đi." Vương Dã thuận miệng nói.

Vương Dã tuyệt đối không phải là muốn từ nơi này vị Ngân Sắc cự thụ trên thân cầm cái kỹ năng đặc tính sáu chiều cái gì. . .

"Bây giờ tình huống, ta cũng không có lựa chọn." Ngân Sắc cự thụ cành hơi hơi đong đưa, "Hiện tại liền bắt đầu sao?"

"Không, để cho ta nghỉ ngơi một chút."

Vương Dã một bên cắn thuốc, vừa nói.

Cường độ cao mô phỏng, nhường Vương Dã có chút bị không ở.

Tốt tại vị này Thiên Thương Sóc U Thụ, bây giờ ở vào trạng thái hư nhược, hẳn là còn thừa không được mấy phần thực lực.

Mô phỏng dâng lên, chính mình hẳn là có thể kháng trụ.

"Tiểu Cửu, ngươi nhìn xem cái tên này." Vương Dã chỉ cái kia U Mộc.

"Tiểu Bạch Mãng, cho ta nằm một thoáng."

Vương Dã nằm tại Tiểu Bạch Mãng trên thân, nặng nề ngủ một giấc..