Chương 95: Thiên Thương Sóc U Thụ siêu cường bảng!

Chương 95: Thiên Thương Sóc U Thụ siêu cường bảng!

Cũng không biết ngủ bao lâu, mộng đẹp vẫn như cũ là như thế, tại thời khắc mấu chốt liền không có.

Lần này Vương Dã cũng không có cảm giác, tại một hồi nóng bỏng vờn quanh bên trong, trực tiếp tỉnh lại.

"Ô chít chít!"

Thu nhỏ Tiểu Cửu, dùng cánh cọ lấy Vương Dã gương mặt.

Hiện tại Tiểu Cửu, coi như không có hỏa diễm, toàn thân cũng là ấm hồ hồ.

Cũng là Tiểu Bạch Mãng, rất là ôn lương.

Sau khi tỉnh lại, Vương Dã cảm giác tinh thần còn không sai, xa xa cái kia U Mộc vẫn không có động tĩnh, liên thanh mà cũng bị mất.

Nguyên bản huyết sắc u trì, cũng dần dần khôi phục.

Một cỗ nhàn nhạt sinh mệnh khí tức, theo lòng đất không ngừng phun trào.

"Thần trì này thật đúng là có chút ý tứ. . . Bị ám vụ cảm nhiễm nhiều năm như vậy, lại bị vị này Tiểu Ngân tiền bối dùng nhiều năm như vậy. . . Tính một cái, ít nhất nhanh hai trăm năm đi? Thế mà còn không khô cạn?"

Khó trách lúc trước sẽ chọc cho đến nhiều người như vậy loại tranh đoạt, còn bạo phát đại chiến.

Nhưng muốn trên trăm năm mới có thể khôi phục, cũng quá lâu.

"Ngươi đã tỉnh?" Cái kia Ngân Sắc cự thụ thanh âm vẫn như cũ suy yếu.

"Có thể, tới đi."

Vương Dã đi đến Ngân Sắc cự thụ trước mặt, lấy tay sờ thân cây.

Tin tức lập tức xuất hiện.

【  đã kiểm trắc đến sủng thú tin tức, có thể tiến hành mô phỏng. 】

Thật đúng là có thể được.

"Ta đây liền bắt đầu rồi?" Vương Dã nói ra.

Ngân Sắc cự thụ gật gật đầu, không biết Vương Dã muốn làm gì.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】

【  ngươi nhận lấy trọng thương, vì tìm kiếm giải phóng nơi này biện pháp, ngươi đơn giản biến hóa hình thái về sau, cùng ngươi Ngự Thú sư tạm thời rời đi nơi này. 】

【  sau khi rời khỏi đây, ngươi Ngự Thú sư đối ngoại tuyên bố, ngươi là mặc khác mới thu sủng thú, điều tra binh đoàn đối với các ngươi tao ngộ cảm nhận được chấn kinh. Nhưng bởi vì liên luỵ quá lớn, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư cũng không lộ ra quá nhiều. Các ngươi quay trở về xã hội loài người, ngươi phát hiện nay xã hội loài người, tựa hồ cùng năm đó hết sức không giống nhau. Lớn nhất cải biến, chính là sủng thú khế ước đều hết sức không đồng dạng 】

【  sau đó, ngươi Ngự Thú sư đem việc này bẩm báo một vị gọi là Lâm Nhu đoàn trưởng, nàng nghe nói việc này sau cảm thấy dị dạng, lập tức âm thầm điều tra có quan hệ Tinh Hải kiếm tai sự tình, cũng bôn tẩu khắp nơi. Nhưng mà cũng không lâu lắm, Lâm Nhu đoàn trưởng liền chết tại một cái nào đó bí cảnh bên trong, ngươi Ngự Thú sư đối với cái này cảm nhận được cực lớn nghi hoặc! 】

【  vẻn vẹn chưa đến nửa tháng, ngươi liền nghe được Thất Tinh điều tra đoàn tiến vào sinh mệnh di tích sự tình, vẫn như cũ là bạo phát mấy ngày chiến đấu, di tích không gian ba động nhường chung quanh thành thị đều lâm vào một loại linh năng hỗn loạn trạng thái. 】

【  ngươi Ngự Thú sư cảm giác được có mấy phần nguy hiểm, đang muốn rời khỏi lúc, bị một vị thần bí mà mạnh mẽ Ngự Thú sư bắt lấy. Mà ngươi, cũng bị giam cầm lại. . . Cũng không lâu lắm, liền suy yếu mà chết. 】

【  mô phỏng kết thúc, thời gian quá ngắn, không có bất luận cái gì ban thưởng. 】

". . ." Vương Dã.

Trực tiếp mang Ngân Sắc cự thụ ra ngoài, giống như không hiệu quả gì.

"Mà lại, nói cho Lâm Nhu đoàn trưởng chuyện này  có vẻ như còn hại nàng." Vương Dã cảm thấy có mấy phần im lặng.

Ban đầu muốn mang vị này Tiểu Ngân tiền bối ra ngoài, điều tra một chút.

Kết quả. . .

"Chẳng qua là âm thầm điều tra Tinh Hải kiếm tai sự tình mà thôi. . ."

"Đoạn lịch sử này, đến cùng ẩn giấu đi cái gì?"

Vương Dã cảm giác sâu sắc nghi hoặc.

Nếu như dùng thân phận của Lâm Nhu, đều không thể điều tra rõ ràng.

Vậy mình đi điều tra, đoán chừng cũng cái gì dùng.

"Đúng rồi, cái kia hai cái học giả. . ."

Vương Dã nghĩ đến hai người khác.

"Mặc dù bọn hắn cho ta cái kia trí nhớ liên đăng giống như có chút vấn đề, nhưng theo vật phẩm tình huống đến xem, cũng không hoàn toàn là vấn đề của bọn hắn. . ."

Trí nhớ liên đăng xác thực có vấn đề.

Nhưng bản thân tu luyện, là Vương Dã chính mình vấn đề.

Hắn tầng sâu trí nhớ thiên phú quá yếu, dẫn đến dùng vật này tu luyện, không thể thừa nhận ở này thần vật thúc đẩy sinh trưởng trí nhớ, từ đó tinh thần thất thường.

"Mà lại, hai người này là quốc gia quan phương người, lai lịch cũng tương đối thần bí, địa vị tại phía xa Lâm Nhu đoàn trưởng phía trên."

"Nếu như cùng bọn hắn nói. . . Sẽ không sẽ khác nhau?"

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã lại lần nữa mô phỏng.

Mà lần này mô phỏng kết quả, tựa hồ rất kỳ quái.

Chính mình còn không có liên hệ đến hai vị kia học giả

Thất Tinh điều tra đoàn liền đã đi sâu sinh mệnh di tích.

Sau đó chính mình lại lần nữa bị bắt đi, đại thụ bị giam cầm, sau đó không lâu liền ngoẻo rồi, chính mình cũng không có tin tức.

"Thất Tinh điều tra đoàn. . . Căn cứ ban đầu cùng Ly Dư mô phỏng tin tức. Trong này hẳn là liền có vứt bỏ nó Ngự Thú sư, mà lại địa vị thực lực đều không kém."

"Một khi tiến vào sinh mệnh di tích, như vậy ta tại Vô Gian di tích tình huống cùng tao ngộ, Thất Tinh điều tra đoàn điều tra viên tất nhiên sẽ hiểu rõ."

"Nói cách khác, chỉ cần Thất Tinh điều tra đoàn tiến vào sinh mệnh di tích, liền tất nhiên sẽ mang ta đi."

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Thời gian quá ngắn, giống như còn đến không kịp định ra kế hoạch.

Từ điểm đó mà xem, cái kia U Mộc cũng là suy đoán vô cùng chính xác.

Nói không chừng, bọn hắn này một nhóm điều tra viên, liền là dùng cho thử.

Liền Lô Đại Ưng bọn hắn đều không rõ ràng.

Cái kia Thất Tinh điều tra đoàn, vô cùng có khả năng đã biết được cái này di tích, chỉ bất quá còn không xác định, cho nên tạm thời trước hết để cho bên này đoàn điều tra vượt lên trước điều tra.

"Có ý tứ. . . Này Thất Tinh điều tra đoàn có thể là Tinh Hải tỉnh nổi danh nhất đoàn điều tra."

"Còn có Thiên Vương tọa trấn."

"Huống hồ, Ly Dư sự tình, ít nhất đi qua hơn một trăm năm, có thể sống lâu như thế. . ."

Vương Dã híp mắt, "Nếu như dùng tiêu diệt Hung thú làm lý do, xác thực cũng có chính quy lý do trực tiếp hủy diệt chỗ này di tích."

"Một lần nữa, lần này, đổi lại một cái biện pháp."

Vương Dã không hề từ bỏ, tiếp tục lựa chọn mô phỏng.

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư lựa chọn lưu tại Vô Gian di tích bên trong tu luyện. 】

【  trong tu luyện, ngươi chậm rãi khôi phục mấy phần thực lực, đồng thời cũng cùng ngươi Ngự Thú sư bắt đầu sướng trò chuyện này trăm năm lịch sử, lẫn nhau hiểu rõ lấy đối phương trải qua. Ngươi đối kinh nghiệm của hắn cùng thiên phú thấy mười phần chấn kinh, cho là hắn không thể so ngươi đời thứ nhất Ngự Thú sư yếu nhược. 】

【  thời gian thoáng một cái đã qua, nửa vầng trăng dần dần đi qua. Trên đường, Diêm Quân ý thức có mấy lần khôi phục lại, nhưng rất nhanh liền bị Ngự Thú sư một cái khác sủng thú tiêu diệt hết. 】

【  bên ngoài phảng phất không có tin tức, tình cờ có mấy lần quy tắc va chạm, cái kia đại khái là bên ngoài nhân loại mong muốn tiến đến biểu tượng, nhưng cũng không đánh vỡ quy tắc của ngươi trói buộc. 】

【  dần dần, tại Thần Trì trợ giúp dưới, thực lực của ngươi dần dần khôi phục, Vô Gian di tích bắt đầu chậm rãi chuyển biến. 】

【  trong lúc đó, ngươi cảm giác ngươi Ngự Thú sư tựa hồ có chút bình thường. Nhưng hắn sủng thú nhưng như cũ rất lợi hại, lúc này, Hung thú bắt đầu xao động, hắn cái kia chim tước sủng thú bắt đầu ở Vô Gian di tích du đãng, cũng triển lộ ra không tầm thường lãnh tụ năng lực cùng cường giả uy nghiêm. Bắt đầu khuất phục một đầu lại một đầu Hung thú, trở thành Vô Gian di tích vị thứ hai Diêm Quân, cũng gọi là Viêm Quân. Có Viêm Quân quản khống, Vô Gian di tích Hung thú bắt đầu an tĩnh bình phục. 】

【  năm năm sau, theo ngươi Không Gian quy tắc càng sâu, Thần Trì một lần nữa toả ra sinh mệnh năng lượng, Vô Gian di tích cuối cùng là có mấy phần trước kia dung mạo, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư cũng rất có vài phần tình cảm. Nhưng mà, đúng lúc này, ngươi cảm giác ngươi phong ấn quy tắc bị cưỡng ép xé mở, vô số nhân loại Ngự Thú sư xông vào trong đó, bắt đầu trắng trợn đồ sát nơi này Hung thú. 】

【  cuối cùng, trải qua mấy ngày quyết chiến, ngươi bị một vị tự xưng Cơ Vô Mệnh nhân loại cường đại chém giết, ngươi Ngự Thú sư cũng bị bắt trở về. 】

【  mô phỏng kết thúc, Thiên Thương Sóc U Thụ sinh tồn năm năm, tình cảm phát sinh biến hóa vi diệu  có thể theo phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  thu hoạch được một hạng nên sủng thú kỹ năng 】

【  thu hoạch được một hạng nên sủng thú đặc tính 】

【  thu hoạch được một hạng nên sủng thú sáu chiều 】

". . ." Vương Dã.

Đây cũng là làm ruộng phát dục chảy.

Không có ra ngoài.

Sống hơn năm năm, nhưng làm sao đại thụ quá suy yếu, khôi phục lực lượng không tính mạnh.

Dù cho Thần Trì có mấy phần lực lượng về sau, vẫn như cũ cũng không được.

Nhưng ít ra cũng hơi dự liệu được một điểm.

"Cơ Vô Mệnh. . ." Vương Dã trầm tư.

Hẳn là Thất Tinh điều tra đoàn cường giả a?

"Mong muốn giải phóng nơi này, xem ra, chỉ dựa vào tại đây bên trong làm ruộng phát dục là không có ích lợi gì."

"Dù sao mình tan biến tại trong di tích, liền hết sức có vấn đề."

"Tiểu Đào. . . Xem ra, vẫn là phải đi ra ngoài biết rõ ràng chân tướng."

Vương Dã âm thầm lắc đầu.

"Như thế nào?" Ngân Sắc cự thụ yên lặng nói, " không nghĩ tới, ngươi cùng Tiểu Đào còn có này một mối liên hệ. Mà lại, ta giống như thấy được tương lai. Nhân loại quả nhiên vẫn là dạng này. . ."

"Không vội, tương lai là biến hóa." Vương Dã nói nói, " thấy không nhất định là thật. Chỉ cần không có phát sinh, cũng không phải là thật."

"Có đạo lý." Ngân Sắc cự thụ than nhẹ một tiếng, "Kỳ thật ban đầu, có nhân loại có thể tiến vào tới nơi này, cũng đi đến nơi này của ta, ta cùng Diêm Quân ý nghĩ khác biệt, nó là muốn chiếm cứ các ngươi thân thể của nhân loại, dùng cái này làm ngụy trang, mang theo nơi này Hung thú giết ra ngoài. Mà ta cùng Tiểu Đào là giống nhau ý nghĩ, muốn cho ngươi ra ngoài, giúp ta tìm tìm một cái đồng bạn của ta, để chúng nó trước tới giúp ta giải quyết."

"Nhưng mà, giống như, chúng nó lúc này tựa hồ càng thêm thảm. . ."

Vương Dã không có trả lời, chẳng qua là nói:

"Cái này, ngươi có thể hay không trước hết để cho ta nhìn ngươi tình huống tin tức?"

"Tàn bại thân thể, sớm đã không còn năm đó." Thiên Thương Sóc U Thụ than nhẹ một tiếng, tinh thần khẽ động, vẫn là đem tự thân tin tức cùng hưởng cho Vương Dã.

Vương Dã lập tức cảm giác người sau tin tức.

【  sủng thú: Thiên Thương Sóc U Thụ (suy yếu bên trong) 】

【  thuộc loại: Thực vật loại không ám hệ sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Nhất đẳng truyền kỳ 】

【  chiến lực giai vị: Tam giai 】

【  kỹ năng: Ám Ảnh tiên (ngộ đạo thông thần) Không Gian Chi Khích (ngộ đạo thông thần) Không Gian phong ấn (ngộ đạo thông thần) không gian trấn áp (đăng phong tạo cực) Ám Vô Thiên Nhật (đăng phong tạo cực) Thần Không Ám Lao (đăng phong tạo cực) bát phương mời chào (đăng phong tạo cực) Sinh Mệnh Cấp Dư (ngộ đạo thông thần) vạn vật sinh trưởng (ngộ đạo thông thần). . . 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (S-) thể chất (S-) nhanh nhẹn (S-) Linh kháng (S-) năng lượng (S-) linh hồn (S-) 】

【  gen đặc tính: Ám ảnh thân thể (màu cam) Ám Khu ngân mộc (màu cam) siêu phàm trí tuệ (màu cam) cổ thụ chọc trời (màu cam) càn khôn cổ thụ (màu đỏ) tự nhiên thần lực (màu đỏ) có tài nhưng thành đạt muộn (màu đỏ) 】

【  chiến pháp: ? ? ? ? ? 】

【  linh năng giá trị: ? ? ? ? ? ? ? 】

". . ."

Này bảng rất mạnh, không hổ là so Ly Dư sống được còn muốn lâu, cùng Tiểu Đào một cấp bậc tồn tại.

Cho dù là tại trạng thái hư nhược, chiến lực giai vị cũng có tam giai, sáu chiều còn tất cả đều là S-.

Nhất đẳng truyền kỳ sủng thú.

Không gian cùng ám hệ song thuộc tính.

Như thế cùng Tiểu Bạch Mãng tiến hóa con đường một dạng.

Nhất là một đống kỹ năng cảnh giới, tất cả đều là mãn cấp trạng thái, không biết sống đã bao nhiêu năm..