Chương 96: Tự nhiên thần lực!

Chương 96: Tự nhiên thần lực!

"Cấp S sáu chiều trưởng thành a. . ."

Vương Dã có chút nóng mắt.

Bảng càng mạnh, lựa chọn, liền càng xoắn xuýt.

Còn có màu đỏ đặc tính, ngộ đạo thông thần kỹ năng.

Nhưng Vương Dã không do dự quá lâu.

Sáu chiều cái gì, về sau có thể từ nhỏ chín cùng Tiểu Bạch Mãng trên thân thu hoạch được, nhưng đặc tính cùng kỹ năng bỏ qua, cái kia liền không có.

Hắn nhìn trúng hai cái kỹ năng cùng một cái đặc tính.

【  Sinh Mệnh Cấp Dư (ngộ đạo thông thần): Đặc thù trung cấp kỹ năng, có thể đem tự thân sinh mệnh lực truyền lại cho mặt khác sinh mệnh, đã lĩnh ngộ được cảnh giới tối cao, có thể trực tiếp sinh mệnh cùng hưởng, mặc dù cách xa nhau khoảng cách nhất định, chỉ cần trong đó một phương bất tử, một phương khác sẽ không phải chết đi. Đã lĩnh ngộ áo nghĩa: Đa trọng phóng ra. Có thể nhiều lần thi triển, cho nhiều cái sinh mệnh, đồng thời cùng hưởng sinh mệnh. 】

Kỹ năng này rất mạnh.

Ngộ đạo thông thần xem như cảnh giới tối cao, lĩnh ngộ áo nghĩa cũng thập phần cường đại.

【  vạn vật sinh trưởng (ngộ đạo thông thần): Đặc thù cao cấp kỹ năng, thôi động đại địa chi lực, khiến cho vạn vật gia tốc sinh trưởng, cảnh giới chí cao, một cọng cỏ liền có thể thành rừng, một gốc miêu chính là dày đặc. Đi tới chỗ đến, đều là phúc địa. 】

Làm ruộng chảy siêu cường kỹ năng.

Thật mạnh sủng thú a!

Cái kia Khương Thiên Húc khó trách có thể tại ám vụ bên trong điều tra nhiều năm như vậy. . .

"Đáng tiếc ta học được ý nghĩa không đại. . ."

"Kỹ năng cảnh giới quá cao, với ta mà nói cũng không dễ."

Còn lại liền là cái kia màu đỏ đặc tính.

【  tự nhiên thần lực (màu đỏ): Ngươi cùng tự nhiên có không có gì sánh kịp lực tương tác, ngươi đối bất luận cái gì sủng thú đều có nhất định thân hòa độ, có thể nhanh chóng tiếp cận chúng nó, cho dù là cô tịch Hung thú đối công kích của ngươi tính cũng sẽ giảm mạnh. Tự nhiên bất luận cái gì năng lượng đều sẽ không gạt bỏ ngươi, tốc độ tu luyện của ngươi sẽ có được tăng lên cực lớn, thân thể còn có thể chứa đựng càng nhiều nguyên tố tự nhiên 】

Mạnh cỡ nào đặc tính?

Không nói mặt khác.

Liền Hung thú đều đối ngươi đều không có cái gì tính công kích.

Này nếu là hạ bí cảnh, hạ di tích, vào ám vụ, không phải một tầng an toàn bảo đảm?

Vương Dã kỳ thật đối Ngân Sắc cự thụ tu luyện chiến pháp cũng thật cảm thấy hứng thú, nhưng cảm giác không đến tin tức.

Chính mình giống như cũng không thể lựa chọn chiến pháp.

Vương Dã không do dự, trực tiếp lựa chọn cái này màu đỏ đặc tính.

Toàn thân đột nhiên run lên, một cỗ kỳ quái lực lượng không ngừng hội tụ Vương Dã toàn thân, trong chốc lát, nhường Vương Dã cảm giác mình tựa như hóa thân thiên địa.

"A. . ." Ngân Sắc cự thụ lập tức kinh ngạc vô cùng nhìn xem Vương Dã, "Ngươi làm sao lại có được năng lực của ta. . ."

Nó lập tức cảnh giác.

Vương Dã tằng hắng một cái, nói:

"Được rồi, như vậy đi, ta mang đi căn này U Mộc, ngươi vẫn là trong này an tâm khôi phục. Nhân loại bên ngoài, ta nâng bọn hắn, không để bọn hắn vào là được rồi."

"Chờ ta điều tra rõ ràng, tìm được Tiểu Đào mặt khác thân thể vị trí, đến lúc đó để nó cùng đi tìm ngươi?"

Ngân Sắc cự thụ trầm tư một hồi, khẽ gật đầu.

Trên thực tế chỉ cần có thể mang đi U Mộc, nó có thể nơi này trôi qua rất tốt chịu không ít.

"Vậy được . . . vân vân trước đưa chúng ta ra ngoài đi."

Vương Dã đi đến một bên, quyết định cùng Tiểu Bạch Mãng lại thực tế mô phỏng một lần.

Xem thấy kết quả.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu bay tới, phát ra không vừa lòng tiếng kêu.

Cho là nên cùng mình tới.

"Lần sau, lần sau từng cái định cùng ngươi!" Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu đầu.

Tiểu Cửu lẩm bẩm một tiếng.

Vương Dã tiếp tục cùng Tiểu Bạch Mãng mô phỏng.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú rời đi di tích, tới đi ra bên ngoài. Cũng không lộ ra liên quan tới di tích bất kỳ tin tức gì, chỉ nói bị nhốt tại ải thứ nhất thật lâu, cuối cùng miễn cưỡng ra tới. Đối với cái này, bọn hắn mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng cũng chưa hoài nghi. 】

【  mấy ngày về sau, sinh mệnh di tích đóng cửa, điều tra binh đoàn thấy mười phần tiếc nuối. 】

【  những ngày tiếp theo, không có chuyện gì phát sinh, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư trong lòng thở dài một hơi. Xem ra, chỉ cần không nói cho những người khác, tựa hồ liền sẽ không khiến cho bất cứ ba động gì. 】

【  rất nhanh, các ngươi phát hiện Thất Tinh điều tra đoàn bắt đầu đề ra nghi vấn tiến vào sinh mệnh di tích vài vị điều tra viên, các ngươi cũng tiếp nhận điều tra, vẫn như cũ duy trì cùng một bộ lí do thoái thác.

Mãi đến Thất Tinh điều tra đoàn rời đi, cũng vẫn không có phát sinh bất cứ chuyện gì. 】

【  nửa tháng sau, Lâm Nhu nói cho ngươi, cho ngươi đi hoàn thành Ngự Thú sư nghề nghiệp sát hạch. Làm điều tra viên bản không cần hoàn thành tiến hành Ngự Thú sư sát hạch, nhưng mà, khảo hạch địa điểm lại chính là thần tàng bí chỉ, tại là các ngươi lựa chọn đi tới. 】

【  mấy tháng sau, tại thần tàng bí chỉ bên trong, ngươi nương tựa theo thực lực không tầm thường, một đường tới đến cuối cùng, lấy được một viên thần phách đan châu. Đang muốn tiến hóa thời khắc, một đạo kỳ quái kiếm quang theo bí chỉ chỗ sâu vọt tới, các ngươi thấy được cách đó không xa, mấy vị quần áo thần bí điều tra viên, cùng kiếm quang phát sinh chiến đấu, ngươi chịu ảnh hưởng, không cẩn thận tại tiến hóa bên trong mất đi ý thức, tốt. 】

【  mô phỏng thời gian kết thúc, thời gian quá ngắn, tạm thời chưa có ban thưởng. 】

"Thần tàng bí chỉ, thần bí điều tra viên. . . Chẳng lẽ là thất tinh điều tra binh đoàn?"

Vương Dã nhìn xem tin tức, rơi vào trầm tư.

——

Bên ngoài.

"Mấy ngày?"

"Nhanh ba ngày."

"Tiểu tử kia còn không có tin tức?"

"Không, mấy người khác  có vẻ như không tiến vào bao lâu, liền ra tới. Liền cái tên này trở ra bây giờ còn chưa ra tới, làm không tốt đã bàn giao ở bên trong. Căn cứ những người khác miêu tả, này sinh mệnh di tích ban đầu cửa ải, liền hết sức quỷ dị. . ."

". . ."

Lô Đại Ưng cùng Hà Hùng mấy người sắc mặt ngưng trọng trao đổi.

Nếu không phải bọn hắn ngăn đón, khả năng Lâm Nhu đều nghĩ trực tiếp cưỡng ép phá vỡ phong ấn quy tắc, xông vào trong di tích.

Liên tiếp tại trong di tích tan biến ba ngày còn không có xuất hiện.

Lúc này.

"Lâm Nhu đoàn trưởng, vị kia Vương Dã ra đến rồi!"

Nghe nói như thế, căn cứ lập tức một hồi náo loạn.

Làm thứ một nhóm tiến vào sinh mệnh di tích thăm dò điều tra viên, trước mắt liền một cái Vương Dã vẫn còn ở đó.

Còn lại đằng sau đi vào năm người, liền Bán Thiên đô không có chống đến liền ra tới.

Mà lại, mao đều không mò lấy, ở bên trong thu thập tài nguyên, sau khi ra ngoài đều biến thành tảng đá.

Người đều cho chỉnh tê.

Dù là vài vị kinh nghiệm phong phú thâm niên điều tra viên, cũng là không thể nào hiểu được.

Trong lúc nhất thời đối này sinh mệnh di tích đó là lại hiếu kỳ, lại kính sợ.

Lô Đại Ưng đám người đi đến lối vào, xa xa liền thấy Vương Dã đi ra.

Ngoại trừ khí tức hơi có khác biệt bên ngoài, giống như không có thay đổi gì.

Còn lại vài vị điều tra viên, cũng chặt chẽ nhìn xem.

"Tiểu tử, ngươi tại di tích bên trong có ba ngày." Lâm Nhu đi ra phía trước, lập tức hỏi nói, " có chuyện gì không?"

Nàng trên dưới dò xét, cảm giác giống như không có thiếu cánh tay ít chân, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Vương Dã lắc lắc đầu nói:

"Khó, di tích này quá quỷ dị."

"Ta tại ải thứ nhất bị vây thật lâu, đi Bán Thiên đô không có đi tới."

"Bất quá, ta góp nhặt rất nhiều tài nguyên. Nên tính là thu hoạch tương đối khá đi."

Nghe nói như thế.

Lâm Nhu mấy người đưa mắt nhìn nhau.

Lúc này, tại Vương Dã đằng sau tiến vào năm vị thâm niên điều tra viên, lập tức cười.

Vị kia Trình Hiền đi ra, cười nói:

"Vương Dã, ngươi đem những cái kia tài nguyên cầm ra tới nhìn một chút?"

Vương Dã đem tài nguyên lấy ra, kết quả lấy ra từng khối tảng đá.

"Không, không có khả năng!"

"Ta Mộc Tham Linh Tu Quả đâu?"

"Còn có thanh lam mộc căn!"

"Còn có Tàng Khư Bà Sa Hoa! Làm sao toàn cũng bị mất!"

Vương Dã dồn dập đem thu thập tài nguyên theo trong túi áo đem ra, kết quả chỉ lấy ra từng khối tảng đá.

Thấy này, vài vị thâm niên điều tra viên nhìn nhau cười một tiếng, nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên, không chỉ là bọn hắn là như thế này.

"Được rồi, tiểu tử, này cũng đều là di tích khảo nghiệm." Lô Đại Ưng cười nói, " bất quá ngươi có thể tại ải thứ nhất chống đỡ ba ngày, cũng không dễ dàng. Mấy tên này, gần nửa ngày liền được đưa về tới. Xem ra cái này sinh mệnh di tích tương đối lợi hại, các ngươi a, còn phải tiếp tục cố gắng lên a."

Hắn vỗ vỗ Vương Dã bả vai, an ủi.

Vương Dã thở dài, một mặt thất hồn lạc phách.

Di tích không có chút nào thu hoạch, đối điều tra thành viên tới nói, đó là thành thói quen sự tình.

Lâm Nhu cười cười, mang theo Vương Dã trở về An Bình thành.

"Đừng có lại nghĩ chuyện như vậy." Trên đường, Lâm Nhu trấn an nói, " kiểu mới di tích, phần lớn hết sức kỳ lạ, ngươi trước mắt kinh nghiệm còn chưa đủ, gặp được này loại khắp nơi đều là hố di tích, ải thứ nhất đều qua không được rất bình thường. Dực Hoàng lâm loại kia là đã có vô số người xưa nếm thử tổng kết qua, cùng mới là không giống nhau."

"Ngươi về sau đến thích ứng."

Vương Dã gật gật đầu.

"Đúng rồi, ngươi trở thành Ngự Thú sư đã có hơn nửa năm." Lâm Nhu trầm ngâm nói, " sinh mệnh di tích mặc dù không thu hoạch được gì, nhưng lần sau vẫn còn có cơ hội. Ngươi bây giờ hẳn là suy nghĩ một chút, chính mình hẳn là đi đường gì."

"Chúng ta là điều tra viên, nhưng cũng không phải độc hành hiệp, sẽ có thuộc về mình tiểu đội, có định vị của mình."

"Đoàn đội lực lượng, tổng hội so cá nhân mạnh mẽ."

"Thử nghĩ các ngươi lần này cần là có điều tra viên có ý thức tổ hợp lại với nhau, nói không chừng liền có thể điều tra ra cái này sinh mệnh di tích. "

Vương Dã thầm nghĩ, nếu là tổ hợp lại với nhau, cái kia chính là trực tiếp đoàn diệt.

"Tại Ngự Thú sư rất nhiều chức giai bên trong, khác biệt chức giai đối ứng khác biệt năng lực. Ngươi tương lai sủng thú bồi dưỡng quy hoạch các loại, đều cần tiến hành đâu vào đấy. Chúng ta là điều tra viên  bình thường tới nói không quan tâm những cái kia, chính mình muốn làm sao tới liền làm sao tới, nhưng cũng vẫn là muốn suy nghĩ một chút chính mình nên đi đường gì."

"Chức giai khảo hạch độ khó thường thường cũng rất cao, quốc gia đối với phương diện này, yêu cầu đều hết sức nghiêm."

"Trên cơ bản đều là tại bên trong cỡ lớn bí cảnh bên trong hoàn thành, đối với chúng ta điều tra viên tới nói kỳ thật còn tốt."

"Dùng thiên phú của ngươi đến xem, kỳ thật trở thành một tên thiên hướng về phụ trợ Nguyên Sư vẫn được. Mà lại, ngươi sủng thú đã rất mạnh mẽ, ngươi chỉ cần tự thân có nhất định năng lực tự vệ là được rồi."

"Dạng này, rút một cơ hội, ta giúp ngươi huấn luyện một chút chính ngươi."

"Tại chức giai trong khảo hạch, ngươi cũng sẽ không kéo ngươi sủng thú chân sau."

"Ngươi thấy thế nào?"

Lâm Nhu nói ra.

Vương Dã gật đầu nói:

"Tốt, ta cũng muốn huấn luyện một chút chính mình."

Chính mình tốt xấu cũng tại Vô Gian di tích bên trong, thu được không ít đặc tính.

Chờ lần này sau khi trở về, cùng Tiểu Cửu mô phỏng một thoáng, bổ sung còn lại hai hạng sáu chiều.

Đến lúc đó, chính mình cũng có thể coi là một đầu hình người sủng thú rồi?

"Được, vậy ngươi đi về nghỉ mấy ngày."

"Qua ít ngày, ta giúp ngươi huấn luyện một chút."

Trở lại nhà trọ, Vương Dã cảm giác rất là mỏi mệt.

Trong đầu không ngừng nhớ lại Vô Gian di tích sự tình.

"Tiến vào di tích trước mô phỏng, chính mình cái gì cũng không làm, sau này Thất Tinh điều tra đoàn xông vào, bùng nổ đại chiến. . .".