Chương 97: Sát phạt quả đoán, khoái ý ân cừu!

Chương 97: Sát phạt quả đoán, khoái ý ân cừu!

"Hiện tại, ta đem U Mộc mang đi, tịnh hóa Thần Trì, giải phóng Thiên Thương Sóc U Thụ, có thể làm cho nó lại lần nữa đem vô gian di địa phong ấn, tránh thoát thất tinh điều tra binh đoàn điều tra. Có thể không ở giữa di địa sự tình, lại vẫn tồn tại như cũ. . ."

"Năm đó Tinh Hải kiếm tai, cùng với tại phong ấn trước, chưa từng ở giữa di rời đi Ngự Thú sư."

Vương Dã móc ra cái viên kia huyết mộc thần chủng.

"Có thể sống lâu như thế, hiện tại cũng đều là quyền cao chức trọng người. . ."

Vương Dã khẽ thở dài.

Mấy ngày kế tiếp, Vương Dã vẫn như cũ có kế hoạch.

"Trước đem Tiểu Cửu hết thảy kỹ năng, đều kéo đến đại thành lại nói. Chủ yếu liền là đại tiểu như ý cùng Vương Chi Uy Nghi này hai chiêu."

"Sau đó là chiến pháp."

"Không biết tu luyện chiến pháp tầng số, có thể hay không theo mô phỏng bên trong thu hoạch được?"

"Theo lý thuyết cũng hẳn là có khả năng."

Phiền toái chính là, có chút chiến pháp tầng số cần một chút đặc biệt điều kiện, mới có thể đi đến một ít tầng số.

"Tiếp theo là Tiểu Bạch Mãng."

"Bây giờ có Cực Ám u mộc, tiến hóa liền gần trong gang tấc."

"Tranh thủ đi thần tàng bí chỉ trước, đem hết thảy kỹ năng đều luyện đến đại thành cảnh giới. Trong đó Thứ Nguyên phách trảm, Tinh Thần bình chướng đều phải đi đến đăng phong tạo cực."

Mô phỏng cường độ vẫn có chút cao.

Nếu như mỗi ngày mô phỏng, tiêu hao phi thường lớn.

"Hiện tại ta bổ sung một lần, cần bổ sung giá trị ít nhất sáu chữ số thuốc bổ, mới có thể tại ngày thứ hai Tinh Thần lực hoàn toàn khôi phục."

"Tự nhiên khôi phục lời, cho dù có Thiên Tứ thần hồn, đều phải bốn năm ngày cất bước."

"Sủng thú càng ngày càng mạnh, mô phỏng tiêu hao càng lúc càng lớn."

Vương Dã có chút hồi ức lúc trước, 100 kim nguyên một viên Thanh Thần hoàn liền có thể mô phỏng một lần thời điểm.

Thật sự là bành trướng đến quá lợi hại.

"Đúng rồi. . ."

Vương Dã trầm tư, "Hiện tại Tiểu Cửu cũng phá xác mà ra, như vậy, ta có hay không có thể nhường Tiểu Cửu trước truyền thụ đại tiểu như ý cho Tiểu Bạch Mãng, nhường Tiểu Bạch Mãng cũng học được này chiêu."

"Đồng lý, nhường Tiểu Cửu cũng học được cực hạn thăng hoa, này chút đặc thù kỹ năng?"

Nhất là đại tiểu như ý, đây chính là hết sức thực dụng kỹ năng.

Sủng thú truyền thụ kỹ năng, sẽ tiêu hao đại lượng Tinh Thần lực.

Càng cao cấp kỹ năng tiêu hao càng lớn.

Vương Dã nhìn xem ngày càng biến lớn Tiểu Bạch Mãng, quyết định thuyết phục Tiểu Cửu, để nó trước đem kỹ năng truyền thụ cho Tiểu Bạch Mãng.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu lẩm bẩm một tiếng, biểu thị không quá nguyện ý.

Vương Dã dùng một ngày, đem Tiểu Cửu đại tiểu như ý, mô phỏng đến đại thành.

Cảnh giới đại thành đại tiểu như ý, có thể làm cho Tiểu Cửu hình thể thu nhỏ mấy lần.

Lập tức liền biến thành lúc trước Tiểu Thanh Tước lớn nhỏ.

Phốc dâng lên, còn sẽ có chút ngọn lửa.

So với lúc trước Tiểu Thanh Tước còn muốn đáng yêu.

"Vì cái gì không muốn chứ?" Vương Dã nghi hoặc nói, " đối ngươi tiêu hao không lớn a, nếu là kỹ năng nha, mọi người cùng nhau dùng chẳng phải là tốt hơn?"

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu dùng cánh chỉ càng lúc càng lớn Tiểu Bạch Mãng.

Nó học không được.

"Ngươi không thử một chút làm sao biết?" Vương Dã hỏi.

Tiểu Cửu quay đầu qua.

Ta mới không truyền thụ.

Để nó đại đại, càng lúc càng lớn, dạng này chính mình Ngự Thú sư liền sẽ không thích nó.

Vương Dã không hiểu nhiều Tiểu Cửu tâm tư.

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng nhìn chằm chằm Tiểu Cửu, trong nháy mắt liền xem hiểu cái này sỏa điểu kế vặt, cũng lẩm bẩm một tiếng, nghiêng đầu sang chỗ khác.

Ta mới không học.

Thế là, Tiểu Bạch Mãng cũng nhẹ gật đầu.

Tiếp theo, Vương Dã đem Tiểu Cửu phóng xuất, làm một cái tư thế xin mời.

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng lẫn nhau đối mặt, trong đôi mắt giống như có vô số hồ quang điện tư lưu giao hội, lại như vô số chuôi lợi kiếm xen lẫn.

Trong lúc nhất thời, phảng phất có chút Tu La tràng mùi vị.

Vương Dã thầm nghĩ, sủng thú cư nhiên như thế không hài hòa.

Chính mình vị này Ngự Thú sư, thật đúng là. . . Rất mẹ nó thành công!

Quá hài hòa sủng thú quan hệ, là không có cạnh tranh.

Đều cho ta cuốn lại!

Sau đó, Tiểu Cửu đem đại tiểu như ý truyền thụ cho Tiểu Bạch Mãng, Vương Dã mô phỏng một lần, thành công nhường Tiểu Bạch Mãng học xong đại tiểu như ý.

Tiếp theo, Vương Dã lại lần nữa lập lại chiêu cũ

Nhường Tiểu Bạch Mãng truyền thụ cực hạn thăng hoa, cho Tiểu Cửu.

Ngày thứ hai nhường Tiểu Cửu lập tức mô phỏng học được.

Đến tận đây, hai cái sủng thú dùng chung kỹ năng đặc thù, đều đã nắm giữ.

Sau đó mấy ngày, Vương Dã y theo kế hoạch, tăng lên Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng kỹ năng độ thuần thục.

Tại một tuần sau, Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng toàn bộ kỹ năng, cuối cùng đạt đến đại thành.

"Không sai, tiếp đó, liền là đăng phong tạo cực."

"Sau đó mô phỏng tăng lên một thoáng chiến pháp tầng số. . ."

"Đúng rồi, hiện tại hai cái sủng thú ta đều nơi tay, không biết có thể hay không đồng thời mô phỏng?"

Trong đầu toát ra ý nghĩ này, Vương Dã quyết định nếm thử một phiên.

Hắn một cái tay sờ lấy Tiểu Bạch Mãng, một cái tay sờ lấy Tiểu Cửu.

Không có phản ứng. . .

Xem ra không thể.

"Có lẽ là kịch bản thế giới xung đột? Hiện thực mô phỏng đâu?"

Vương Dã trong lòng hơi động.

Dù sao cả hai chưa hẳn tại cùng một cái kịch bản thế giới, mà lại cũng không tại cùng một chỗ.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】

A rống?

Có khả năng đồng thời hiện thực mô phỏng!

【  ngày đầu tiên, Tiểu Bạch Mãng nỗ lực tu luyện kỹ năng. Nhưng mà, lại luôn đuổi không kịp đã tiến hóa Tiểu Cửu, cái này khiến Tiểu Bạch Mãng có chút nản chí. 】

【  vài ngày sau, Lâm Nhu đến đây, mang đi các ngươi Ngự Thú sư, đi tới một chỗ trong hạp cốc, đối với hắn tiến hành đặc huấn, đồng thời, các ngươi không thể nhúng tay. 】

【  đặc huấn bên trong, Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu nhìn xem chính mình Ngự Thú sư tại trong hạp cốc không ngừng bị tàn phá tra tấn, 】

【  không có Ngự Thú sư, Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu bắt đầu lẫn nhau nhìn đối phương không vừa mắt, bắt đầu đối ẩu. Mãng tước đại chiến hết sức căng thẳng. 】

【  không có tiến hóa Tiểu Bạch Mãng căn bản không phải là đối thủ của Tiểu Cửu, ngày ngày bị khi phụ. 】

【  ba ngày sau, đã đánh mệt mỏi các ngươi, bắt đầu tưởng niệm Ngự Thú sư. Cũng bắt đầu nghiên cứu thảo luận người nào càng tưởng niệm hơn, cuối cùng dùng người nào mô phỏng số lần nhiều tới phán định, đi qua một loạt tính toán, Tiểu Cửu lấy cực cao mô phỏng số lần, thu được tốt nhất tưởng niệm Ngự Thú sư thưởng. Tiểu Bạch Mãng lại nói, này thuần túy là ngươi quá ngu ngốc. Cái này khiến Tiểu Cửu rất tức giận, đánh tơi bời Tiểu Bạch Mãng một chầu. 】

". . ." Vương Dã.

Mã đức, không ngờ chính mình không còn, hai gia hỏa này như thế hổ sao?

【  cuối cùng, bị Tiểu Cửu khi dễ không đi nổi Tiểu Bạch Mãng, bạo phát. Một đạo nửa người nửa rồng hư ảnh xuất hiện, một lần nữa nắm trong tay Tiểu Bạch Mãng thân thể, đem Tiểu Cửu bạo đánh một trận. Một trận này, nhường Tiểu Cửu cảm nhận được thế gian hiểm ác, thế là bắt đầu cùng Tiểu Bạch Mãng hòa hảo rồi. 】

【  Ngự Thú sư rời đi ngày thứ năm, tưởng niệm Ngự Thú sư 】

【  nửa tháng sau, Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu đã sao có cãi lộn tâm tư, ngày ngày ngóng trông Ngự Thú sư trở về. Một rắn một chim, ngồi xổm ở cửa sổ nhìn phương xa. 】

【  một tháng sau, Lâm Nhu trở về, cũng mang đến một cái tin tức không tốt lắm. Ngự Thú sư không cẩn thận tại đặc huấn bên trong, nhận lấy trọng thương, tinh thần cùng thân thể đều tê liệt. 】

【  tin tức này để cho các ngươi nhận lấy sự đả kích không nhỏ, nhưng vẫn là dốc lòng chăm sóc chính mình Ngự Thú sư. Nhưng trong lòng cũng rất là phẫn nộ, không biết Ngự Thú sư đến cùng xảy ra chuyện gì, vậy mà lại biến thành dạng này 】

【  tại các ngươi nhiều lần truy vấn dưới, Lâm Nhu chỉ có thể nói nói, lúc đương thời một đám đến từ Thất Tinh thành sinh viên đại học, cũng tại trong hạp cốc đặc huấn. Sau này, bọn hắn tại trong hạp cốc một tổ hiếm hoi hoang dại sủng thú Bảo Bảo, liền như muốn thu phục xuống tới, ký kết trở thành sủng thú. Nhưng mà, không nghĩ tới loại ý nghĩ này đưa tới một đầu bá ở cấp bậc hoang dại sủng thú đối bọn hắn tiến hành hủy diệt tính đả kích, tại trong hạp cốc công kích đặc huấn nhân loại, các ngươi Ngự Thú sư bởi vậy chịu ảnh hưởng. . . Sau khi nghe xong, trong lòng các ngươi vô cùng phẫn nộ! Hoàn toàn là tai bay vạ gió! 】

【  các ngươi tiếp tục truy vấn, Lâm Nhu trầm mặc rất lâu mới nói, đám kia sinh viên đại học đã bị tương ứng trừng phạt, đã bị trục xuất học phủ. 】

【  các ngươi cảm thấy bất mãn ý, chính mình Ngự Thú sư nhận lấy trọng thương như thế, cũng chỉ là trục xuất học phủ? Các ngươi hai cái vừa thương lượng, đi thẳng tới Thất Tinh thành tìm được lúc ấy tham gia đặc huấn sinh viên đại học, kinh ngạc phát hiện, bọn hắn cũng không bị trục xuất học phủ, ngược lại thật tốt. 】

【  càng thú vị chính là, bọn hắn không phải Đông Ly người, mà là người ngoại quốc, đến đây Thất Tinh thành du học. 】

【  Tiểu Cửu phẫn nộ mong muốn trực tiếp công kích, lại bị Tiểu Bạch Mãng ngăn lại, sau đó Tiểu Bạch Mãng chế định kế hoạch, tìm hiểu hành tung của bọn hắn. Thế là lặng lẽ chui vào nơi nào đó bí cảnh, sau đó thả ra tin tức, nói nên bí cảnh có hiếm hoi sủng thú con non ẩn hiện. Quả nhiên, các ngươi ngụy trang hấp dẫn chúng nó, bọn hắn đi tới bí cảnh, tìm được các ngươi. Thế là không nói hai lời, các ngươi nổi lên ra tay, đem người sau hết thảy phế bỏ. Trong lòng lập tức thoải mái không thôi. 】

". . ."

Thật mẹ nó là sát phạt quả đoán, khoái ý ân cừu!

Vương Dã thầm nghĩ, này Tiểu Cửu phối Tiểu Bạch Mãng, vậy đơn giản liền là máy kế toán có CPU a.

【  các ngươi về tới nhà trọ, yên lặng bồi tiếp chính mình Ngự Thú sư. 】

【  các ngươi mang theo dần dần không được Ngự Thú sư du lịch vòng quanh thế giới, tương cứu trong lúc hoạn nạn. Tại Ngự Thú sư sau khi chết, các ngươi dắt tay lang thang tại đây ám vụ gian trá thế giới, trải qua mấy lần hiểm hiểm cái này tiếp cái khác chiến đấu về sau, các ngươi cuối cùng yên tĩnh lại, về tới lúc trước An Bình thành, trở thành một đầu cái này huyện thành nhỏ thủ hộ thú, thủ hộ một Phương Bình An. 】

【  hơn mười năm về sau, yên lặng không nghe thấy các ngươi, riêng phần mình đạt đến hạn mức cao nhất, tại khó mà chữa trị thương mang bệnh, chậm rãi tan biến. . . 】

【  mô phỏng kết thúc, tổng cộng sinh tồn năm mươi ba năm, đại hoàng tước đi đến thất giai, Tiểu Bạch Mãng đi đến lục giai, tình cảm phát sinh biến hóa, nhưng từ phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  thu hoạch được trước mắt sủng thú một loại kỹ năng 】

【  thu hoạch được trước mắt sủng thú một hạng đặc tính 】

【  thu hoạch được trước mắt sủng thú một hạng sáu chiều 】

Nhìn xem mô phỏng tin tức, Vương Dã còn không nói chuyện.

Lúc này, Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng lại lẫn nhau bế lên, phát ra ô ô khóc rống.

". . ." Vương Dã.

Khá lắm, mới vừa rồi còn là sủng thú Tu La tràng, hiện tại trực tiếp biến thành tình cảm thâm hậu tỷ muội đúng không?.