Chương 98: S- linh hồn trưởng thành

Chương 98: S- linh hồn trưởng thành

"Cảm giác. . . Thật giống như ta là dư thừa?"

Vương Dã nhìn xem tin tức, lâm vào trầm tư.

Khụ khụ. . .

Làm Ngự Thú sư, quả nhiên vẫn là quá phế đi sao?

Giống như cũng thế, mô phỏng nhiều lần như vậy, chính mình sẽ kỹ năng cũng là một cái động thái thị lực.

Đặc tính cũng là thật nhiều.

"Sáu chiều phương diện, C+ linh hồn, B+ thể chất, C+ nhanh nhẹn."

"Nên làm sao tuyển đâu? Mỗi cái sủng thú tuyển một hạng."

"Trước tuyển kỹ năng đi, Tiểu Cửu sáu chiều còn có trưởng thành không gian, đến lúc đó lại tuyển."

Vương Dã trực tiếp lựa chọn đại tiểu như ý cùng Tinh Thần bình chướng.

Kỳ thật có khả năng lựa chọn kỹ năng không nhiều, cân nhắc đến chính mình có thể sử dụng, cũng chỉ có thần hồn hệ kỹ năng cùng kỹ năng đặc thù.

Còn lại kỹ năng, đều cần thuộc tính mới được, chính mình không có đủ thuộc tính, không sử dụng được, đạt được cũng vô dụng.

Ngay sau đó, một cỗ khổng lồ trí nhớ, chui vào Vương Dã trong đầu.

Đó là đại thành cấp đại tiểu như ý cùng Tinh Thần bình chướng!

Vương Dã nhắm mắt trầm tư rất lâu, bắt đầu dung hội quán thông này hai chiêu kỹ năng.

Ước chừng qua ba giờ, Vương Dã mở to mắt, tiêu hóa này hai chiêu kỹ năng.

Vương Dã vươn tay, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một quyền vung ra.

Sau một khắc, nắm đấm bỗng nhiên biến lớn mấy lần, mang theo lăng lệ quyền phong, khiến cho toàn bộ trong phòng giống như gió lốc thổi qua, rì rào rung động.

"Mặc dù ta không có cái gì lực lượng, nhưng này đại tiểu như ý mang tới tăng phúc, thật đúng là khoa trương."

"Đại thành cấp a!"

Kỳ thật trước đó Tiểu Cửu lúc chiến đấu, đều không có đại thành cấp đại tiểu như ý.

Bởi vì chưa kịp mô phỏng.

Hiện tại thật tốt lắng đọng, Vương Dã mới đưa chúng nó kỹ năng đều lục tục ngo ngoe mô phỏng đến đại thành.

Làm đặc thù cao cấp kỹ năng, đạt đến đại thành cấp về sau, mô phỏng độ khó đồng dạng tăng lên, tiến bộ tương đối thong thả, một hai lần mô phỏng chỉ sợ vô pháp đi đến đăng phong tạo cực.

Trong thời gian ngắn, cũng không dễ đột phá.

Mục tiêu kế tiếp, Vương Dã định là đưa chúng nó trung đê cấp kỹ năng, toàn bộ mô phỏng đến đăng phong tạo cực.

Nhỏ như vậy chín cùng Tiểu Bạch Mãng thực lực, mới có thể nghênh đón một đợt bay vọt về chất.

Chỉ bất quá, cái kia hẳn là cần thời gian nhất định.

"Ta một quyền này, rất có uy lực."

"Nếu là ta cũng có cấp A lực lượng trưởng thành, cũng có thể được xưng tụng một đầu hình người sủng thú."

"Nếu là ta lại tu luyện một thoáng. . ."

Vương Dã trong đầu bắt đầu huyễn tưởng một quyền của mình Khai Thiên cảnh tượng.

"Tới đi, tiếp tục mô phỏng!"

Vương Dã nhìn xem đang ở thương cảm Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng, có chút hưng phấn nói.

Ai ngờ, này hai tiểu gia hỏa quay đầu nhìn Vương Dã liếc mắt, đồng thời hừ một tiếng, vung đều không vung Vương Dã.

". . ."

Không phải đâu?

Thành hảo tỷ muội, cái này quên Ngự Thú sư rồi?

Vương Dã im lặng, biết hôm nay đoán chừng là mô phỏng không được.

"Được rồi, nghỉ ngơi một chút vận hành, khôi phục phẩm có chút theo không kịp. Thuận tiện ta đi tra một chút Thất Tinh điều tra binh đoàn tin tức."

Vương Dã trực tiếp lên mạng lục soát, không có hỏi thăm Lâm Nhu.

Kỳ thật điều tra binh đoàn tin tức, không tính là gì che giấu sự tình.

Thậm chí điều tra viên cơ bản tin tức, tại trên mạng đều có công kỳ.

Tỉ như điều tra binh đoàn đoàn trưởng là ai, Phó đoàn trưởng là ai, có nhiều ít thâm niên điều tra viên, bạch kim điều tra viên, đại sư điều tra viên các loại.

Còn có nhân vật đặc biệt, đại khái thiên phú tin tức.

Này chút cũng không tính là bí mật, đều là phi thường cơ sở tin tức.

Chỉ tìm trong chốc lát, Vương Dã liền tìm được liên quan tới vị kia Cơ Vô Mệnh tin tức.

"Thất Tinh điều tra binh đoàn đại sư điều tra viên, Phó đoàn trưởng, Ngự Thú Đấu Giả, trên trăm tuổi tuổi cao. . . Sủng thú. . . Ân, thế mà chỉ có ba cái. Đây chính là năm đó theo Vô Gian di tích nuốt huyết mộc thần chủng chạy trốn a."

Vương Dã suy nghĩ một thoáng.

Tin tức kỳ thật hết sức đơn sơ, ngoại trừ sủng thú thiếu một chút, nhìn không ra mặt khác tin tức.

Sủng thú ít rất bình thường, Đấu Giả chức giai sủng thú cũng không nhiều, bởi vì sủng thú đều là vật trang sức, giúp bọn hắn tăng phúc tự thân dùng.

Mà lại, quốc gia hoàn cảnh lớn tài nguyên khan hiếm, bồi dưỡng sủng thú đều là đi tinh mà không nhiều con đường.

Mong muốn mang theo trong người mấy chục cái sủng thú

Trong nhà có mấy chục tòa kim sơn đều không đủ dùng.

Ngoại trừ cơ bản tin tức bên ngoài, vị này Cơ Vô Mệnh trăm năm qua công tích, cũng là cũng có đơn giản đánh dấu.

Tỉ như tại mấy chục năm trước, trợ giúp thành thị nào đó suất lĩnh điều tra viên đánh lui qua ám vụ.

Đi sâu đã điều tra mỗ cỡ lớn bí cảnh, chém giết Qua mỗ mỗ cao đẳng Dị Thần, tại mỗ đại học nào đó đảm nhiệm danh dự giáo thụ, dạy bảo qua rất nhiều học sinh ưu tú.

Tại Thất Tinh điều tra binh đoàn, là hưởng dự bốn phương cường giả, cũng là Tinh Hải tỉnh số một số hai thế hệ trước cường giả.

Vương Dã nhún nhún vai, âm thầm ghi xuống.

Một ngày thời gian, cứ như vậy đi qua.

Lúc buổi tối, Tiểu Cửu nhào tới Vương Dã bên người, biểu thị muốn sát bên Ngự Thú sư cùng ngủ.

Tiểu Bạch Mãng cũng không muốn ở tại sủng thú trong không gian, cũng muốn sát bên Ngự Thú sư cùng ngủ.

Hai cái tiểu gia hỏa như vậy lại tranh rùm beng.

《 nhựa plastic tỷ muội tình 》

Mô phỏng sau mấy giờ, tình cảm vẫn là rất sâu.

Cuối cùng, Vương Dã đưa chúng nó bỏ vào riêng phần mình trong ổ mặt, một người nằm ở trên giường ngủ thật say.

Ngày thứ hai, Vương Dã bắt đầu nếm thử nhường Tiểu Cửu mô phỏng tăng lên một thoáng tự thân chiến pháp tầng số.

Chỉ cần luyện đến ba tầng, Tiểu Cửu sáu chiều trưởng thành liền có thể đột phá hạn mức cao nhất, đạt đến S-.

Chính mình lại thực tế mô phỏng, chẳng khác nào chính mình cũng có đượcS- sáu chiều trưởng thành.

Đây chẳng phải là nghịch thiên?

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, đại hoàng tước bắt đầu tu luyện chiến pháp. 】

【5 tuổi, đại hoàng tước rục rịch, đứng tại vách núi, nhìn xuống xa xa dãy núi, nhìn xem chính mình đánh xuống Giang Sơn, tỏa ra hào hùng. 】

【17 tuổi, không có có thần bí chim muông chỉ bảo, đại hoàng tước cảm giác mình chiến pháp tiến bộ có chút thong thả. Nó cũng không muốn thừa nhận đây là nó không đủ nỗ lực nguyên nhân. 】

【25 tuổi, đại hoàng tước dò xét dãy núi, rất nhiều yêu thú dồn dập vì đó chìm nổi. Kể từ cùng cái kia lòng đất cự thú sau đại chiến, trong dãy núi tất cả mọi người cho rằng nó đã treo. Cho nên mỗi khi nó xuất hiện lúc, đều lại nhận trong dãy núi rất nhiều yêu thú quỳ bái. 】

【39 tuổi, đại hoàng tước không còn có gặp cái kia cái thần bí chim muông. Phảng phất nó đã hoàn thành nó giáo dục, rời đi nơi này. 】

【69 tuổi, đại hoàng tước bắt đầu tưởng niệm cái kia vách núi lục sâu ăn lá, đáng tiếc, đã nhiều năm như vậy, nó đã không có gặp qua cái kia lục sâu ăn lá. Nếu như nhìn thấy lời, đại hoàng tước cho là mình nhất định có khả năng mở ăn mặn. 】

【88 tuổi, đại hoàng tước cảm giác chiến pháp gặp bình cảnh, kỹ năng cũng là hơi có đột phá, tại thần điểu giáo dục đặc tính dưới, tình cờ luyện tập kỹ năng, Mạn Thiên Phi Vũ cũng lĩnh ngộ áo nghĩa. 】

【110 tuổi, đại hoàng tước cảm giác có chút tịch mịch, mong muốn bay ra sơn mạch, nhìn một chút một cái thế giới khác. 】

【 129 tuổi, đại hoàng tước bay mấy năm, bay ra dãy núi bộ phận khu vực, đi tới một bọn người ở giữa Tiên cảnh, cảm thấy đây là nơi tốt như muốn chiếm cứ. Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo phích lịch thần quang theo Thiên hạ xuống, đưa nó chém thành hai đoạn. Tạm thời thời khắc, nghe được một đạo vô cùng uy nghiêm thanh âm: Nghiệt súc cũng dám nhiễu ta Tiên môn. Tốt. 】

【  mô phỏng kết thúc, đại hoàng tước sinh tồn 129 tuổi, nhưng từ phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  kỹ năng: Bay đầy trời 129 tuổi độ thuần thục (đăng phong tạo cực) 】

【  chiến pháp: Thần Điểu Phệ Nhật Công (ba tầng) 】

【 129 tuổi trưởng thành sáu chiều 】

Ách

Vương Dã biết đại khái cái này kịch bản thế giới.

Thật biến thái a!

"Ngươi tính cách này, sợ là không đổi được."

"Nhiều năm như vậy, liền nghĩ bốn phía loạn đi dạo, không bình tĩnh lại nghiêm túc tu luyện."

Vương Dã chỉ chỉ Tiểu Cửu.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu lệch ra cái đầu, ta không nghe.

Dùng Tiểu Cửu hiện tại đặc tính cùng sáu chiều, dốc lòng tu luyện cái mấy chục năm, coi như không ăn bất luận cái gì tài nguyên, từng cái phương diện đều có thể có thành tựu không tệ.

Chiến pháp tu luyện xác thực khó khăn, nhưng cũng không đến mức nhiều năm như vậy mới tăng lên hai tầng.

Bất quá cũng xem như hoàn thành mục tiêu.

Ba tầng Thần Điểu Phệ Nhật Công, hiệu quả là vô cùng khoa trương.

Tăng lên Tiểu Cửu sáu chiều trưởng thành một cái nhỏ cấp.

Tiểu Cửu sáu chiều trưởng thành, trực tiếp biến thành:

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (S-) thể chất (A+) nhanh nhẹn (S-) Linh kháng (A+) năng lượng (S-) linh hồn (S-) 】

Khoảng cách chân chính 6S sủng thú, thật không xa.

Cùng vị kia hư nhược Thiên Thương Sóc U Thụ đều có mấy phần tiếp cận.

"Rời đi dãy núi về sau, ngươi chẳng khác nào tiến nhập một cái khác đại địa cầu, không có có nhất định thực lực trước, vẫn là đừng đi ra."

Vương Dã giúp Tiểu Cửu quy hoạch một thoáng, "Ngươi a, về sau dứt khoát liền ở trong dãy núi, làm cái chim đại vương, trước thu tiểu đệ, sau đó bồi Dưỡng tiểu đệ. Thực sự chán sống, liền tìm một chỗ, thi triển Kim Ô Tây Trụy ngủm hoặc là cùng kẻ địch đồng quy vu tận, dạng này tinh thần lực của ta cũng sẽ không lãng phí."

". . ." Tiểu Cửu.

Giống như có đạo lý!

"Vù vù!"

Một bên Tiểu Bạch Mãng lộ ra mấy phần nụ cười.

Chế giễu.

". . ." Tiểu Cửu.

Tiểu Bạch Mãng đi tới, dùng cái đuôi cuốn quyển Vương Dã cánh tay.

Ta cũng muốn tới!

"Nghỉ một lát trước." Vương Dã tằng hắng một cái, "Đợi chút nữa các ngươi vẫn là cùng một chỗ hiện thực mô phỏng một thoáng, ngươi mang theo Tiểu Cửu nhiều cẩu thả mấy năm."

Không cho Tiểu Cửu nhiều cẩu thả mấy năm, ban thưởng cũng không tốt nắm bắt tới tay.

Tiểu Bạch Mãng gật gật đầu, híp mắt lại.

Tiểu Cửu lập tức không vui.

Vương Dã vừa ăn thuốc bổ, một bên tính toán.

"Trên thân tiền không nhiều lắm."

"Mua Tiểu Bạch Mãng tiến hóa tài liệu bỏ ra mấy trăm vạn, ngày ngày dùng tinh thần thuốc bổ, những ngày này tới cũng tốn không ít, tại vô gian di địa ăn đến nhiều nhất."

"Trên thân còn lại năm sáu trăm vạn, cảm giác chống đỡ không được bao lâu."

"Còn có bình thường tu luyện của bọn nó tài nguyên."

"Nhất là Tiểu Cửu, Quang Diễm hệ sủng thú tài nguyên tu luyện, đáng ngưỡng mộ nhiều."

Hơi một phiên tính toán, nhường Vương Dã hơi có mấy phần tê cả da đầu.

Quả nhiên, phẩm cấp càng cao sủng thú, tiêu hao lại càng lớn.

Nghỉ ngơi một hồi, Vương Dã tiếp tục hiện thực mô phỏng.

Lần này kết quả, cùng lần trước hơi có khác nhau, nhưng không lớn.

Chính mình vẫn tại đặc huấn bên trong thụ thương, chỉ bất quá tinh thần không có có thụ thương, chẳng qua là thân thể thụ vết thương trí mạng.

Cho nên sống lâu hơn mười năm, cuối cùng tầm thường Vô Vi, chậm rãi ngủm.

"Hẳn là Tinh Thần bình chướng nguyên nhân."

"Lại nói ta không có bàn tay vàng, như thế món ăn sao?"

Vương Dã cảm giác có chút không thể nào tiếp thu được.

"Tầng sâu trí nhớ cái thiên phú này, chẳng lẽ liền vô dụng như vậy?"

Vương Dã nhíu mày, "Đúng rồi, mình bây giờ có Tinh Thần bình chướng, có hay không có thể thông qua nên trí nhớ kia liên đăng, tu luyện một thoáng thử một chút?"

Ban thưởng phương diện, Vương Dã lựa chọn Tiểu Cửu S- linh hồn trưởng thành, cùng với Tiểu Bạch Mãng đặc tính Tham Thực xà.

Đáng tiếc là, màu đỏ đặc tính, đến Vương Dã trên thân, trực tiếp biến thành màu lam..