Chương 99: Chưa bao giờ có như thế cảm giác tuyệt vời

Chương 99: Chưa bao giờ có như thế cảm giác tuyệt vời

"Cấp độ sử thi suy yếu."

"Cái này là đặc tính cùng chủng tộc kết quả khác nhau."

Vương Dã bất đắc dĩ.

Tiểu Bạch Mãng Tham Thực xà đặc tính, Vương Dã là muốn có được về sau, trực tiếp cũng có thể thôn phệ tiêu hóa một chút tài nguyên tu luyện.

Ở trong người dự trữ một chút thuộc tính năng lượng.

Tỉ như không gian ngọc thạch. . . Dạng này chính mình thu hoạch được Tiểu Bạch Mãng không gian kỹ năng, liền có thể sử dụng.

S- linh hồn trưởng thành, nhường Vương Dã Tinh Thần lực đạt đến một cái khác độ cao. Theo B+ đến S  khoảng cách rất lớn, Vương Dã lựa chọn xong ban thưởng về sau, ngất đi.

Hôn mê sau một ngày, Vương Dã mới tỉnh lại.

"Chưa bao giờ có như thế cảm giác tuyệt vời!"

Linh hồn trưởng thành tăng lên, nhường Vương Dã lại lần nữa cảm thụ cái thế giới này khác biệt.

Mặc dù không cần động thái thị lực, Vương Dã bằng vào linh hồn cảm giác, phảng phất cũng có thể cảm giác được mấy phần quanh mình năng lượng.

Tựa như đủ mọi màu sắc.

Lại như cùng mở ra một cánh cửa lớn mới.

"Ta linh hồn này trưởng thành, coi như không đi bồi dưỡng sủng thú, làm cái nhân viên nghiên cứu, hẳn là cũng có thể có một phiên không thấp thành tựu a?"

Vương Dã chải vuốt trong đầu rất nhiều manh mối, xem trước sau trải qua, như có điều suy nghĩ.

Đương nhiên, này cái linh hồn đẳng cấp, vẫn phải thích ứng một quãng thời gian.

Vương Dã xuất ra trí nhớ liên đăng.

Vạn sự trước mô phỏng một thoáng.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】

【  tại các ngươi nhìn chăm chú bên trong, các ngươi Ngự Thú sư bắt đầu xuất ra đạo cụ thiên phú tu luyện 】

【  nương theo lấy liên đăng bị nhen lửa, trùng thiên hào quang sáng lên, cái kia một chén nhỏ liên đăng bạo phát ra hào quang chói sáng, đem bọn ngươi Ngự Thú sư một thoáng thu vào 】

【  không biết qua bao lâu, các ngươi Ngự Thú sư một mặt mộng bức xuất hiện tại trong hiện thực 】

【  các ngươi thấy tò mò, thế là liền hỏi thăm Ngự Thú sư xảy ra chuyện gì 】

【  yên lặng sau một hồi, Ngự Thú sư mới chậm rãi nói: Hắn tiến nhập liên đăng nội bộ, thấy được một cái trắng xoá thế giới, tầng sâu trí nhớ bắt đầu kích hoạt, cấp tốc tăng lên giai vị, rất nhiều từng quên trí nhớ, bắt đầu dần dần rõ ràng. Nhưng cũng không lâu lắm, liền bị một cỗ lực lượng cho đưa ra tới, đại khái là thời gian tu luyện đến. 】

". . ."

Giống như không có gặp nguy hiểm.

Vương Dã nhìn xem mô phỏng tin tức.

Quả nhiên, trí nhớ liên đăng bản thân đúng là một loại tu luyện thần vật, mà lại là cực kỳ hiếm thấy thần vật, dù sao có thể thiên phú tu luyện, còn có thể tu luyện Tinh Thần lực.

【  mấy ngày về sau, các ngươi Ngự Thú sư đi tới tham gia đặc huấn, trở về lúc, chỉ nhận lấy đơn giản một chút ngoại thương, đồng thời còn mạnh lên không ít. 】

【  nửa tháng sau, các ngươi đi tới thần tàng bí chỉ bí cảnh tham gia sát hạch, một đường giết tới bí cảnh chỗ sâu! Kinh diễm vô số! Cũng tìm được một viên thần phách di châu 】

Nhã văn đi

【  bí cảnh chỗ sâu kiếm quang bùng nổ, các ngươi không có lựa chọn tiến hóa, mà là âm thầm nhìn trộm. Chỉ thấy mấy vị điều tra viên hợp lực bùng nổ, thi triển một loại kỳ lạ kỹ năng, mấy người đúng là hóa thân thành một đầu thương mang Cự Long, nuốt hết kiếm quang, đem hắn trấn áp. Các ngươi không dám ra tay, chỉ có thể nhìn. 】

【  rời đi bí cảnh về sau, thần tàng bí chỉ bị phong ấn, ngươi Ngự Thú sư thành công thông qua sát hạch, trở thành một tên ưu tú Nguyên Sư, dẫn tới các thế lực lớn mời chào, trong đó liền có Thất Tinh điều tra đoàn, các ngươi gia nhập Thất Tinh điều tra đoàn. 】

【  mấy tháng sau, các ngươi phát hiện Thất Tinh điều tra binh đoàn bên trong sai cuối cùng phức tạp, hình như có nhiều mặt thế lực đều ở trong đó. Thậm chí còn có ngoại quốc Ngự Thú sư, các ngươi thấy mười phần kinh hãi, nhận vì cái này đoàn điều tra rất có quái dị, vì bảo toàn tự thân, thế là chủ động yêu cầu trở về An Bình thành điều tra binh đoàn. 】

【  trở về An Bình thành điều tra binh đoàn về sau, lại qua hai năm, Tiểu Bạch Mãng kỹ năng mới đi đến yêu cầu, cuối cùng tiến vào đã hóa thành Thần Đình Thôn U Mãng. Các ngươi tại An Bình thành tung hoành bốn phương, Ngự Thú sư cũng xông ra mấy phần uy danh. Chỉ bất quá bởi vì thần tàng bí chỉ bị phong ấn, cũng không còn cách nào tìm tới Tiểu Đào thân thể, mà thấy cả đời tiếc nuối. 】

【  hơn mười năm về sau, các ngươi dồn dập trở thành lục giai sủng thú, các ngươi Ngự Thú sư cũng trở thành An Bình thành điều tra binh đoàn đoàn trưởng. Tại một lần nào đó Tinh Hải tỉnh động viên đại hội bên trong, bị yêu cầu đi tới trấn thủ tây phương lan tràn mà đến ám vụ, tại ám vụ bên trong các ngươi ra sức chém giết, cuối cùng vẫn một tại ám vụ bên trong, tốt.

】

Mô phỏng đến đây kết thúc.

Vương Dã lại rơi vào trầm tư.

Lần này mô phỏng  có thể nhìn ra, chính mình cóS- linh hồn trưởng thành về sau, xác thực không phải phế vật.

Chỉ cần mình cùng sủng thú cẩu thả một điểm, liền đều có thể sống thời gian rất lâu.

Nhưng cẩu thả một điểm, liền mang ý nghĩa rất khó thăm dò đến trọng yếu tin tức.

Trừ phi là một chút liền tự thân đều có thể ảnh hưởng đến quốc gia việc lớn, một khi xuất hiện, cái kia chính là tai nạn cấp bậc.

Mà lại, thị giác thủy chung là dùng sủng thú làm chủ, sủng thú ý nghĩ mới sẽ trực tiếp cải biến mô phỏng hướng đi.

Chính mình vị này Ngự Thú sư, chỉ có thể gián tiếp ảnh hưởng, mười phần có hạn.

"Nói tóm lại, cũng không tệ lắm phải không."

Vương Dã lần này lựa chọn Tiểu Cửu S- lực lượng trưởng thành, Tiểu Bạch Mãng C+ Linh kháng.

Xem như bổ sung tất cả sáu chiều.

Vương Dã chỉ cảm thấy toàn thân bắt đầu tuôn ra một cỗ mênh mông lực lượng, da trên người tựa như càng gia tăng hơn gây nên, có loại cứng rắn xúc cảm.

Sáu chiều trưởng thành, không hoàn toàn là tự thân thuộc tính.

Có được cái này trưởng thành, tự thân thuộc tính lại sẽ từ từ đạt được cực đại tăng lên.

Giống như là sủng thú sáu chiều tăng lên một cái nhỏ cấp, không tu luyện, bề ngoài là nhìn không ra có thay đổi gì.

Nhưng mà, nó chỉ cần vừa tu luyện, tự thân thuộc tính liền sẽ có được cực lớn trưởng thành bổ sung!

Lúc chiến đấu, cũng rất dễ dàng cảm thụ ra tới.

Càng đi về phía sau, sáu chiều một cái nhỏ cấp khoảng cách, liền là lạch trời.

Cho nên, có cao trưởng thành sáu chiều, vẫn như cũ muốn chăm chỉ tu luyện mới được.

"Hẳn là còn có thể máy mô phỏng mấy lần, ta hiện thực mô phỏng số lần không nhiều lắm."

"Hy vọng có thể đem mặt khác mấy cái sáu chiều, đều chuyển biến thành Tiểu Cửu sáu chiều."

"Thuận tiện, mượn lần này đặc huấn, ta cũng tu luyện một thoáng tự thân, tổng không đến mức về sau chiến đấu hoặc là mô phỏng, cho chúng nó gây trở ngại."

Vương Dã thầm nghĩ.

Sau đó mấy ngày, Vương Dã sắp hiện ra thực mô phỏng tiêu hao chỉ còn lại có một lần cuối cùng, thu được Tiểu Cửu nhanh nhẹn cùng Linh kháng, cùng với thể chất trưởng thành.

Đến tận đây, Vương Dã sáu chiều như sau:

【  lực lượng (S-) thể chất (A+) nhanh nhẹn (S-) Linh kháng (A+) năng lượng (C+) linh hồn (S-) 】

Ngoại trừ năng lượng kém một chút, trên cơ bản cùng Tiểu Cửu sáu chiều không có khác biệt.

Đương nhiên, thật đánh lên đến, Tiểu Cửu vẫn như cũ có thể treo lên đánh Vương Dã.

Bởi vì Tiểu Cửu là tu luyện qua, nó sáu chiều trưởng thành là mang tới là chân chính thân thể thuộc tính, nó là một chỉ có được sáu chữ số linh năng đáng giá tam giai sủng thú!

Vương Dã sáu chiều tạm thời là hư giả, tự thân đều không làm sao tu luyện qua, không có trưởng thành, không có có thân thể thuộc tính.

Khác biệt duy nhất liền là linh hồn trưởng thành, Vương Dã Tinh Thần lực bởi vì một mực tại mô phỏng, tương đương với một mực tại thông qua một loại phương thức khác tu luyện, cho nên linh hồn trưởng thành mang tới tinh thần thuộc tính, là tương đối bây giờ.

"Hiện thực mô phỏng số lần còn sót lại một lần, cơ hồ tiêu hao sạch sẽ."

Không có cách, không phải mỗi lần mô phỏng đều có thể đạt được ban thưởng.

Tình cờ cũng sẽ thất bại, tỉ như Tiểu Cửu không chịu nổi tịch mịch, đến nơi nào đó bí cảnh tìm đường chết một thoáng, không cẩn thận liền không có.

Hay hoặc là bị Thất Tinh điều tra binh đoàn tìm được dấu vết để lại, tiến nhập vô gian di chỉ, sau khi ra ngoài mang đi Vương Dã.

Đều là một chút không ngờ trước được tình huống.

Tại kỹ năng phương diện, bởi vì lựa chọn Tiểu Cửu sáu chiều, kỹ năng trên cơ bản đều là lựa chọn Tiểu Bạch Mãng.

Dùng kỹ năng đặc thù làm chủ.

Vương Dã lựa chọn cực hạn thăng hoa cùng Vương Chi Uy Nghi này hai chiêu.

"Trước kia ta không có gì tiềm lực, nhưng bây giờ ta. . . Vẫn còn có chút tiềm lực a? Dù sao cái này sáu chiều, ta chỉ cần đặc huấn tu luyện một thoáng, cực hạn thăng hoa bạo phát, tuyệt đối là có hiệu quả."

"Vương Chi Uy Nghi nha. . . Là sủng thú kỹ năng, trên người mình suy yếu rất nhiều, khả năng cũng là một trung cấp hiệu quả."

Này không có cách nào.

Vương Chi Uy Nghi, là nhất đẳng quân vương sủng thú kỹ năng.

Chính mình không phải quân vương sủng thú, chẳng qua là nhân loại, cho nên đạt được kỹ năng này, hiệu quả suy yếu rất nhiều.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiểu Bạch Mãng bởi vì trong cơ thể còn có không ít vô gian nhân quả làm tài nguyên tu luyện, cũng cấp tốc đạt đến nhị giai cửu tinh.

Tiểu Cửu công pháp đột phá, tốc độ tu luyện càng là nhanh chóng, đến tam giai tam tinh, linh năng giá trị tiêu thăng đến ba mươi vạn.

Mỗi một Tinh cấp, đều là cực hạn linh năng giá trị hạn mức cao nhất!

Tăng thêm đi đến ba tầng Thần Điểu Phệ Nhật Công, trưởng thành càng là to lớn.

Cho nên, nhìn xem sủng thú mạnh lên, Vương Dã cảm giác lần này nhất định phải để cho mình cũng chi lăng dâng lên.

"Đại tiểu như ý, cực hạn thăng hoa, Vương Chi Uy Nghi, động thái thị lực, đều là phụ trợ kỹ năng."

"Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng công kích loại kỹ năng, ta là một cái đều không dùng đến, chủng tộc khác biệt to lớn."

"Không được, đến thu một đầu bình thường thuộc tính sủng thú. Dạng này nó kỹ năng, về sau ta cũng có thể dùng."

Một tháng chỉnh đốn, vô luận là sủng thú vẫn là Vương Dã, đều chiếm được biến hóa cực lớn.

Sau đó, Lâm Nhu đến.

"Lần này đặc huấn, chỉ cho phép Ngự Thú sư tham gia. Sủng thú không có thể tham gia."

Lâm Nhu xem xét Vương Dã liếc mắt, "Cho nên, ngươi hoặc là đem sủng thú thả trong nhà, hoặc là để cho người ta trông giữ. Tại sủng thú trong không gian, cũng không được."

Vương Dã nhìn Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng liếc mắt.

Đại khái là mô phỏng rất nhiều lần.

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng tùy ý hướng lấy Vương Dã quơ quơ cánh cùng cái đuôi.

". . ."

"Ngươi sủng thú, làm sao cảm giác cùng ngươi thật giống như không phải rất thân cận a?" Lâm Nhu nghi hoặc nói, " ngươi đều phải rời, chúng nó không có cảm giác sao?"

"Đương nhiên là có, chúng nó nội tâm hẳn là hết sức không nỡ bỏ ta." Vương Dã tằng hắng một cái.

Lâm Nhu cười cười, mang theo Vương Dã ngồi lên Liệt Không dực, cùng Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng phất phất tay.

Theo Liệt Không dực xoay quanh cất cánh, thân ảnh của hai người, dần dần tan biến ở trên bầu trời.

Bên cửa sổ Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng cùng nhau nhìn. . ..