Chương 100: Mạnh mẽ màu đỏ đặc tính!

Chương 100: Mạnh mẽ màu đỏ đặc tính!

!

Đặc huấn, đối với điều tra viên tới nói, là hết sức thường gặp sự tình.

Làm điều tra viên thường thường cần tại vô cùng ác liệt hoàn cảnh dưới sinh tồn, đại bộ phận điều tra viên thiên phú kỳ thật đều bình thường, dẫn đến tự thân cùng sủng thú thường thường là hai thái cực chiến lực, một khi bùng nổ chiến đấu, điều tra viên bản thân liền sẽ trở thành một cái to lớn đột phá khẩu.

Nếu là điều tra viên bản thân quá yếu, sẽ gây trở ngại.

Thường thường liền cần đặc huấn một thoáng, không nói nhường ngươi mạnh lên, nhưng ít ra sẽ không trong chiến đấu gây trở ngại.

Không nói những cái khác, dù sao cũng phải có thể chạy a?

Mà điều tra binh đoàn đặc huấn, càng nghiêm ngặt, sủng thú là không thể mang.

Một khi mang theo, đặc huấn sẽ không có ý nghĩa.

Bởi vì chỉ cần có sủng thú tại, làm Ngự Thú sư, sẽ rất khó nắm chính mình đặt ở đặc huấn vị trí.

"Lần này đặc huấn địa điểm, Thiên Tuyến hạp."

"Thiên Tuyến hạp không phải bí cảnh, cũng không phải di tích, là Tinh Hải tỉnh một chỗ bảo hộ tương đối hoàn chỉnh dã ngoại hoàn cảnh."

"Dã ngoại hoàn cảnh, trên cơ bản sẽ không tồn tại Hung thú, cho nên không có tử vong nguy hiểm. Dã ngoại sủng thú cũng tương đối ôn hòa, tài nguyên bảo vệ môi trường đối lập hoàn chỉnh. Nguy hiểm dĩ nhiên khẳng định cũng là có, làm đặc huấn, chủ yếu vẫn là vì huấn luyện điều tra viên bản thân tố chất thân thể."

"Hoang dại sủng thú đều có nhất định linh trí, coi như xảy ra chiến đấu, chúng nó nhiều lắm là cũng chỉ sẽ đem các ngươi đánh chạy. Cá biệt có tính công kích sủng thú ngoại trừ."

Lâm Nhu điều lấy điện thoại ra bên trong tư liệu, tinh tế nói cho Vương Dã, "Tại Thiên Tuyến hạp bên trong  bình thường mấy cái đặc huấn hạng mục là trèo lên dây anten núi, bơi qua Tử La hà, đi ra Liệt Phong cốc. Mặt khác bởi vì không phải tại bí cảnh bên trong, gặp được nguy hiểm trí mạng, ngươi có khả năng tùy thời dùng di động cầu cứu. Đặc huấn lúc, chúng ta điều tra binh đoàn cũng sẽ đóng quân điều tra viên, tại Thiên Tuyến hạp lối vào, tùy thời có thể dùng nghĩ cách cứu viện."

Này loại đặc huấn, xem như tương đối đơn giản.

Gặp phải nguy hiểm, cũng chỉ là một người đối mặt đủ loại phức tạp địa thế, cùng với một chút ôn hòa dã ngoại sủng thú.

"Mặt khác, nơi này linh năng nồng độ đều tương đối cao, bên trong đủ loại địa hình đều cùng địa mạch cùng một nhịp thở. Tỉ như Tử La hà, chỗ này dòng sông nhỏ ở vào hẻm núi Đông Bắc chỗ, hàng năm băng hàn, nước sông là một loại linh năng nồng độ tương đối cao nước chất, thời gian dài ngâm có thể đề cao điều tra viên cường độ thân thể."

"Liệt Phong cốc, sức gió lớn, nửa bước khó đi, có mạnh mẽ lực cản, trong này huấn luyện có thể tăng lên chúng ta nhanh nhẹn."

"Này chút hoàn cảnh huấn luyện, xa so với các đại học phủ bản thân mô phỏng hoàn cảnh huấn luyện muốn nguy hiểm, nhưng cùng lúc, hiệu quả cũng càng mạnh."

"Cho nên, chính ngươi thật tốt nắm bắt, này loại đặc thù dã ngoại hoàn cảnh

Bình thường cũng chỉ có chúng ta điều tra viên sẽ đến huấn luyện."

Xác thực.

Tại bây giờ Ngự Thú hệ thống bên trong, này loại tương đối cổ lão đặc huấn phương thức, xem như tương đối ít.

Đỉnh tiêm học phủ bên trong, nhằm vào Ngự Thú sư đều có hoàn thiện đặc huấn phương thức, trên cơ bản sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm.

Giống như là phòng trọng lực, giả lập chiến đấu, bắt chước ngụy trang không gian huấn luyện. . .

Hiệu quả cũng không yếu.

Mệt mỏi còn có thể cùng sủng thú chơi.

Tội gì chạy đi ra bên ngoài đặc huấn đâu?

Đối với học phủ bên trong Ngự Thú sư mà nói  bình thường chỉ có tiền hay không, hoặc là ưa thích kích thích đại khái sẽ chạy đi ra bên ngoài đặc huấn.

Vương Dã một bên nghe, một bên gật đầu.

Rất nhanh, nương theo lấy Liệt Không dực chậm rãi, xa xa cảnh tượng cũng là hiển hiện ra.

Nơi xa là hai tòa to lớn vô cùng dãy núi, dãy núi đỉnh chóp như bị san bằng, đứng tại Vương Dã vị trí, trung ương chỉ có một cái lớn chừng ngón cái khe hở.

Lại đằng sau là mông lung sương trắng, mơ hồ trong đó, có thể thấy nơi xa có một tòa mấy ngàn thước núi cao, xuyên thẳng mây xanh, thẳng đứng ngàn trượng, nhìn qua rất là rung động.

Làm dã ngoại hoàn cảnh, Vương Dã cảm giác linh năng nồng độ so thành thị xác thực cao hơn nữa.

Lâm Nhu hạ xuống vị trí, là tại Thiên Tuyến hạp lối vào chỗ.

Chung quanh có đỉnh đầu đỉnh lều vải, phụ cận còn có tuần tra quân đội nhân viên.

Rõ ràng, nơi này, cũng không phải nói tùy tiện liền có thể tới.

Dù sao cũng là dã ngoại hoàn cảnh, bên trong cũng sinh hoạt rất nhiều sủng thú. Đối với hoang dại sủng thú, quốc gia là mười phần trân quý.

Đầu tiên là đơn giản xử lý một vài thủ tục, tận lực bồi tiếp chọn lựa một đầu dẫn dắt sủng thú.

"Dẫn dắt sủng thú chủ yếu phụ trách giúp ngươi dẫn dắt rời đi một chút quá nguy hiểm sủng thú bầy."

"Thiên Tuyến hạp bên trong hoang dại sủng thú, tùy thời đều đang di động. Nếu là gặp được những cái kia có tính công kích sủng thú, sẽ nhắc nhở ngươi sớm tránh đi."

"Dĩ nhiên, bọn chúng chủ yếu công năng, cũng chỉ là dẫn dắt ngươi đi huấn luyện địa điểm, ghi chép ngươi đặc huấn số liệu. Cũng sẽ không giúp ngươi chiến đấu, thật gặp được nguy hiểm lúc, chúng nó chạy còn nhanh hơn ngươi."

". . ." Vương Dã.

"Ừm, ngươi nếu là cảm giác mình rất lợi hại, không muốn cũng được." Lâm Nhu tằng hắng một cái.

"Cái kia cũng không muốn rồi đi." Vương Dã nói ra.

". . ." Lâm Nhu.

Gặp được nguy hiểm chạy còn nhanh hơn chính mình, cái kia có cái gì dùng?

Mà lại, chính mình có tự nhiên thần lực đặc tính, coi như tính công kích mạnh sủng thú, hẳn là cũng sẽ không công kích chính mình a?

"Này loại dã ngoại hoàn cảnh, hẳn là không cái gì bảo bối tốt a?" Vương Dã hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Lâm Nhu hỏi ngược lại.

Vương Dã nhún nhún vai.

Này loại dã ngoại hoàn cảnh vẫn là có đồ tốt, nhưng cũng chỉ là căn cứ hoàn cảnh sinh trưởng.

Cũng sẽ không giống như là bí cảnh hoặc là di tích như thế, tồn tại một chút hiếm thấy bí bảo.

Nếu là có loại bảo bối kia, cũng sớm đã bị người đạt được, căn bản sẽ không bảo tồn đến bây giờ.

Dã ngoại hoàn cảnh so với bí cảnh muốn an toàn nhiều lắm.

Tham gia đặc huấn không ít, đại bộ phận cũng đều là mặt khác binh đoàn điều tra viên, mặc bình thường đều là y phục hàng ngày.

Nhưng theo trên mặt biểu lộ, cũng có thể phân biệt ra được có phải hay không điều tra viên.

Bình thường trên mặt tương đối buông lỏng, còn mang theo nụ cười, ánh mắt kích động cái chủng loại kia, chín mươi chín phần trăm là học phủ học sinh.

Bình thường trên mặt tương đối ngưng trọng, vẻ mặt nghiêm túc, lạnh lùng mà kiên nghị, trên cơ bản là điều tra viên, hoặc là mặt khác đến đây đặc huấn Ngự Thú sư.

Đối ngoại cởi mở đặc huấn hoàn cảnh, làm hảo thủ tục, liền có thể trực tiếp tiến vào.

Vương Dã cõng một cái ba lô leo núi, cáo biệt Lâm Nhu, hướng phía Thiên Tuyến hạp đi đến.

"Vừa rồi ta tại đăng ký lúc, thấy được có chừng ba cái học sinh bầy."

"Nhưng bọn hắn đều không giống là người ngoại quốc."

"Cái kia tại mô phỏng bên trong, mong muốn chiếm trước dã ngoại sủng thú con non, đã dẫn phát dã ngoại sủng thú bạo động gia hỏa xem ra hoặc là đã tiến vào, hoặc là còn chưa tới?"

Vương Dã nhìn một chút điện thoại.

Buổi sáng tám giờ đúng.

Đặc huấn thời gian là ba ngày.

Còn chưa tiến vào Thiên Tuyến hạp phạm vi.

"Cạc cạc! !"

Giữa không trung, bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng kêu chói tai.

Vương Dã ngẩng đầu nhìn lên, cái kia là một đám Tiêm Chủy mặc nha, toàn thân đen kịt, mỏ chim dài nhọn, hết thảy có mấy cái.

"Tiêm Chủy mặc nha, thuế phàm sủng thú, tính công kích, nhưng bị trêu chọc lúc, tính công kích sẽ trở nên cực cường, đồng thời thề không bỏ qua."

Vương Dã trong lòng hơi động, quyết định thử một lần chính mình tự nhiên thần lực đặc tính hiệu quả.

Hắn tiện tay nhặt lên một khối đá, dùng sức hất lên!

Đông

Một khối đá trực tiếp nện vào một đầu Tiêm Chủy mặc nha trên thân.

Dát

Cái kia Tiêm Chủy mặc nha lập tức phát ra gào lớn.

Sau đó giống như là đốt lên thuốc nổ giống như, còn lại Tiêm Chủy mặc nha cũng phát ra gào lớn, tiếp lấy một cái chuyển hướng, hướng thẳng đến Vương Dã vị trí đáp xuống.

"Hỏng bét. . ."

Vương Dã xem xét, giống như tình huống không tốt lắm a.

Ta đặc tính đâu?

Vương Dã đứng tại chỗ, bình thản ung dung, sắc mặt trầm tĩnh.

Chỉ là gặp lấy những Tiêm Chủy mặc nha đó đáp xuống.

Mãi đến bay tới Vương Dã bên người lúc.

Bỗng nhiên, cái kia bị Vương Dã dùng tảng đá nện qua Tiêm Chủy mặc nha thắng gấp, con mắt lập tức trợn to, sau đó thân thiết bay đến Vương Dã bên người, mổ mổ. Thuận tiện còn nhặt lên khối kia rơi xuống tảng đá, đưa cho Vương Dã.

Còn lại Tiêm Chủy mặc nha cũng vây quanh Vương Dã vui sướng kêu lên.

". . ." Vương Dã.

Ngọa tào.

Cái này là màu đỏ đặc tính chỗ cường đại sao?

Vương Dã có chút chấn kinh.

Dã ngoại sủng thú độ thân mật max a.

Vương Dã thu hồi tảng đá, sờ lên cái kia Tiêm Chủy mặc nha, phất phất tay: "Đi thôi."

"Cạc cạc!"

Tiêm Chủy mặc nha phịch cánh, nhìn Vương Dã hai mắt, bay về phía bầu trời.

Có chút niệm niệm không bỏ.

"Quá mạnh, cái này màu đỏ đặc tính."

Vương Dã thầm nghĩ.

Không hổ là trong giới thiệu, liền Hung thú tính công kích đều có thể trực tiếp rớt xuống màu đỏ đặc tính.

"Ta biến thái như vậy đặc tính, trước đó lần kia mô phỏng, làm sao lại nhận nghiêm trọng như vậy thương?"

Vương Dã cảm thấy có mấy phần kỳ quái.

Màu đỏ đặc tính a!

Thử hỏi mấy cái Ngự Thú sư có này đặc tính, nói cho đúng, Ngự Thú sư làm sao có cái gì đặc tính. . .

Hơn nữa, còn là hiếm thấy không nhận chủng tộc hạn chế đặc tính.

Không giống như là Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng màu đỏ đặc tính. . . Có rất mạnh a-pác-thai.

Đơn giản thí nghiệm một thoáng, Vương Dã tiếp tục đi tới.

Lúc này, đằng sau một vị mang theo bổng cầu mạo nữ tử nhìn xem một màn này, rơi vào trầm tư.

Ừm

"Dã ngoại sủng thú như thế ôn hòa sao?"

"Tiêm Chủy mặc nha bị công kích về sau, có thể là hết sức táo bạo mới đúng! Chẳng lẽ lão sư giáo sai rồi?"

Nữ tử lâm vào trầm tư, "Thực tiễn là nghiệm chứng chân lý duy nhất tiêu chuẩn, ta phải thử một lần."

Nói xong, nàng cũng cầm lấy một khối đá, ném về giữa không trung Tiêm Chủy mặc nha.

Dát

Bị đánh trúng Tiêm Chủy mặc nha lập tức phát ra gào lớn.

Tiếng thét này nhường nữ tử một cái lanh lợi, nhưng nghĩ đến vừa rồi cái kia soái ca rất bình tĩnh, tại là chính mình cũng rất bình tĩnh. . .

Sau đó. . .

Oanh

Vô số Tiêm Chủy mặc nha giống như là lao xuống máy bay, hướng phía nàng công kích tới.

"Bình tĩnh, bình tĩnh! Vừa rồi hắn cũng là như thế này, chỉ phải bình tĩnh là được rồi."

Nữ tử nhìn xem cái kia lao xuống tới, mỏ chim bắt đầu hiện ra ánh sáng nhạt Tiêm Chủy mặc nha.

Kỹ năng, lao xuống công kích!

"Đều, đều, đều dùng kỹ năng?"

Nữ tử dọa đến một cái lanh lợi, lập tức ôm đầu nhanh chân liền chạy, trong miệng còn nói lẩm bẩm, "Cái gì a! Vì sao lại công kích ta à! Như thế nào cùng trường học giáo hoàn toàn không giống. . . Ô ô ô. . ."

——

"Này đặc huấn, rất nhẹ nhàng nha."

Vương Dã cảm thấy một đường hết sức thông thuận.

Trên đường gặp không ít hoang dại sủng thú, cảm giác thân thiết cực kỳ.

Tựa như là trở lại nhà mình một dạng.

Mà lại, so với trong nhà hai cái tiểu tổ tông, dã ngoại sủng thú, không hiểu đáng yêu đây.

"Căn cứ địa đồ, phía trước liền là Liệt Phong cốc."

"Gió mạnh, đá rơi, dốc đứng, mong muốn đi qua thật khó khăn."

Vương Dã quyết định cho mình tăng thêm một chút khó khăn, thế là hướng trong túi đeo lưng tăng thêm chừng trăm cân tảng đá.

Chính mình cái này sáu chiều trưởng thành, nếu là áp lực quá thấp, cảm giác đều kích không phát ra được..