Chương 101: Ta có thể đi qua sao?

Chương 101: Ta có thể đi qua sao?

!

Vương Dã đứng tại Liệt Phong cốc cửa vào, cũng là Thiên Tuyến hạp lối vào.

Hai bên dãy núi thẳng đứng ngàn trượng, hạp khẩu cực lớn, cuồng phong cụ lưu tiến vào hẻm núi về sau, sẽ hình thành một cái mạnh mẽ thế xông, hướng phía cửa vào vọt tới.

Ở miền trung vị trí còn sẽ hình thành gió lốc, tự thân không đủ mạnh, là đi không đi qua.

Vương Dã còn chưa đi vào, liền cảm nhận được một cỗ cường lưu kéo tới.

Lúc này.

Chỉ thấy giữa không trung hắc ảnh lóe lên.

A

Mơ hồ trong đó, còn có một đạo thanh âm.

"Ừm. . . Giống như có cái thứ gì bay qua?"

Vương Dã nhìn thoáng qua, lập tức mở ra động thái thị lực, phát hiện giống như là một người, bị thổi bay ra ngoài.

". . ." Vương Dã.

Vương Dã hít thở sâu một hơi, đi vào hẻm núi.

Chạm mặt tới cuồng phong, nhường Vương Dã thân thể có chút dừng lại.

Địa thế vẫn là hướng lên.

Vương Dã hít thở sâu một hơi, mạnh mẽ Tinh Thần lực cảm giác bốn phía.

Nương theo lấy cuồng phong kéo tới, nơi này linh năng gợn sóng cực cao, bên ngoài thân bị cuồng phong thổi đau nhức.

Trong hành trang tảng đá, nhường Vương Dã càng vững chắc đồng thời, cũng càng khó tiến lên.

"Này gió thổi. . . Thật sự sảng khoái."

Chẳng biết tại sao, Vương Dã cảm giác thân thể tại trong đau đớn, lại có một cỗ chua thoải mái mùi vị.

Lực lượng trong cơ thể, đúng là tại không ngừng tăng lên.

Này Phong, không mạnh, không yếu, phù hợp.

Vương Dã thở sâu, từng bước một tiến lên, tốc độ lại là càng lúc càng nhanh.

Cũng không biết đi được bao lâu, phía trước lối ra, vẫn như cũ rất nhỏ.

Mà lại, càng đi về trước, tốc độ càng nhanh, cuồng phong càng mạnh.

Mãi đến. . .

Hưu

Tại phần phật trong tiếng gió, một đạo hơi lộ ra réo vang thanh âm vang lên.

Vương Dã trên cánh tay bất ngờ nhiều một đạo nhàn nhạt vết thương.

"Đao gió.

"

"Chạy tới một nửa? Liệt Phong cốc trung ương vị trí, sẽ sinh ra đại lượng đao gió, đối Ngự Thú sư tạo thành thương tổn không nhỏ. Hoặc là né tránh, hoặc là vượt qua đi."

Vương Dã càng chạy càng tinh thần.

Cỗ này có được sủng thú sáu chiều trưởng thành thân thể  có thể nói tiềm lực mười phần!

Không khai phá một thoáng, vậy liền quá lãng phí.

Vương Dã một bên cảm giác Phong bên trong năng lượng, một bên né tránh đủ loại đao gió.

Trong bất tri bất giác, thân thể càng ngày càng nhẹ nhàng.

"S- nhanh nhẹn thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, thích ứng trưởng thành một thoáng, liền quá kinh khủng."

"Ta còn không có mở ra động thái thị lực, cũng cảm giác này chút đao gió lại đến gấp đôi, đều rất khó đánh trúng ta."

Mà lại, tại loại huấn luyện này bên trong, Vương Dã cảm giác trong cơ thể linh năng phi tốc tăng lên.

Nhất là còn có tự nhiên thần lực tăng thêm, tốc độ tu luyện càng là nhanh không đi nổi.

Tu luyện mang tới trưởng thành, nhường Vương Dã kếch xù sáu chiều trưởng thành trực tiếp bùng nổ.

Hắn mỗi tiến lên trước một bước, thậm chí đều có loại mạnh lên cảm giác.

Người khác là càng chạy càng khó, càng chạy càng chậm.

Hắn cũng là tương phản. . .

"Luôn né tránh cũng không được, ta đường đường a+ thể chất."

"Ăn chút đao gió làm sao vậy?"

Vương Dã suy nghĩ một chút, quyết định dùng thân thể kháng phong lưỡi đao.

Nhất kích đao gió bổ ở trên người, xuất hiện một đạo nhàn nhạt vết máu.

Nhưng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu kết vảy.

"Sủng thú thân thể là thật biến thái."

Thấy này, Vương Dã không khỏi nghĩ đến Tiểu Cửu.

Loại thể chất này, so với một chút có được giống thiên phú Ngự Thú sư, đều mạnh hơn.

Đều còn không tính kỹ năng.

"Ta thân thể này, quả nhiên vẫn là rất có tiềm lực."

"Lần này đặc huấn, cho mình định vị mục tiêu đi. Đặc huấn xong, bằng vào năng lực bản thân đánh bại một đầu nhị giai siêu tuyệt sủng thú, coi như là thành công."

Vương Dã gật gật đầu, cảm thấy cái mục tiêu này không khó lắm thực hiện. . .

Cũng không lâu lắm, phía trước lối ra bắt đầu dần dần biến lớn, càng ngày càng gần.

Vương Dã toàn thân quần áo cũng là rách tung toé, mà thân thể lại càng bền chắc.

Cả người giống như là giống như con khỉ, nhẹ nhàng linh hoạt nhảy vọt tại hai bên vách núi ở giữa, nhẹ nhàng linh hoạt tránh thoát này chút không quy tắc đao gió.

Cuồng phong cụ lưu đều không thể lay động thân ảnh của hắn.

Đi ra Liệt Phong cốc về sau, Vương Dã đầu tiên là đổi một bộ quần áo, sau đó nhìn đồng hồ.

Đã giữa trưa.

"Cảm giác có chút nghĩ một lần nữa."

Vương Dã vẫn chưa thỏa mãn.

Đi trở về đi huấn luyện hiệu quả liền muốn kém rất nhiều.

"Nghỉ ngơi một hồi, tiếp tục đi tới đi."

Vương Dã nhìn phía trước.

Đi ra Liệt Phong cốc, coi như là đến Thiên Tuyến hạp bên trong.

Đập vào mắt nhìn lại, là một mảnh xanh biếc dạt dào thảo nguyên, liên miên chập trùng, bốn phía là vờn quanh Đại Sơn.

Này chút Đại Sơn giống như là Cổ Thế kỷ sông băng một dạng, đem chu vi lượn quanh dâng lên, hình thành một loại đặc biệt địa vực phong mạo.

Trong tầm mắt, có thể thấy không ít hoang dại sủng thú nhàn nhã tại trên thảo nguyên chạy, chơi đùa.

Có chút an lành hoang dại hoàn cảnh.

"Tiểu Cửu hẳn là ưa thích nơi này."

Vương Dã vững tin gật gật đầu, "Người tiếp theo đặc huấn địa điểm, hẳn là trước mặt Tử La hà, khôi phục tốt thể lực."

Vương Dã nhắm mắt minh tưởng, cảm thụ được thân thể biến hóa.

Nửa giờ sau, Vương Dã đứng dậy tiếp tục tiến lên, còn chưa đi hai bước.

Phía trước bỗng nhiên truyền đến một hồi náo động tiếng.

"Đám này Đại Lực hùng phiền quá à, làm sao toàn ngăn tại nơi này?"

"Không biết, giống như là cấm chế chúng ta vượt qua Tử La hà."

"Không phải đâu? Gia còn muốn huấn luyện a! Qua không được Tử La hà, phía sau dây anten núi chẳng phải là cũng không thể đi lên rồi?"

". . ."

Đi đến phía trước.

Vương Dã phát hiện một đám hình thể khổng lồ Hắc Hùng sủng thú, giống như là từng bức vách tường, cản ở phía trước.

Không cho phép đến đây huấn luyện Ngự Thú sư thông qua.

Tại chúng nó đằng sau, là nước sông cuồn cuộn Tử La hà, bên trong thỉnh thoảng sẽ toát ra một chút thủy hệ sủng thú.

Vương Dã xem xét hai mắt.

Đại Lực hùng, hệ chiến đấu sủng thú.

Dùng lực lượng khổng lồ, tính cách thiện chiến lấy xưng.

Hệ chiến đấu sủng thú, liền là thuần túy dựa vào tự thân lực lượng, tiến hành chiến đấu sủng thú.

Kỹ năng cùng đặc tính, thường thường đều giản dị tự nhiên.

"Rống rống! !"

Cầm đầu một đầu sợi râu trắng bệch Đại Lực hùng, đâm lấy một cây quải trượng, đối đông đảo Ngự Thú sư phát ra tiếng gầm gừ.

Ra hiệu, để bọn hắn rời đi nơi này.

Cái này Đại Lực hùng hẳn là có nhất định tuổi tác, bắp thịt cả người nổi cục mạnh mẽ, tiếp cận bốn mét thân thể, nhìn xem liền cho người ta một loại lực lượng cường đại cảm giác.

Mà lại, nó là đứng yên, hùng chưởng tràn đầy vết chai dày, lại không chút nào để cho người ta hoài nghi, một bàn tay xuống tới, liền có thể cho người ta làm phế.

Một đám Ngự Thú sư, rõ ràng không dám lên trước.

"Để cho ta tới, để cho ta tới! Ta là thú ngữ thiên phú, ta nghe hiểu được nó có ý tứ gì, cùng nó câu thông một chút!"

Một vị Ngự Thú sư đẩy ra đám người, xung phong nhận việc đi tới.

Sau đó, hắn học Đại Lực hùng, phát ra tương tự thanh âm.

"Rống rống!"

"Hống hống hống!"

"Rống rống. . ."

Ba

Đại Lực hùng một bàn tay liền đem người sau đánh bay.

Rơi ở phía xa mặt đất lên.

Mọi người thấy một màn này, mồ hôi lạnh chảy dài.

Tên kia giùng giằng, thanh âm đứt quãng nói:

"Nó nói chúng nó Hùng vương đang ở Tử La hà bên trong bơi lội, chúng ta không thể đánh quấy chúng nó, để cho chúng ta ngày mai lại đến."

Nghe nói như thế.

Mọi người sững sờ.

"Trác, như vậy chảnh sao?" Mọi người ngây ngẩn cả người.

"Ta tới ta tới, ta đúng vậy thiên phú là tâm linh câu thông. Vừa tu luyện tới nhị giai, hẳn là có thể để bọn hắn nhường một con đường tới."

Một vị nữ sinh đi ra, rất có vài phần tự tin đi tới.

Một đạo một chút tinh thần ba động hơi hơi truyền đến.

Cái kia một đám Đại Lực hùng vẻ mặt hòa hoãn không ít, nhưng cuối cùng cũng rống lên hai tiếng, chỉ vị kia nữ sinh, ra hiệu để cho nàng lui lại.

"Giống như không được." Nữ sinh khẽ nhíu mày, thấp giọng nói, " nhưng ta cảm giác được, Hùng vương bơi lội, hẳn là chẳng qua là một cái lấy cớ. Chúng nó tựa hồ còn ẩn giấu đi những chuyện khác. . ."

Cái này là thiên phú khoảng cách.

Tâm linh câu thông xem như tinh thần danh sách thiên phú, mặc dù sắp hàng sát hạch, nhưng cũng là tinh thần danh sách.

Mà thú ngữ chẳng qua là trần thế thiên phú.

Một cái chỉ có thể đạt được mặt ngoài tin tức, một cái lại có thể cảm giác được cấp độ càng sâu tin tức.

Thực tế tác dụng, càng là chênh lệch cực lớn.

Đương nhiên, bản thân vẫn phải xem Ngự Thú sư tự thân vận dụng. Vương Dã thầm nghĩ.

"Hùng vương, Đại Lực hùng tộc quần Hùng vương, hẳn là đi qua tự nhiên tiến hóa Lực Vương hùng, tam đẳng quân vương, có cấp A lực lượng trưởng thành, không phải tầm thường."

Vương Dã trầm tư.

"Trác, quá quắt, ta nhìn không được. Ta muốn động thủ!"

Một vị tính khí nóng nảy nam tử tóc trắng đi ra, toàn thân khí thế bắn ra.

Oanh

Chỉ gặp hắn trên tay bắt đầu xuất hiện từng đạo băng sương, hắn đi ra ngoài, nhìn xem những Đại Lực hùng đó tiếng quát nói:

"Vội vàng nhường mở, ta lười nhác quản ngươi cái gì Hùng vương không Hùng vương!"

"Không nhường nữa mở, ta đem các ngươi một cái biến thành tượng băng!"

"Rống!" Cầm đầu râu bạc trắng Đại Lực hùng lạnh nói nhìn xem vị này Ngự Thú sư, không có chút nào nhượng bộ ý tứ.

"Xem thường ta đúng không?" Nam tử tóc trắng khóe miệng khẽ nhếch, song chưởng bỗng nhiên bùng nổ một cỗ hàn băng chi tức, sau đó đột nhiên theo trên mặt đất.

Trong chốc lát, nguyên bản bãi cỏ xanh biếc, thuận tiện bị băng phong!

"Nguyên tố danh sách 23, băng sương hạt nhỏ, bài danh ba mươi vị trí đầu ưu tú nguyên tố thiên phú."

"Thiên phú kỹ, băng sương đại địa!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, mặt đất băng sương liền lan tràn đến Đại Lực hùng trước mặt.

Nhưng mà sau một khắc, chỉ thấy cầm đầu râu bạc trắng Đại Lực hùng, nhẹ nhàng giậm chân một cái.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, mặt đất vỡ vụn.

Băng sương còn chưa bao trùm đến trước mặt, liền đều phá toái.

Thấy này.

Nam tử tóc trắng yên lặng một hồi, đứng người lên, lui đến mọi người sau lưng:

"Thật có lỗi, quấy rầy."

". . ." Mọi người.

". . ." Vương Dã.

"Ngự Thú sư cùng sủng thú thực lực sai biệt thật to lớn." Vương Dã tâm nói, " dĩ nhiên có thể là này chút Ngự Thú sư thiên phú đều không mạnh, mà lại, cũng không có tu luyện được thật tốt nguyên nhân."

Vương Dã cảm giác được nhân loại bên trong, khẳng định có so sủng thú còn mạnh hơn tồn tại.

Tỉ như, tương lai chính mình. . .

Mọi người nghĩ mãi không ra.

Lúc này, Vương Dã suy nghĩ một chút, đi tới nói:

"Các ngươi lui ra, để cho ta tới thử một chút."

Mọi người sững sờ, nhìn về phía Vương Dã.

Trong bọn họ, phần lớn là mặt khác địa khu điều tra viên, chỉ có mấy người sinh viên đại học.

"Vị này lão ca, ngươi là cái gì thiên phú?" Vị kia nam tử tóc trắng gãi gãi đầu, hỏi.

"Tầng sâu trí nhớ." Vương Dã nói ra.

"? ? ?" Mọi người.

"Này thiên phú. . . Giống như không có gì dùng a?" Nam tử tóc trắng suy nghĩ, "Ngươi bằng cái gì đi thử xem a?"

"Bằng ta nhan trị." Vương Dã nói.

". . ." Mọi người.

"Khụ khụ. . ." Vị kia nữ sinh xen vào nói, " ta thừa nhận, ngươi xác thực thật đẹp trai, nhưng sủng thú thẩm mỹ quan khác với chúng ta. Mà lại, bọn họ đều là giống đực. Ta là thất tinh sinh viên đại học, ta có khả năng rất chân thành nói cho ngươi, nếu như ngay cả cơ bản câu thông đều không thể làm được, có thể sẽ rất nguy hiểm."

"Này chút Đại Lực hùng đã bị chúng ta khiêu khích. . . Hiện tại đối sự kiên nhẫn của chúng ta đã cực thấp, vẫn là trước tiên lui trở về đi."

"Thất Tinh đại học?" Vương Dã nhìn về phía nàng.

Cuối cùng gặp một cái thất tinh sinh viên đại học.

"Đúng. Ta gọi Thẩm Tuyết." Nữ sinh gật đầu.

"Cái kia không có chuyện, cùng lắm thì liền bị đánh một trận." Vương Dã khoát khoát tay.

Nói xong, Vương Dã liền đi tới.

"Tầng sâu trí nhớ cái thiên phú này, tu luyện tới rất cao mức độ, cũng là có chút dùng." Nam tử tóc trắng suy nghĩ nói, " cái tên này xem xét liền là loại kia trong vòng một năm vừa gia nhập điều tra viên, không sợ chết cái chủng loại kia. "

"Ấy, đều là điều tra viên, ta có chút không đành lòng thấy hắn bị đánh bay tràng diện."

"Thanh niên a."

Mọi người thấy Vương Dã, phảng phất là thấy được một cái nào đó tràng diện, trong lúc nhất thời mí mắt trực nhảy.

Vương Dã từng bước một đi đến cái kia râu bạc trắng Đại Lực hùng trước mặt.

Hắn trực tiếp hỏi:

"Ta có thể đi qua sao?"

Râu bạc trắng Đại Lực hùng đột nhiên lệch ra cái đầu, đánh giá Vương Dã, trên mặt vẻ mặt nghiêm túc chậm rất nhiều, thậm chí còn lộ ra mấy phần nụ cười hiền hòa.

Nó nhẹ gật đầu, vung tay lên.

Bá bá bá!

Còn lại Đại Lực hùng dồn dập nhường ra một lối đi.

Vương Dã đi tới.

"? ? ?" Mọi người.

Trong chốc lát, phía sau mọi người trừng tròng mắt, miệng mở rộng, trực tiếp hóa đá. . ..