Chương 102: Tiểu Kiếm Thỏ

Chương 102: Tiểu Kiếm Thỏ

!

Vương Dã đi qua về sau, người phía sau là mộng.

Đây có phải hay không là quá dễ dàng rồi?

Hơn nữa, còn là Đại Lực hùng chủ động nhường đường!

Này mẹ nó là người vẫn là Hùng Vương?

"Vì cái gì hắn có thể đi qua a?"

"Có phải hay không mở ra Mật Ngữ không đúng?"

"Ngọa tào, cảm giác hoàn toàn hai cái thái độ được a?"

"Không thích hợp, ta cũng đi thử xem. . . Ta dáng dấp cũng còn không sai. . ."

Có vài người không tin tà.

Từng cái chạy tới đối râu bạc trắng Đại Lực hùng nói: Ta có thể đi qua sao?

Sau đó bị người sau một bàn tay đập trở về.

Chúng người không lời.

Trên mặt viết đầy mờ mịt.

Dù là Thẩm Tuyết vị này cao tài sinh, cũng không hiểu rõ.

"Quả nhiên, cái này là lão sư nói, trường học không học được tri thức sao?"

Thẩm Tuyết nhìn xem Vương Dã bóng lưng, cảm nhận được thành thị bên ngoài, cái thế giới này Ngự Thú sư mặt khác.

Không hợp thói thường.

"Ta muốn này thiên phú để làm gì?"

Nàng thở dài một tiếng.

Cùng lúc đó.

"Thật sự là hữu hảo a."

Đi qua Đại Lực hùng vây quanh vòng, Vương Dã thấy được Tử La hà.

Hắn thấy được một con gấu vương.

Hùng Vương toàn thân đen kịt, trên người có màu lam sậm đường vân, giống như là một đầu to lớn đứng vững mãnh liệt gấu.

Có ý tứ chính là, nó lúc này là đứng tại nước chảy xiết trên mặt nước, hai tay khoanh vây quanh, như nhập định lão tăng, lù lù bất động.

Khí thế cực thịnh!

"Da trâu!"

Vương Dã nheo mắt.

Này gấu lợi hại a.

Thế mà có thể trực tiếp đứng ở trên mặt nước, mà lại tựa hồ, không có sử dụng nên kỹ năng?

"Ta nhớ được Đại Lực hùng là một loại lục địa sủng thú.

Thuỷ tính cực kém, tiến vào vào trong nước sau bởi vì tự thân hình thể, tính linh hoạt sẽ cực lớn giảm xuống."

"Đơn giản tới nói, liền là vịt lên cạn."

Vương Dã nhìn xem Hùng Vương.

Đại Lực hùng bên trong Hùng Vương, gọi là Lực Vương hùng. Có thể tại dã ngoại dựa vào tự thân tiến hóa thành nhất tộc chi vương, cái kia nhất định là trải qua mọi loại ma luyện.

Lúc này đứng ở trong nước, thân thể nhẹ nhàng, cũng không biết là tu luyện bao nhiêu năm.

Đương nhiên, có ý tứ nhất chính là bên cạnh.

Chỉ thấy tại Hùng Vương bên cạnh, có một hàng bè gỗ, bè gỗ bên trên đứng đấy rất nhiều sủng thú con non.

Liền Vương Dã thấy, ngoại trừ Đại Lực hùng con non, còn có mặt khác đủ loại lục địa sủng thú con non.

Này chút con non hình thể khác nhau, Lộc, mèo, cẩu, cáo, gấu, sói, báo chờ chút. . .

Tất cả đều là Thiên Tuyến hạp này trong phim lục trong thảo nguyên giăng đầy các loại sủng thú.

"Đây là tại làm gì?"

"Nhiều như vậy con non?"

Vương Dã cảm thấy thật có ý tứ, tạm thời không có xuống nước, mà là tại một bên nhìn xem.

"Ngao ngao!"

Lúc này, chỉ nghe Hùng Vương ra lệnh một tiếng, mũi chân điểm một cái, tựa như cùng ống pháo, ở trên mặt nước nhảy ra cao mấy chục mét.

Ầm ầm!

Bốn phía mặt nước bắn tung toé, một đống con non hưng phấn đến gào gào kêu to.

Mãi đến Hùng Vương một lần nữa rơi xuống, vững vàng rơi ở trên mặt nước, đối con non nhóm vung mở cánh tay, chỉ về đằng trước dòng nước.

Ngao

Mang có mệnh lệnh thức gầm rú, nhường một đống con non lập tức sắp hàng chỉnh tề, dồn dập lao xuống mặt nước.

Bịch

Bịch

Con non rơi xuống nước về sau, rất nhanh liền bắt đầu ra sức chạy bơi dâng lên!

Hùng Vương thì từng bước một nhàn nhã tại đằng sau đốc thúc lấy.

". . ." Vương Dã.

"Xoa, này mẹ nó nguyên lai là đang huấn luyện con non?" Vương Dã bó tay rồi, "Mà lại này Hùng Vương huấn luyện còn không chỉ là chính mình con non, còn có mặt khác sủng thú con non. Xem ra cái này Hùng Vương tại Thiên Tuyến hạp bên này uy vọng rất cao a."

Bất quá theo vừa rồi Hùng Vương tiện tay triển lộ mấy phần khí thế đến xem, Vương Dã đoán chừng cái này Hùng Vương chiến lực giai vị hẳn là tại tứ giai đi lên, khả năng có ngũ giai.

"Hóa ra nơi này cũng không chỉ là nhân loại đang huấn luyện."

"Dã ngoại sủng thú cũng đang huấn luyện."

Trong lúc nhất thời, Vương Dã thấy hơi cảm thấy thú vị.

Làm lục địa sủng thú, này chút con non vẫn là rất sợ nước.

Tử La hà nước sông băng lãnh, càng lên cao càng lạnh, mà lại nước sông rất gấp, làm vừa ra đời không lâu con non nhóm, bị nước sông xông liểng xiểng, không có bơi bao lâu, một cái liền thành ướt sũng.

Hùng Vương không sợ người khác làm phiền mò lên từng con con non, một lần nữa đặt ở bè gỗ bên trên, để chúng nó chỉnh lý chỉnh lý, tiếp tục vòng tiếp theo tu luyện.

Đối thú con của mình cùng đối mặc khác con non, cũng là đối xử như nhau.

Bất quá nha, con non nhóm rơi xuống nước một lần, huấn luyện nhiệt tình đại giảm, không quá muốn xuống nước.

Lúc này, Hùng Vương con mắt liếc một cái, thấy được Vương Dã.

Nó ngẩn người.

Ngao

Hùng Vương đối Vương Dã vẫy vẫy tay.

"Gọi ta?"

Vương Dã tằng hắng một cái, "Làm cái gì?"

Hùng Vương chỉ chỉ Vương Dã, vừa chỉ chỉ bè gỗ bên trên con non.

"Ngươi để cho ta giúp hắn nhóm?"

Hùng Vương gật gật đầu.

". . ." Vương Dã.

Khá lắm, thành huấn luyện sủng thú công cụ người đúng không?

"Ta đây giúp thế nào?" Vương Dã hỏi.

Luôn không khả năng giúp này chút con non mô phỏng a?

Cái kia thật lãng phí chính mình Tinh Thần lực.

Mà lại, cũng không có chỗ tốt gì.

Hùng Vương làm một cái bơi lội tư thế, vừa chỉ chỉ con non.

"Ý của ngươi là, để cho ta cùng chúng nó cùng một chỗ?" Vương Dã như có điều suy nghĩ.

Đây là muốn dùng ta để kích thích này chút sủng thú con non huấn luyện nhiệt tình sao?

"Xem ra mị lực của ta liền Hùng Vương cũng công nhận." Vương Dã vững tin, gật gật đầu.

Tự nhiên thần lực, vĩnh viễn thần.

"Được thôi."

Vương Dã cố mà làm đáp ứng, ngược lại chính mình cũng muốn tu luyện bơi lên đi.

Tử La hà nước sông mặc dù lạnh lẽo, nhưng ẩn chứa nồng đậm linh năng giá trị, coi như không bơi, tắm lâu thêm một hồi cũng là chuyện tốt.

Vương Dã ăn mặc một đầu quần đùi, đem ba lô thả tại không gian châu bên trong, nhảy xuống nước sông.

Có chút lạnh.

Linh kháng không cao, chống cự không được này loại mang theo xuyên thấu băng hàn cảm giác.

Cốc kiệp

Khó trách này chút sủng thú xuống một lần về sau, liền không nhớ lại.

Vương Dã bơi tới bè gỗ bên cạnh, nhìn xem rất nhiều sủng thú con non, phủi tay.

Đang ở liếm láp lấy trên thân lông tóc con non nhóm, thấy Vương Dã, bỗng nhiên dừng một chút, sau đó lập tức như ong vỡ tổ bu lại, phát ra tiếng kêu hưng phấn.

". . ." Vương Dã.

Này màu đỏ đặc tính đối với mấy cái này con non, quả thực là miểu sát a!

Loại kia cảm giác thân thiết, đoán chừng khiến cái này con non cho là mình so với chúng nó phụ mẫu còn thân cận.

"Theo ta đi!"

Vương Dã hét lớn một tiếng, bơi xuống dưới.

"w .000o! !"

Sủng thú con non nhóm lập tức quát to một tiếng, lập tức nhảy xuống nước, đi theo Vương Dã phía sau cái mông, ra sức bơi.

". . ." Hùng Vương.

Hùng Vương đứng ở trên mặt nước trầm tư. . .

Tên nhân loại này, quả nhiên có chút không giống nhau.

Nương theo lấy toàn thân bơi lội, Vương Dã cảm giác trong cơ thể bên trong có thể đang nhanh chóng vận chuyển, trong nước sông linh năng cũng không ngừng theo bơi lội thấm vào thân thể bên trong.

Lạnh lẽo tận xương cảm giác cảm thụ không được tốt cho lắm.

Nhưng bơi lên bơi lên, rất nhanh, Vương Dã cảm giác có chút không thích hợp.

Chung quanh bắt đầu hội tụ từng bầy Tiểu Bạch Lý, cũng đi theo chính mình phía sau cái mông, lại một lát sau.

Vương Dã dừng lại, nhìn xem chu vi thành đống sủng thú.

Một đám con non nổi trôi nổi trên mặt nước, trừng mắt hai chân, mắt lom lom nhìn chính mình.

Phía sau Hùng Vương cũng đi theo.

"Có thể tìm cho ta một khối đá lớn sao?"

Vương Dã nói ra.

Hắn tin tưởng Hùng Vương là có thể hiểu được ý tứ của nó.

Hùng Vương suy nghĩ một chút, mũi chân điểm nhẹ, rời đi mặt nước, không có qua một phút đồng hồ, cũng chỉ tay tìm tới một cái đường kính khoảng nửa mét màu đen cự thạch.

"Quá nhỏ."

". . ." Hùng Vương.

Nó lại tìm tới một cái đường kính chừng một mét cực lớn cự thạch.

"Vẫn có chút nhỏ."

Hùng Vương không kềm được, trực tiếp tìm tới nó trước kia huấn luyện thường ngày cự thạch.

Đường kính có chừng năm mét lớn nhỏ thủy lam sắc cự thạch.

"Cái này có khả năng."

Vương Dã ra hiệu Hùng Vương đem cự thạch đặt ở trong mặt nước.

Sau đó Vương Dã dùng dây thừng đem cự thạch cùng mình buộc chung một chỗ, Vương Dã hô hấp một chầu, bắt đầu cột cự thạch thong thả hướng về phía trước bơi lội.

Hùng Vương mở to hai mắt.

Trong đầu có chút bao la mờ mịt.

Cái tên này. . . Hắn đến cùng là sủng thú, vẫn là nhân loại?

Có cự thạch, Vương Dã cảm giác thân thể sinh ra áp lực.

So với trước đó tại Liệt Phong cốc muốn khó khăn rất nhiều rất nhiều.

Rất nhanh, sủng thú con non nhóm không kiên trì được, thế là dồn dập chạy tới phía trên tảng đá nghỉ ngơi.

Nghỉ ngơi đủ rồi, lại nhảy xuống tới, đi theo Vương Dã cùng một chỗ tại Tử La hà bên trong hướng thượng du lấy.

Trong bất tri bất giác, đúng là chậm rãi học xong tại trong nước sông bơi lội.

Mãi đến mặt trời xuống núi lúc, Vương Dã mới bơi đến Tử La hà phần cuối.

Chung quanh xem xét, đã hội tụ một đống lớn sủng thú.

"Cảm giác còn không sai."

Vương Dã cảm thụ được thân thể biến hóa.

Này bơi một vòng, hiệu quả xác thực rất rõ ràng, mà lại là một hơi.

Bất quá, cũng rất mệt mỏi.

Lúc này, Hùng Vương đi tới, nó hình thể khổng lồ, đặt mông ngồi ở bên bờ bên trên, nhìn xem Vương Dã.

Nhìn một chút những cái kia sủng thú con non, lại nhìn một chút Vương Dã.

Trong lúc nhất thời lâm vào yên lặng.

Nó đối huấn luyện của mình trình độ, sinh ra cực lớn hoài nghi.

Cuối cùng, nó suy nghĩ một chút, thế là hướng phía Vương Dã mở ra hùng chưởng.

Gấu trên lòng bàn tay, là một khối màu sắc ám trầm tảng đá.

"Đây là cái gì?"

Vương Dã lấy điện thoại di động ra, chụp kiểu ảnh, tại trên mạng hỏi thăm một thoáng.

【  Ám Vẫn Trọng Thạch: Hệ chiến đấu thuộc tính bí bảo, danh xưng một hạt thạch lấp sơn hải, thời gian dài đeo ở bên người, có thể cấp tốc tăng lên sáu chiều trưởng thành. 】

Thuộc tính bí bảo!

Vu Hồ.

Không phải đâu, cái này cho bảo bối?

Không đến mức a!

Vương Dã có chút xấu hổ.

Chính mình cái gì cũng không có làm, liền phải bảo, là thật là. . . Nhận lấy thì ngại a.

Thuộc tính bí bảo cất bước giá đều là trăm vạn.

Này Ám Vẫn Trọng Thạch càng lớn, càng đáng tiền.

Liền Hùng Vương trên tay khối này, ít nhất phải hơn mấy trăm vạn đi.

"Không thích hợp, trên trời không có đĩa bánh."

"Cho đồ tốt. . ."

Vương Dã trước tiên không có tiếp nhận.

Hắn không tin này màu đỏ đặc tính mạnh như vậy, có thể trực tiếp nhường này Hùng Vương cho đồ tốt như vậy.

Yên lặng.

Lúc này.

"Khò khè. . . Khò khè. . ."

Một đạo ngáy thanh âm vang lên, ngoài định mức rõ ràng.

Kỳ thật này thanh âm không lớn, chỉ bất quá bây giờ tương đối an tĩnh, mà lại lên bờ.

Nghe được liền rất rõ ràng.

Vương Dã thấy được Hùng Vương trên mặt hiện lên một tia nhân tính hóa xấu hổ cảm giác.

Lần theo thanh âm, Vương Dã tại cái kia viên trên đá lớn, tìm được tiếng ngáy chủ nhân.

Là một đầu sủng thú.

Nó toàn thân trắng như tuyết, trên người có màu xanh da trời hoa văn. Phía sau lưng có một thanh kiếm gỗ, hai cái lỗ tai giống như là bịt mắt một dạng, che đậy lấy con mắt của nó.

Tay cùng chân đều là nho nhỏ con, thịt đôn đôn.

Cái trán trung ương còn có một nhúm nhỏ lông tóc.

Nhan trị rất cao.

Giờ phút này ghé vào trên đá lớn, ngủ rất say, hết sức lười biếng dáng vẻ.

Trên lưng của nó, buộc lấy một thanh kiếm gỗ.

"Đây là. . . Sủng thú, Tiểu Kiếm Thỏ?"

Vương Dã ồ lên một tiếng.

Tiểu Kiếm Thỏ, tam đẳng thuế phàm, ấu thỏ loại bình thường sủng thú, am hiểu cách đấu, bởi vì huyết mạch nguyên nhân, từ nhỏ ưa thích đùa nghịch kiếm, hình thể thon dài đáng yêu, tính tình ôn hòa, tính cách phần lớn kiên nghị chăm chỉ, khắc khổ chịu được vất vả.

Điều này hiển nhiên là một đầu dã ngoại con non, nhìn qua cảm giác sẽ không vượt qua một tuổi.

Tại đông đảo bình thường sủng thú bên trong, kiếm thỏ không tính xuất chúng, bất quá nhan trị là so sánh qua quan.

Chúng nó phần lớn toàn thân trắng như tuyết, trên thân sẽ có một ít màu lam hoa văn..