Chương 103: Cái gì gọi là chuyên nghiệp?

Chương 103: Cái gì gọi là chuyên nghiệp?

!

"Đây là ngủ bao lâu a?" Vương Dã nhìn xem vật nhỏ này.

Không ngờ mặt khác sủng thú vừa rồi đều tại rèn luyện, cái tên này đang ngủ?

"Ngao ngao. . ."

Lúc này, Hùng Vương chỉ chỉ kiếm thỏ, vừa chỉ chỉ Vương Dã.

"Ta hiểu ý tứ của ngươi."

"Ngươi là muốn ta mang đi cái tên này?" Vương Dã giật mình, "Huấn luyện nó?"

"Ngao ngao!" Hùng Vương gật gật đầu.

"Vì sao?" Vương Dã nghi ngờ.

Vương Dã nhìn về phía cái này kiếm thỏ, tứ chi của nó nhìn qua so với bình thường con non muốn ngắn nhỏ, phát dục tựa hồ không được tốt lắm.

Mà lại, khí tức cũng không mạnh.

"Ngao ngao. . ."

Hùng Vương thở dài, bắt đầu cùng Vương Dã tố nói đến.

Nguyên lai cái này kiếm thỏ có hơi phiền toái.

Ngày nào đó, Hùng Vương tại Tử La hà một bên tu luyện, chợt nhìn thấy một cái giỏ trúc, giỏ trúc bên trong, liền là cái này Tiểu Kiếm Thỏ.

Hùng Vương trạch tâm gấu dày, liền thu lưu lại.

Nó chứa chấp rất nhiều con non, cũng không kém một đầu, ngược lại Thiên Tuyến hạp tài nguyên mặc dù không phong phú, nhưng nội bộ sinh thái khép kín, chỉ cần không có bên ngoài phá hư, không quan trọng mấy con sủng thú con non căn bản không phá hư được bất kỳ sinh thái hoàn cảnh.

Đồng thời, Hùng Vương từ nhận vì huấn luyện của mình trình độ còn không sai.

Những năm gần đây, cũng huấn luyện được không ít sủng thú con non.

Nhưng mà, mãi đến gặp cái này Tiểu Kiếm Thỏ.

Nó từ lúc bắt đầu hiểu chuyện, vừa mới bắt đầu còn tốt, mười phần khắc khổ chăm chỉ tu luyện.

Nhưng mà cũng không lâu lắm, tính cách liền bắt đầu lười nhác dâng lên, không có chuyện liền ưa thích đi ngủ, có muốn không liền trạch tại trong ổ ngẩn người.

Tại Hùng Vương đốc xúc dưới, Tiểu Kiếm Thỏ tình cờ huấn luyện, nhưng cũng là ba ngày đánh cá, hai ngày phơ lưới.

Phát dục đến mười phần không tốt.

Bây giờ một tuổi, mới nhất giai tứ tinh, đồng thời cái gì kỹ năng cũng không biết.

Khỏe mạnh trạng thái mười phần không tốt.

"Ngao ngao ngao!"

Hùng Vương nói xong liền bắt đầu rơi lệ, chua xót so sánh.

". . ." Vương Dã.

Những ngày này, vì tiểu kiếm này thỏ, nó là ăn cũng ăn không ngon, uống cũng uống không tốt.

Bình thường cũng sẽ ngăn lại một chút tới đây huấn luyện Ngự Thú sư, hơi quan sát một phiên phẩm tính, cho rằng còn không sai, đều sẽ nếm thử để bọn hắn khế ước thu lưu cái này Tiểu Kiếm Thỏ.

Nếm thử nhường chuyên nghiệp đúng vị Ngự Thú sư, tới huấn luyện sủng thú.

Rõ ràng, trên cơ bản chỉ cần mắt không mù, đều không sẽ thu lưu khế ước cái này sủng thú. . .

Dù sao tính cách lại lười, tiềm lực lại thấp sủng thú, ai cũng không muốn.

"Ngao ngao ngao!"

Nói đến đây, Hùng Vương bắt đầu nói ưu điểm của nó.

Cái này Tiểu Kiếm Thỏ, mặc dù rất lười, nhưng Hùng Vương cho rằng thiên phú của nó rất cao, năng lực học tập vẫn là rất mạnh.

Vừa tới thời điểm, nó từng nhìn một đầu kiếm răng hổ thi triển kỹ năng.

Nhìn một lần, liền học được một chiêu trung cấp kỹ năng, băng sơn đá.

Sau này. . . Bởi vì quá lâu không có sử dụng, quên.

Nghe đến nơi này.

". . ." Vương Dã.

Cho nên, thiên phú tuyệt đối không kém, liền là lười một điểm mà thôi. Hùng Vương vững tin kêu vài tiếng.

"Ngao ngao. . ."

Hùng Vương than thở, tiếp tục tố khổ.

Kỳ thật, một năm qua này, tình cờ cũng có chút chỉ nhìn nhan Ngự Thú sư, mong muốn nếm thử mang cái này Tiểu Kiếm Thỏ đi.

Đáng tiếc, tên tiểu tử này lười nhác một nhóm, căn vốn không nguyện ý đi.

Cho nên. . .

"Cho nên, ngươi muốn cho ta thử một chút." Vương Dã chỉ chỉ tảng đá kia, "Nếu như thành công, liền đem vật này đưa cho ta."

Quả nhiên, thiên hạ không có miễn phí bảo bối.

Hùng Vương gật gật đầu, vung tay lên.

Nói ngươi còn muốn yêu cầu gì, ta đều có thể thỏa mãn.

"Khổ cực!"

Vương Dã vỗ vỗ Hùng Vương đùi tảng.

Muốn chăm sóc nhiều như vậy sủng thú con non, thật đúng là không dễ dàng.

"Tiểu Kiếm Thỏ. . ."

Vương Dã xem xét tiểu gia hỏa kia liếc mắt.

Còn đang ngủ đây.

"Cảm giác giống như cũng vẫn được, mặc dù có chút vấn đề, nhưng với ta mà nói, cũng không phải vấn đề gì."

"Mà lại, thuộc tính cũng có thể. Không chỉ sẽ cách đấu, sẽ còn sử kiếm."

Vương Dã suy nghĩ.

Chủ yếu là cũng thấy đối nhãn.

Xác thực cũng thật đẹp mắt đi.

Tiểu Kiếm Thỏ đại khái bộ dáng, cùng viêm thỏ này loại Pokémon có năm sáu phần tương tự, bất quá không có hỏa thuộc tính, trên người lông tóc cũng nhiều một chút màu xanh da trời hoa văn.

Nhất là sau lưng chuôi này mộc kiếm. . . Ngược lại để Vương Dã nhớ tới lam miêu cầu vồng thỏ thất hiệp truyền bên trong Lam Thỏ.

"Ta đây thử một chút?"

Vương Dã nhảy lên cự thạch, đi tới, chọc chọc Tiểu Kiếm Thỏ.

Meo

Tiểu Kiếm Thỏ trở mình, tựa hồ cũng không nguyện ý tỉnh lại.

Vương Dã sờ về phía Tiểu Kiếm Thỏ.

【  đã kiểm trắc sủng thú tin tức, thỉnh thiết lập tiến hóa cuối cùng hình tiến hành mô phỏng 】

【  trước mắt sủng thú nội tâm phong bế, vô pháp mô phỏng. 】

". . ." Vương Dã.

Hùng Vương đi tới, kêu một tiếng: "Ngao!"

Ăn cơm rồi!

Tiểu Kiếm Thỏ hai cái lỗ tai lắc một cái, lập tức tản ra, mãnh liệt mà thức tỉnh, nhìn chung quanh.

Nhưng mà chỉ có thấy được một cái nhân loại, nó nhìn Vương Dã liếc mắt, có chút thất vọng lắc đầu, ngã xuống liền ngủ.

"Đặc tính mất hiệu lực?" Vương Dã sững sờ.

Lập tức cảm giác không được bình thường.

Ta tự nhiên thần lực đặc tính, thế mà đối một đầu thuế phàm sủng thú con non mất hiệu lực?

Có chút ý tứ.

Vương Dã nhìn về phía Hùng Vương.

Hùng Vương gãi gãi đầu, giang tay ra.

Biểu thị nó cũng không cách nào.

Cốc dụ

"Cái này. . ."

Vương Dã trầm ngâm, "Được, cái kia ta tự mình thử một chút."

Vương Dã bắt đầu trầm tư.

Nghe Hùng Vương nói, cái này Tiểu Kiếm Thỏ tính cách không tốt lắm.

Lại lười, lại trạch.

Mà lại, thân thế là một câu đố, phụ mẫu khả năng sớm liền không có.

Như vậy. . .

"Lại nói ta kiếp trước là cái gì. . . Ta có thể là cái bị vùi dập giữa chợ viết lách."

Vương Dã bắt đầu nhắm mắt trầm tư.

Tầng sâu trí nhớ phát động, kiếp trước từng giờ từng phút, hắn bắt đầu cấp tốc nhớ lại.

Tầng sâu trí nhớ cái thiên phú này tu luyện về sau, Vương Dã không chỉ có thể hồi ức nguyên thân khi còn bé, ngay cả mình trí nhớ trước kia cũng có thể nhớ lại.

Tỉ như khi còn bé xem anime, nhà trẻ xem bài khoá chờ chút. . .

Dù sao cũng phải tới nói, tạm được.

S- linh hồn trưởng thành, nhường Vương Dã lúc này đại não vận chuyển vô cùng cấp tốc, bất quá một lát, liền đã có biện pháp.

"Lúc trước. . ."

Vương Dã thanh âm trong trẻo, chậm rãi mở miệng: "Có một thanh kiếm nhỏ thỏ, nó từ nhỏ cùng phụ mẫu sinh hoạt chung một chỗ, trải qua không tranh quyền thế sinh hoạt."

Tiểu Kiếm Thỏ lỗ tai nhúc nhích một chút.

Thấy thế, Vương Dã tiếp tục nói:

"Mỗi ngày tỉnh lại, Tiểu Kiếm Thỏ đều có thể thấy thỏ ba ba, thỏ mụ mụ. Sau đó bồi tiếp Tiểu Kiếm Thỏ huấn luyện, chơi đùa, thỏ ba ba trả lại Tiểu Kiếm Thỏ chuyên môn làm ra một thanh kiếm gỗ, Tiểu Kiếm Thỏ thập phần vui vẻ. Đến ban đêm, thỏ ba ba cùng thỏ ba ba đều sẽ kể chuyện xưa, bồi tiếp Tiểu Kiếm Thỏ ngủ. Tháng ngày trôi qua hết sức phong phú."

"Nhưng mà, mãi đến có một ngày."

"Một đám thần bí Hung thú xông vào cuộc sống của bọn nó, đả thương thỏ ba ba cùng thỏ mụ mụ. . . Thỏ cha cùng thỏ mẹ liều mạng bảo hộ, mang theo Tiểu Kiếm Thỏ một đường chạy trốn, cuối cùng đi tới một chỗ thần bí hẻm núi, đem Tiểu Kiếm Thỏ đặt ở giỏ trúc bên trong, theo trong hạp cốc nước sông di chuyển về sau, chúng nó không lâu liền bị đám kia Hung thú bắt được, sinh tử chưa bộc."

Tiểu Kiếm Thỏ lỗ tai bắt đầu rung động lên.

"Tiểu Kiếm Thỏ đi tới trong hạp cốc, nó bị một đầu ấm áp mà thật thà Đại Hắc Hùng chứa chấp. Nhưng mỗi thời mỗi khắc đều nhớ cha mẹ của mình, cũng thống hận lấy những cái kia phá hư chúng nó sinh hung thú sống. Nó mong muốn tu luyện, nghĩ muốn trở nên mạnh hơn."

"Ngay từ đầu, nó vẫn là hết sức chăm chỉ."

"Đáng tiếc, nó phát hiện chính nó tựa hồ có chút kỳ lạ, chỉ phải học được kỹ năng, đều sẽ nhanh chóng quên, hấp thu linh năng cũng sẽ tràn lan, tốc độ tu luyện vô cùng thong thả. Một lúc sau, nó cảm giác mình căn bản không có tiến bộ."

"Nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, tựa hồ biến thành một cái mơ ước."

"Thế là, nó bắt đầu càng lúc càng lười, càng ngày càng không muốn tu luyện, cũng không thích cùng mặt khác sủng thú nói chuyện, không có chuyện thường xuyên ngẩn người."

Nghe đến đó, Tiểu Kiếm Thỏ lỗ tai tản ra, mở to mắt, hướng phía Vương Dã hung hăng kêu hai tiếng:

Meo

Không cho phép nói!

Ngươi là nói ta đúng không!

Hùng Vương nhìn Vương Dã liếc mắt, thầm nghĩ, a, nhân loại Ngự Thú sư thật sự là lợi hại.

Vương Dã không để ý đến, tiếp tục nói:

"Tháng ngày dần dần đi qua, Tiểu Kiếm Thỏ càng ngày càng yên lặng, nhưng ấm áp thật thà Đại Hắc Hùng mỗi ngày vẫn như cũ chiếu cố nó."

"Làm Tiểu Kiếm Thỏ vốn cho rằng chính mình cũng cứ như vậy."

"Bỗng nhiên một ngày nào đó, một đám Hung thú giết vào, Đại Hắc Hùng đem Tiểu Kiếm Thỏ nấp kỹ, đi ra ngoài. Mãi đến những hung thú kia bắt lấy Đại Hắc Hùng, ngay trước chỗ tối Tiểu Kiếm Thỏ trước mặt, đem cái kia Đại Hắc Hùng làm thịt."

Hùng Vương: "ヽ(ー_ー)ノ "

Mồ hôi lớn như hạt đậu, theo Hùng Vương trên gương mặt chảy xuống.

Mặt mũi tràn đầy viết im lặng hai cái chữ to.

Nhưng lại thật bội phục tên nhân loại này nói hươu nói vượn năng lực.

Không nói những cái khác, nhìn một chút Tiểu Kiếm Thỏ hiện tại này tinh thần sáng láng bộ dáng.

Chưa bao giờ có!

"Co đầu rút cổ ở một bên Tiểu Kiếm Thỏ thấy lửa giận cuồng đốt! Nước mắt không ngừng mà chảy xuống, bắt đầu hối hận chính mình năm đó vì cái gì không nỗ lực huấn luyện, hận tại sao mình muốn tới nơi này."

"Nó nghĩ muốn xông ra đi, nhưng nhiều năm lười nhác cùng thân thể yếu đuối, để nó không có dũng khí ra ngoài chịu chết."

"Giờ khắc này, nó không chỉ hận những hung thú kia, cũng hận sự bất lực của mình cùng nhu nhược."

Nghe đến đó, Tiểu Kiếm Thỏ đại nhập cảm rất mạnh, con mắt đã đỏ lên.

Tỉnh cả ngủ.

"Tiểu Kiếm Thỏ trốn ở trong địa động, bắt đầu đào hang, nó thề chính mình nhất định phải sống sót, nhất định phải trở nên mạnh!"

"Nó, muốn báo thù!"

"Nó cầm lấy thỏ ba ba năm đó cho nó chế tạo mộc kiếm, bắt đầu đào, không ngừng mà đào."

"Nó móc ra, cũng ngất đi."

Lúc này, không chỉ là Tiểu Kiếm Thỏ, mặt khác sủng thú con non cũng nghe được say sưa ngon lành, có một ít thậm chí đã hốc mắt rưng rưng.

Vương Dã tiếp tục nói:

"Lần nữa khi tỉnh lại, nó thấy được một cái nhân loại, một cái anh tuấn nhân loại."

Vương Dã gật gật đầu.

Còn kém không nói là mình.

"Tên nhân loại này rất lợi hại, hắn tựa hồ có một loại thần kỳ lực lượng, có thể cấp tốc tăng lên sủng thú thực lực."

"Tại tên nhân loại này Ngự Thú sư trợ giúp dưới, Tiểu Kiếm Thỏ kinh ngạc phát hiện, nó vậy mà bắt đầu chậm rãi mạnh lên!"

"Khi nó dùng mộc kiếm, sử dụng ra thỏ ba ba đắc ý kiếm kỹ: Địa liệt gợn sóng kiếm lúc, Tiểu Kiếm Thỏ hưng phấn đến mấy đêm rồi đều ngủ không yên."

". . ." Hùng Vương.

"o!" Sủng thú con non nhóm, phát ra tiếng kêu hưng phấn.

Tiểu Kiếm Thỏ càng là vô cùng nghiêm túc nghe.

"Mãi đến một ngày nào đó." Vương Dã tiếp tục nói, "Tiểu Kiếm Thỏ gặp một đầu Hung thú, mà cái này Hung thú, nó nhận biết. Chính là năm đó phá hư nó cùng thỏ cha thỏ mẹ sinh hung thú sống một trong! !"

Nói đến đây, Vương Dã dừng lại.

Một đống sủng thú con non gào khóc đòi ăn giống như nhìn chằm chằm Vương Dã.

Tiểu Kiếm Thỏ càng là nhìn xem Vương Dã.

Meo

Sau đó đâu?

Hùng Vương cũng nhìn Vương Dã liếc mắt, ngao một tiếng.

Thật có ý tứ, nó cũng có chút hiếu kỳ đằng sau xảy ra chuyện gì.

"Không có." Vương Dã nói ra.

". . ." Hùng Vương.

". . ." Tiểu Kiếm Thỏ.

"Ừm, cứ như vậy đi, ta không sai biệt lắm cần phải đi." Vương Dã thuận miệng nói.

"Meo! !" Tiểu Kiếm Thỏ gấp.

Cứ đi như thế?

Tốt xấu nói xong nha!

Tiểu Kiếm Thỏ đi tới Vương Dã bên người, meo vài tiếng, duỗi ra bánh ngọt tay nhỏ, lôi kéo Vương Dã quần.

Thấy này, Hùng Vương như có điều suy nghĩ.

Nó nhìn xem Vương Dã bóng lưng, phảng phất thấy được hai cái chữ to:

Chuyên nghiệp!

Cái gì gọi là chuyên nghiệp a!

Hùng Vương cảm giác mình học được..