Chương 104: Lưu Tinh quyền!

Chương 104: Lưu Tinh quyền!

!

Vương Dã sờ lên Tiểu Kiếm Thỏ đầu.

Lông xù.

Cái kia mảnh nhung bộ lông màu trắng, so với trơn mượt Tiểu Bạch Mãng, xúc cảm tựa hồ khá hơn một chút?

Còn có cái kia dài mà mềm lỗ tai thỏ.

"Xúc cảm coi như không tệ."

Vương Dã gật gật đầu.

Meo

Tiểu Kiếm Thỏ chọc chọc Vương Dã, biểu thị còn muốn tiếp tục nghe phía dưới chuyện xưa.

"Sau này hãy nói." Vương Dã nói nói, " mà lại, ta còn phải nghỉ ngơi  chờ ngày mai rồi nói sau."

Nghe vậy, Tiểu Kiếm Thỏ có chút thất lạc, nó ngã vào Vương Dã bên người liền bắt đầu nhắm mắt lại đi ngủ.

Bất quá tay cũng là một mực nắm lấy Vương Dã quần, tựa hồ sợ Vương Dã chạy.

". . ." Vương Dã.

"Ngao ngao!"

Hùng Vương vui mừng cười một tiếng.

Xem ra, cái này Tiểu Kiếm Thỏ là nguyện ý cùng ngươi đi.

"Tên tiểu tử này cảm giác luôn muốn ngủ. . ." Vương Dã khẽ nhíu mày, "Hẳn là không chỉ là tính cách nguyên nhân a?"

Hùng Vương trầm tư, suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.

Bất quá nó vung tay lên, chỉ chỉ Vương Dã.

Biểu thị về sau những chuyện này liền giao cho ngươi.

Nói xong, Hùng Vương đem tảng đá kia đưa cho Vương Dã.

Vương Dã tiếp nhận.

Sau một khắc, cả người trực tiếp nằm xuống.

Oanh đông!

Mặt đất xuất hiện rõ ràng lõm ấn ký.

"Cái đồ chơi này nặng như vậy?" Vương Dã giật mình nắm chặt tảng đá kia.

"Ngao ngao ngao!" Hùng Vương kêu hai tiếng, khoa tay một thoáng.

Ra hiệu Vương Dã muốn vận dụng tự thân linh năng.

Thứ này là cho sủng thú rèn luyện dùng.

Thời gian dài, còn có thể nhường sủng thú tiến hóa.

Người tự nhiên là không thể thừa nhận loại bảo bối này trọng lượng.

Ngao

Hùng Vương lại kêu một tiếng, nhìn thoáng qua Tiểu Kiếm Thỏ.

Ý tứ ngươi còn có cái gì yêu cầu?

"Ta xác thực có một thỉnh cầu."

Vương Dã tằng hắng một cái nói, " cái kia, ngươi để cho ta sờ một chút, đúng, nhường ta và ngươi lẫn nhau tinh thần cảm giác một thoáng?"

"Ngao?" Hùng Vương đầu tiên là sững sờ, sau đó cảnh giác nhìn Vương Dã liếc mắt.

Ta đều ở độ tuổi này, có thể không muốn trở thành nhân loại sủng thú!

"Không không không, liền là cảm giác một thoáng mà thôi, không cần ký kết trở thành sủng thú." Vương Dã nói ra.

Liền là trước mô phỏng một thoáng. . . Sau đó nhìn một chút có thể hay không đến cái kỹ năng, đặc tính cái gì. . .

Hùng Vương trầm tư rất lâu, mới miễn cưỡng nhẹ gật đầu.

Loại yêu cầu này kỳ thật thật khó khăn.

Độ thân thiện lại cao hơn sủng thú, đều rất khó đối ngươi phóng khai tâm thần.

Hùng Vương duỗi ra hùng chưởng, hơi hơi vừa nắm, biểu thị chỉ có thể từng cái.

Vương Dã gật gật đầu, vươn tay sờ về phía Hùng Vương hùng chưởng.

Thật cứng rắn.

Hoàn toàn không có thịt đôn đôn cảm giác, hòn đá độ cứng, tất cả đều là vết chai dày.

【  kiểm trắc sủng thú tin tức, có thể tiến hành mô phỏng. . . 】

Vương Dã trực tiếp bắt đầu mô phỏng!

Một lần cuối cùng hiện thực mô phỏng, không dùng thì phí.

Mà lại, tại Thiên Tuyến hạp Hùng Vương trên địa bàn, cũng có thể mô phỏng ra càng nhiều tin tức có ích.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】

【  nhân loại của ngươi đồng bạn nói cho ngươi, có người lại ở Thiên Tuyến hạp tự tiện cùng hoang dại sủng thú con non ký kết khế ước, ngươi bắt đầu hiệu triệu Thiên Tuyến hạp hoang dại sủng thú nhóm, cùng nhân loại của ngươi đồng bạn bắt đầu sàng chọn. Thế là đem mục tiêu khóa chặt tại vừa đẻ trứng không lâu, đang ở Thiên Tuyến sơn bên trên nghỉ ngơi lấy lại sức quân vương sủng thú Bạo Lôi vương sư trên thân. 】

【  các ngươi đi tới Thiên Tuyến sơn, bái phỏng Bạo Lôi vương sư, nó lần này cộng sinh ba cái con non, trong đó một đầu càng đột xuất, là hiếm thấy bão táp song thuộc tính biến dị sủng thú, bão táp vương sư con non. Các ngươi tại đây bên trong ngồi chờ, quả nhiên đến ngày thứ hai, liền có một đội Ngự Thú sư đi tới nơi này, phát hiện cái này con non, cũng nghĩ muốn mạnh mẽ mang theo cái này bão táp vương sư, các ngươi phát sinh đại chiến. 】

【  bởi vì Bạo Lôi vương sư đang ở ở cữ, thực lực hạ thấp lớn, tạm thời vô pháp tham dự chiến đấu, tại là các ngươi cùng này đội Ngự Thú sư phát sinh đại chiến, cuối cùng lưỡng bại câu thương, trong đó một vị tóc vàng mắt xanh Ngự Thú sư then chốt thời khắc, bỗng nhiên sáng lên thần bí Đồ Đằng, đánh bại ngươi cùng nhân loại của ngươi đồng bạn, cũng mang đi con non, các ngươi cảm thụ cực kỳ khó chịu. 】

【  hai ngày sau  người của ngươi loại đồng bạn rời đi, Bạo Lôi vương sư bạn lữ trở về, phát hiện mình không thấy hài tử, lập tức nổi giận lâm vào trạng thái điên cuồng, bắt đầu ở Thiên Tuyến hạp trắng trợn đồ sát tới đây lịch luyện nhân loại Ngự Thú sư. 】

【  ngươi cảm giác Thiên Tuyến hạp sắp biến thiên. 】

【  nửa tháng sau, Thiên Tuyến hạp bị thanh tẩy, Bạo Lôi vương sư bị mang đi. Thiên Tuyến hạp tạm thời khôi phục hòa bình, ngươi lại có chút yên lặng. 】

【  nửa năm sau, tháng ngày vẫn như cũ trôi qua bình ổn, ngươi vẫn như cũ trợ giúp rất nhiều sủng thú huấn luyện con non, thỉnh thoảng sẽ muốn lên cái kia có chút nhân loại đặc biệt đồng bạn. 】

【  năm thứ nhất, ngươi chậm rãi tiến giai, tình cờ nhớ tới cái kia lười biếng Tiểu Kiếm Thỏ, cũng không biết nó cùng nhân loại kia đồng bạn trôi qua ra sao? 】

【  cuối năm, một đội Hung thú xông vào Thiên Tuyến hạp, trắng trợn sát lục, phảng phất tại tìm tìm cái gì, nhưng cái gì cũng không tìm được, rất nhanh liền bị ngoại giới nhân loại trấn áp, ngươi cảm giác có chút quái dị, tốt giống nghĩ tới điều gì, nhưng theo thời gian trôi qua, ngươi dần dần quên việc này. 】

【  năm thứ hai, bộ tộc bên trong một đầu giống cái Đại Lực hùng hướng ngươi tỏ tình, ngươi dùng muốn giữ gìn bộ tộc, gánh vác Thiên Tuyến hạp hòa bình vì trách nhiệm, cự tuyệt cái này giống cái Đại Lực hùng tỏ tình. 】

【  năm thứ ba, ngươi cảm giác dần dần có chút lực bất tòng tâm, mặc dù lẻ loi một mình, nhưng thực lực của ngươi vẫn tại Thiên Tuyến hạp xuất chúng, bộ tộc đều tin phục ngươi. Trong lúc đó còn lại tộc quần con mái gấu nhiều lần hướng ngươi tỏ tình, ngươi cự tuyệt. 】

【  năm thứ tư, vị kia nhân loại đồng bạn mang theo Tiểu Kiếm Thỏ hồi trở lại tới thăm ngươi, Tiểu Kiếm Thỏ biến lợi hại rất nhiều, nhưng cũng không có nhiều khoa trương, mặc dù vẫn như cũ lười nhác, nhưng cùng nó Ngự Thú sư tình cảm rất tốt, ngươi cũng rất thỏa mãn. 】

【  năm thứ năm, Thiên Tuyến hạp di chuyển một đội bầu trời sủng thú Băng Tuyết thanh nga, vì Thiên Tuyến hạp tăng thêm mấy phần tịnh lệ phong cảnh. Ngươi thường xuyên ngồi xổm trên mặt đất, ngắm nhìn giữa không trung những cái kia dáng múa duyên dáng thanh nga, cảm giác thú sinh không có gì hơn như thế. 】

【  thứ mười năm, ngày nào, ngươi tại Tử La hà huấn luyện, phát hiện một đầu Băng Tuyết thanh nga tại thượng du, mang theo con của mình huấn luyện. Các ngươi liếc mắt nhìn nhau, ngươi cảm giác trái tim thình thịch nhảy một cái, yên lặng nhiều năm tâm, bỗng nhiên có mấy phần nhiệt độ. 】

【  thứ mười hai năm, nhân loại đồng bạn lại lần nữa mang theo Tiểu Kiếm Thỏ hồi trở lại tới thăm ngươi, biết được chuyện của ngươi về sau, hướng ngươi truyền thụ trêu chọc thú tam thập lục kế. Ngươi cảm giác hết sức không hợp thói thường, cuối cùng vẫn không có dám ở tiến một bước, dù sao. . . Các ngươi chủng tộc khác biệt. 】

【  thứ mười tám năm, Băng Tuyết thanh nga lại lần nữa di chuyển, bay mất, ngươi thất vọng mất mát, thần tâm ảm đạm, trong cõi u minh lĩnh ngộ một chiêu đặc kỹ: Ám Nhiên Tiêu Hồn Chưởng 】

【. . . 】

【  thứ ba mươi chín năm, ngươi theo bên ngoài nghe được ngươi vị kia nhân loại đồng bạn trong chiến tranh qua đời tin tức, Tiểu Kiếm Thỏ cũng không biết kết cuộc ra sao, ngươi cảm giác mình dần dần già đi, bộ tộc bên trong cũng có mới Hùng Vương hoàn thành tiến hóa, ngươi cảm thán, lựa chọn rời đi bộ tộc, du lịch thế giới, cuối cùng cùng một vị khác Thú Vương đại chiến một trận, cuối cùng bất hạnh bỏ mình, tốt. 】

【  mô phỏng kết thúc, Lực Vương hùng sinh tồn ba mươi chín năm, đi đến lục giai  có thể theo phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  thu hoạch được một hạng nên sủng thú kỹ năng 】

【  thu hoạch được một hạng nên sủng thú đặc tính 】

【  thu hoạch được một hạng nên sủng thú sáu chiều 】

". . ." Vương Dã.

Hùng Vương no cả đời.

"Cảm giác có chút thảm a, làm sao cô độc cả đời rồi?"

Vương Dã nhìn về phía Hùng Vương.

Hùng Vương lúc này tinh thần có chút bao la mờ mịt, qua rất lâu đều không có chậm tới.

Mãi đến Vương Dã vỗ vỗ Hùng Vương.

Hùng Vương đột nhiên lắc một cái, con ngươi bắt đầu dần dần ngưng tụ.

Ngao

Hùng Vương mờ mịt nhìn xem Vương Dã.

Chuyện gì xảy ra?

Tại sao ta cảm giác giống như đã trải qua rất nhiều?

"Hùng Vương lão ca, nhìn thoáng chút." Vương Dã vỗ vỗ Hùng Vương bả vai, "Hạnh phúc là muốn dựa vào chính mình tranh thủ, đừng sợ chủng tộc gì cách ly, ngươi nói ngươi cũng không có bạn lữ, về sau tìm một cái cũng là không có vấn đề nha."

". . ." Hùng Vương.

Hi vọng lần này mô phỏng, cải biến Hùng Vương sau này lựa chọn.

Hùng Vương rất trầm mặc.

"Cái kia, có thể hay không nắm tin tức của ngươi, cùng hưởng cho ta xem một thoáng?"

Vương Dã tằng hắng một cái, "Chắc hẳn ngươi cũng thấy đấy, cái kia Thiên Tuyến sơn bên trên, đang có một đội Ngự Thú sư, tại ngấp nghé các ngươi Thiên Tuyến sơn sủng thú con non, ta cần đối ngươi có sung túc hiểu rõ."

Hùng Vương nhìn xem Vương Dã, ánh mắt hơi nghi hoặc một chút.

Nó có chút không hiểu tên nhân loại này ủng có năng lực gì. . . Dự báo tương lai?

Có thể rõ ràng cảm giác chân thật như vậy, cũng không giống là dự báo tương lai.

Chẳng thà nói, dự báo trên người nó phát sinh tương lai. . .

Cũng may mô phỏng về sau, Vương Dã cảm giác Hùng Vương độ thân thiện, rõ ràng cao hơn.

Rất nhanh, Hùng Vương liền đem tin tức của mình cùng hưởng cho Vương Dã xem.

【  sủng thú: Lực Vương hùng (tráng niên kỳ) 】

【  thuộc loại: Loài gấu bình thường sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Tam đẳng quân vương 】

【  chiến lực giai vị: Tứ giai 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (A) thể chất (A-) nhanh nhẹn (C+) Linh kháng (C+) năng lượng (C-) linh hồn (B) 】

【  gen đặc tính: Phách trảm (đăng phong tạo cực) vật thể (đăng phong tạo cực) tự nhiên hô hấp (đại thành) Xá Thân thích (đại thành) Lưu Tinh quyền (đại thành) khí thôn sơn hà (nhập vi) Vương Chi Uy Nghi (nhập vi) 】

【  đặc tính: Lãnh tụ phong phạm (màu tím) trạch tâm nhân hậu (màu tím) kinh nghiệm phong phú (màu tím) Hùng Bá tái thế (màu cam) 】

【  chiến pháp: Túng Du Công (đê giai) 】

【  thú mạch: Không 】

【  linh năng giá trị: 500000+ 】

Nhìn xem bảng, Vương Dã đảo cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Hoang dại sủng thú chính là như vậy.

Bảng hết sức kéo khố.

Kỳ thật, không có Ngự Thú sư bồi dưỡng, dựa vào chính mình có thể chịu đến nước này, đã rất mạnh mẽ.

Tứ giai sủng thú, so với tam giai Tiểu Cửu, linh năng giá trị cũng bất quá nhiều hai mươi vạn.

Kỹ năng, đặc tính, càng bị Tiểu Cửu treo lên đánh.

Nhưng mà, nếu như thực chiến dâng lên, Tiểu Cửu còn chưa hẳn có thể đánh thắng Hùng Vương.

64 mở đi.

"Này nên tuyển cái gì đâu?"

Vương Dã quan sát tỉ mỉ.

Chính mình trước mắt thiếu một cái kỹ năng công kích.

Hùng Vương kỹ năng, phần lớn là bình thường kỹ năng, hoặc là hệ chiến đấu kỹ năng.

Chính mình cũng có thể học, không có thuộc tính yêu cầu.

Mà lại đều là mười phần kiên cường kỹ năng.

"Đăng phong tạo cực phách trảm là cấp thấp kỹ năng, nhưng không có áo nghĩa."

"Vật thể là phòng ngự loại hình kỹ năng."

"Cái này giống như không sai."

Vương Dã tuyển trong chốc lát, liếc thấy trúng kỹ năng này.

【  Lưu Tinh quyền (đại thành): Hệ chiến đấu cao cấp kỹ năng, quyền ra như sao băng, có thể so với vận tốc âm thanh, sẽ hình thành mạnh mẽ sóng xung kích, phá hủy hết thảy  khiến cho đối thủ vô pháp né tránh, tu luyện tới cảnh giới chí cao, có thể một quyền bạo Tinh. Uy lực cùng tự thân sáu chiều tương quan, sáu chiều càng cao, kỹ năng uy lực càng mạnh 】.