Chương 105: Nước lạ Ngự Thú sư

Chương 105: Nước lạ Ngự Thú sư

!

"Cảm giác rất mạnh bộ dáng."

Hệ chiến đấu cao cấp kỹ năng, Hùng Vương tu luyện tới cảnh giới đại thành, đoán chừng cũng là tốn không ít thời gian.

Đáng tiếc, Hùng Vương sáu chiều, ngoại trừ lực lượng cùng thể chất, còn lại đều tương đối kéo khố.

Hẳn là vô pháp hoàn toàn phát huy ra này chiêu uy lực.

"Liền này chiêu!"

Vương Dã gật gật đầu.

Chính mình có đại thành cấp đại tiểu như ý, tăng thêm này chiêu.

Một quyền xuống tới, hẳn là rất mạnh a?

Này chút cao cấp kỹ năng, đến cảnh giới đại thành liền là khảm.

Mong muốn đem cao cấp kỹ năng tu luyện tới đăng phong tạo cực, đối với hoang dại sủng thú tới nói, độ khó quá cao.

Dù cho đối với Tiểu Cửu chúng nó tới nói cũng giống như vậy, cần thời gian rất lâu mô phỏng mới được.

Cho nên, Vương Dã mục tiêu, đều là đem Tiểu Cửu bọn chúng trung đê cấp kỹ năng trước tu luyện tới đăng phong tạo cực.

Cao cấp kỹ năng tùy duyên.

Chờ một tay đốn ngộ.

Chọn xong ban thưởng về sau, Vương Dã chấn động, trong đầu giống như sao băng xẹt qua, phảng phất nhiều hơn rất nhiều kỳ kỳ quái quái trí nhớ.

Mãi đến Hùng Vương đánh tỉnh Vương Dã.

"A a a. . ."

Vương Dã gật gật đầu, thở sâu, nhìn phía trước, "Ngươi nghĩ cùng đi với ta Thiên Tuyến sơn nhìn một chút? Xác nhận có phải thật vậy hay không?"

Này còn dùng xác nhận cái quỷ.

Nếu mô phỏng, vậy khẳng định liền sẽ phát sinh.

"Được thôi, để cho ta nghỉ ngơi nửa ngày, sau khi tỉnh lại liền xuất phát."

Thế là, Vương Dã dựa vào tại Tiểu Kiếm Thỏ bên người, cũng ngủ.

Hùng Vương thực lực mạnh, mô phỏng một lần là thật tiêu hao không ít Tinh Thần lực, tăng thêm theo Tử La hà phía dưới bơi lên bỏ ra nửa ngày, Vương Dã thể xác tinh thần mỏi mệt, lập tức trước ngủ một giấc.

Hùng Vương nhìn xem ngủ mất Vương Dã, cùng với bên người Tiểu Kiếm Thỏ.

Trong lúc nhất thời lâm vào trầm tư, không biết thanh tiểu kiếm thỏ giao cho tên nhân loại này, là tốt hay xấu.

Làm sao tên nhân loại này, giống như so với Tiểu Kiếm Thỏ còn ưa thích đi ngủ. . .

Ngày thứ hai.

Vương Dã ôm ngủ say Tiểu Kiếm Thỏ

Ngồi tại Hùng Vương trên bờ vai, đi tới phía trước Thiên Tuyến sơn.

"Mô phỏng bên trong, giống như ngày mai sẽ có một đám Hung thú xông tới. . ."

Tỉnh táo sau Vương Dã, tinh thần sáng láng, bắt đầu hồi ức hôm qua Hùng Vương mô phỏng tin tức, "Chẳng lẽ, tiểu kiếm này thỏ thân thế, ta. . . Còn nói bừa đoán trúng?"

Tiểu Kiếm Thỏ ngủ đến thời gian chính mình còn muốn dài.

Bây giờ còn chưa tỉnh.

Thẳng tới giữa trưa, đi vào Thiên Tuyến sơn dưới chân lúc, mới mơ mơ màng màng tỉnh.

Vừa tỉnh, liền trông mong nhìn xem Vương Dã.

Vương Dã theo Không Gian châu bên trong xuất ra cho Tiểu Bạch Mãng ăn Long Tiên quả.

Ăn no về sau, Vương Dã lại cho nó giảng nhất đoạn 【  Tiểu Kiếm Thỏ lịch hiểm ký 】

Giảng đến cố sự bên trong Tiểu Kiếm Thỏ, đại phát thần uy, thủ tiêu Hung thú, đi ra hẻm núi, đang muốn tìm phụ mẫu lúc, bắt đầu leo Thiên Tuyến sơn.

"Nghĩ muốn tiếp tục nghe phía sau chuyện xưa, liền phải cùng ta cùng một chỗ tu luyện."

Vương Dã chỉ Thiên Tuyến sơn.

Tiểu Kiếm Thỏ lắc đầu, nhìn một cái Thiên Tuyến sơn, lại nhìn một chút chính mình nhỏ yếu thân thể.

Thế là lựa chọn nằm ngửa.

"Xem ra cần phải mô phỏng một thoáng." Vương Dã nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ.

Tiểu Kiếm Thỏ tiến hóa hình, Vương Dã trong lúc nhất thời có chút không nắm chắc được.

Bất quá, có Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng mô phỏng kinh nghiệm, Vương Dã biết, mô phỏng tiến hóa hình không phải đã hình thành thì không thay đổi.

Chỉ cần hướng càng ngưu bức, càng biến thái phương diện đi thiết lập là được rồi.

Có thể không thể tiến hóa được không nói, tạo ra kịch bản thế giới đủ ngưu bức là được rồi.

Càng lợi hại kịch bản thế giới, bên trong cơ duyên thì càng nhiều, tu luyện hiệu quả lại càng tốt.

"Vẫn là chờ tìm một cơ hội trước khế ước rồi nói sau."

"Hiện đang từ từ xoạt điểm độ thân mật, không phải không tốt khế ước."

Vương Dã lắc đầu, ôm Tiểu Kiếm Thỏ, nhảy xuống Hùng Vương lưng.

"Ngao?" Hùng Vương nhìn Vương Dã liếc mắt, ý là ngươi muốn chính mình leo đi lên.

"Dĩ nhiên, ta phải rèn luyện." Vương Dã gật gật đầu.

Thiên Tuyến sơn là chân chính thẳng đứng ngàn trượng, vầng sáng vô cùng, trên cơ bản không có bao nhiêu dốc đứng nham thạch, mong muốn leo đi lên vô cùng khổ nạn.

Đối với sủng thú tới nói, cũng là một cái cực lớn khiêu chiến.

"Ngao?" Hùng Vương nhìn Vương Dã liếc mắt, phảng phất tại nói:

Liền ngươi?

Vương Dã thầm nghĩ, ta sáu chiều còn mạnh hơn ngươi, thế mà còn xem thường ta?

Vương Dã không nói, đem Tiểu Kiếm Thỏ treo trên người mình, bắt đầu leo lên.

Hắn một cái tay trực tiếp cắm vào vách núi bên trong, ấn ra một cái thật sâu ấn ký, giống như mãnh hổ xuất lồng, cấp tốc hướng lên di động tới.

Hùng Vương lập tức đi theo.

Một người một gấu, không ngừng leo lên phía trên.

Càng bò, Hùng Vương càng là kinh hãi.

Chuyện gì xảy ra. . . Tên nhân loại này thể chất có phải hay không quá tốt rồi?

Một hơi bò lên hơn ngàn mét, mặt không đỏ khí không đạp.

Trước đó bơi Tử La hà coi như xong.

Cái kia dù sao cũng là tại trên sông.

Trước mắt có thể là đường thẳng leo lên trên, trên người hắn. . . Tiểu Kiếm Thỏ liền không nói, không có mấy chục cân, có thể cái kia viên Ám Vẫn Trọng Thạch còn ở trên người đâu?

Cái này thích ứng?

Nó có phải hay không là sủng thú biến?

Trong lúc nhất thời, Hùng Vương có chút không nắm chắc được.

Bò lên hai phần ba, Vương Dã bắt đầu xuất hiện mồ hôi, trong cơ thể linh năng cấp tốc tiêu hao.

Tiểu Kiếm Thỏ mơ mơ màng màng mở to mắt, treo ở Vương Dã trên lưng nó, liếc nhìn phía dưới, cảm kích nhắm mắt lại.

Nó nhìn thoáng qua Vương Dã sau ót ướt nhẹp mồ hôi, duỗi ra lông xù tay cầm, lau lau rồi một thoáng.

Meo

Tiểu Kiếm Thỏ ánh mắt có chút bao la mờ mịt, phảng phất nghĩ tới điều gì.

"Hùng lão ca, ngươi không được a, ngươi so ta còn chậm."

Vương Dã nhìn xem phía dưới Hùng Vương, cười hắc hắc.

"Ngao ngao ngao!"

Hùng Vương thầm nghĩ, ta cũng là không có kỹ năng hữu dụng cùng chiến pháp, tinh khiết thân thể leo lên mà thôi.

Bằng không ngươi liền cái bóng của ta đều không nhìn thấy.

Tiểu Kiếm Thỏ dùng bàn tay lau sạch lấy Vương Dã trên thân mồ hôi, trên mặt lông tơ hơi hơi ửng hồng.

Nó theo tên nhân loại này trên thân, ngửi được năm đó thỏ ba ba mùi vị.

Lướt qua lướt qua, nó liền ngủ mất.

". . ." Vương Dã.

"Là thật có thể ngủ đúng không?"

Vương Dã im lặng. Cốc điều

Cũng may giữa trưa, Vương Dã cùng Hùng Vương bò lên trên Thiên Tiên núi.

Tại đỉnh núi, có thể vừa xem toàn bộ Thiên Tuyến hạp tình hình chung, bởi vì nơi này liền là Thiên Tuyến hạp đỉnh phong.

"Ta nghỉ ngơi một hồi, ngươi đi tìm cái kia Bạo Lôi vương sư câu thông một chút?"

Vương Dã nhìn xem Hùng Vương, "Ta ở chỗ này chờ, bọn hắn nếu là xuất hiện, ta lập tức hồi báo cho các ngươi."

Hùng Vương gật gật đầu, hướng đi đỉnh núi phía sau một mảnh tử lôi trong rừng.

"Nơi này phong cảnh coi như không tệ, linh năng nồng độ cũng cao."

"Là cái tu luyện nơi tốt, liền là quá nhỏ."

Vương Dã ngồi tại trên một khối nham thạch, thổi đỉnh núi cảm thụ được thân thể biến hóa, rất có vài phần thoải mái.

Cũng không lâu lắm, Hùng Vương liền cùng một đầu thần uy lẫm liệt màu tím vương sư đi ra.

Bạo Lôi vương sư, quân vương sủng thú, tinh khiết Lôi hệ, cực kỳ bạo lực.

Chúng nó toàn thân tím đậm, trên người có nhanh như tia chớp lôi cung, cái đuôi giống như cốt thép, mười phần uy nghiêm.

Bất quá trước mắt cái này, khí thế mặc dù nhìn xem vẫn được, nhưng lại tản ra một cỗ hư nhược khí tức.

Hiển nhiên là vừa sinh con không lâu.

"Sợ là ngay cả ta đều đánh không lại. . ." Vương Dã thầm nghĩ.

Hùng Vương đi tới, nhìn Vương Dã liếc mắt, lắc đầu.

Biểu thị Bạo Lôi vương sư cũng không rõ lắm.

Cũng hết sức hoài nghi.

Vương Dã không có trả lời.

Vô luận là Hùng Vương vẫn là vương sư, đều là có phần có trí tuệ sủng thú.

Chúng nó đối mô phỏng, hoàn toàn không hiểu rõ, hoài nghi là bình thường.

Không giống như là Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng, hai cái này trực não, tại mô phỏng bên trong đắm chìm cảm giác quá mạnh, hoàn toàn không thể tự thoát ra được.

"Vậy thì chờ đi."

Vương Dã suy nghĩ một chút.

"Hống hống hống!"

Lúc này, theo trong rừng chạy đến mấy con vương sư con non, mấy chục centimet lớn nhỏ, giống từng con chó con một dạng.

Chúng nó vừa ra tới liền thấy Vương Dã, sau đó vây quanh Vương Dã kêu lên.

Cái này khiến vị kia mẫu vương sư có chút cảnh giác nhìn xem Vương Dã.

Vương Dã đoán chừng nếu không phải mình trên người có màu đỏ đặc tính gia trì, làm không tốt nó đã xuất hiện địch ý.

Vương Dã liếc nhìn, phát hiện trong đó xác thực có một đầu mười phần đặc biệt sủng thú.

Trên người của nó ngoại trừ màu tím bên ngoài, còn có màu xanh vằn.

"Bão táp vương sư, cực xác xuất nhỏ xuất hiện biến dị sủng thú. Có được tượng trưng cho phong lực bầu trời thuộc tính. Nhị giai không cần tiến hóa liền có thể mọc ra cánh, bay về phía ở trên bầu trời, tăng thêm lôi thuộc tính  có thể nói là phi thường hiếm hoi hiếm thấy quân vương con non."

Mặt khác mấy con đều là siêu tuyệt phẩm cấp bão táp vương sư con non.

"Đáng tiếc, ta tài nguyên không đủ."

"Không phải nuôi một đầu cũng không tệ."

Vương Dã nhìn một chút Tiểu Kiếm Thỏ, lại nhìn một chút cái này con non.

Nói thật, khoảng cách có chút đại. . .

Bất quá Vương Dã cũng không có gì hối hận, chính mình có bàn tay vàng, sủng thú nha, thấy thuận mắt là được rồi.

Mà lại, dùng Vương Dã kiếp trước nhiều năm sáng tác kinh nghiệm đến xem, cái này Tiểu Kiếm Thỏ, nhất định có chỗ bất phàm. . .

Ân. . . Vương Dã trong lòng như thế tự an ủi mình.

"Có muốn không. . . Nhường vị này vương sư, mang theo nó con non rời đi trước nơi này, hoặc là trước giấu đi?"

Vương Dã tằng hắng một cái, "Tránh cho đợi lát nữa chúng ta thật đánh không lại. . . Bị mang đi, vậy nhưng sẽ không tốt."

Hùng Vương cảm thấy có chút đạo lý, gia hỏa này vẫn là rất cẩn thận.

Nhưng mà mẫu vương sư cũng không nguyện ý rời đi cái này nó sinh sống hết sức nhiều năm địa phương.

Đồng thời, vẫn như cũ ôm lấy hoài nghi.

Vương Dã cũng không nói thêm cái gì.

Hắn lý giải.

Bà mẹ vừa sinh con, là như vậy, cảm xúc phần lớn không ổn định.

Nghe được này loại không lí lẽ sự tình, thường thường cũng sẽ không tin tưởng.

Mẫu vương sư rất nhanh liền mang đi con non, về tới lâm bên trong nghỉ ngơi.

Vương Dã lẳng lặng nhập vào xuất ra hô hấp, cảm thụ được nơi này linh năng, chậm rãi điều chỉnh trạng thái.

Hùng Vương thì tuần tra bốn phía.

Thời gian dần dần đi qua, Thái Dương dần dần xuống núi.

Chợt, hống thanh âm huyên náo, dần dần vang lên.

Vương Dã mở to mắt.

Đông đông đông!

"Ngao ngao ngao!"

Hùng Vương tiếng gào thét từ đằng xa truyền đến.

Vương Dã lập tức đứng người lên, hướng phía một bên khác đi tới.

Quả nhiên liền thấy một đội Ngự Thú sư, đang cùng Hùng Vương giằng co.

Xa xa trong huyệt động, mẫu vương sư hướng phía phía trước Ngự Thú sư nhóm phát ra phẫn nộ tiếng rống.

"Ngươi không thể làm như vậy!"

Một đạo hơi có mấy phần thân ảnh quen thuộc đi ra, cản tại những Ngự Thú sư đó trước mặt, "Căn cứ chúng ta Đông Ly quy định, mong muốn khế ước hoang dại sủng thú, chỉ cần đi đến nhất định độ thân mật mới được. Mạc Khải đồng học, ngươi không thể cưỡng ép mang đi dã ngoại sủng thú con non."

Vương Dã xem xét, giống như là trước đó cái kia Thẩm Tuyết.

Mà đối phương. . .

"Thật có lỗi, ta không phải Đông Ly người." Tóc vàng mắt xanh, bộ dáng anh tuấn, hình thể cao lớn nam tử cười cười nói, "Khế ước của các ngươi phương thức có rất nhiều vấn đề. Chúng ta là Đồ Đằng khế ước, cùng chúng ta khế ước, này chút sủng thú có thể được đến tốt hơn phát triển."

"Huống hồ, cái này con non thuộc tính cùng thiên phú của ta phối hợp độ cực cao, Đồ Đằng đều là công nhận."

"Độ thân mật thứ này  chờ chúng ta tại cùng một chỗ thời gian dài, tự nhiên là sẽ tăng lên đi lên."

Nam tử vung tay lên, đem trước mắt nữ đồng học đẩy ra.

Hắn lực lượng cực cường, tùy ý đẩy, liền đem cái kia Thẩm Tuyết đẩy đi ra xa mấy chục thước, kém chút đều đến bên vách núi.

"Đúng đấy, Thẩm Tuyết đồng học, Mạc Khải nói không sai, hắn là đến từ lớn Đức quốc trao đổi sinh, người ta lớn Đức quốc có Đồ Đằng thần thú tọa trấn, trong nước so với chúng ta hoàn cảnh tốt nhiều, tài nguyên càng là phong phú vô cùng. Đồ Đằng khế ước tự nhiên so khế ước của chúng ta phương thức hiếu thắng."

Một vị đồng học buồn cười nói, " huống hồ, dã ngoại sủng thú con non, căn bản không phải vấn đề. Người ta không cần giống như chúng ta, còn lãng phí thời gian cùng sủng thú bồi dưỡng cái gì độ thân mật lại khế ước, ngươi a, cũng đừng cản trở người ta."

Xa xa Thẩm Tuyết khẽ nhíu mày, nghiến răng nghiến lợi nhìn xem người sau tức giận nói:

"Ta có thể cảm nhận được này chút sủng thú con non cũng không nguyện ý cùng hắn đi, ngươi đây là ép buộc, trái với chúng ta Đông Ly quốc pháp luật!"

Các bạn học nở nụ cười.

Có chút trầm mặc.

Quốc gia hoàn cảnh cùng thế giới đại thế, thường thường không phải học sinh có thể chi phối cùng hiểu rõ.

"Lực Vương hùng? Ngươi súc sinh này làm sao lại ở cái địa phương này?" Cái kia Mạc Khải cũng không đem trầm học để vào mắt, mà là nhìn về phía trước Hùng Vương, có nhiều mấy phần hứng thú. "Bất quá, ngươi mong muốn ngăn cản ta, khả năng có chút không đủ a."

"Các ngươi lên cho ta! Giúp ta kiềm chế lại nó!"

"Sau khi chuyện thành công, các ngươi trong vòng nửa năm cá nhân tu luyện tài nguyên, ta bao!"

Phía sau đồng học nghe nói như thế, sắc mặt hơi đổi một chút.

Trọn vẹn bảy người, dồn dập hướng phía Hùng Vương vây lại.

Mà Mạc Khải thì hướng một bên khác con non nhóm đi tới.

Cái kia mẫu vương sư ngăn tại con non đằng trước, lạnh lùng nhìn xem người sau.

Thấy này, Vương Dã cấp tốc đi ra:

"Người nào tại đây bên trong chó sủa a?".