Chương 106: Không phải, ta là phụ trợ Nguyên Sư

Chương 106: Không phải, ta là phụ trợ Nguyên Sư

!

Vương Dã đi ra.

Mô phỏng vẫn như cũ là chuẩn như vậy.

Nên tới, luôn là muốn tới.

Có lẽ, nếu như vị kia mẫu vương sư mang theo chính mình con non tạm thời rời đi nơi này, hẳn là liền sẽ không gặp phải chuyện như vậy.

"Ngươi là ai?"

Mạc Khải bước chân dừng lại, nhìn về phía trước xuất hiện Vương Dã, nhíu mày.

Vương Dã lười nhác cùng này chút ngốc cẩu nói nhảm.

Hắn bước chân dừng lại, tại chỗ trực tiếp bạo vọt một cỗ khí lưu, cả người hướng thẳng đến Mạc Khải vọt tới.

Kỳ thật coi như mẫu vương sư rời đi nơi này, Vương Dã cũng muốn dạy dỗ những người này một chầu.

Nếu không có mô phỏng, chính mình bởi vì chuyện này liền phế đi.

Đương nhiên, nếu như không có đạt được mô phỏng ban thưởng, khụ khụ, đó còn là coi như xong.

Hiện tại nha, Vương Dã cảm giác mình rất mạnh.

Quả đấm to lớn, giống như là một cái như đạn pháo, đánh phía Mạc Khải.

"Ngự Thú Đấu Giả?"

Mạc Khải con ngươi hơi co lại, toàn thân bỗng nhiên xuất hiện một bộ linh năng hình thành áo giáp màu tím, lưu động rất nhỏ hồ quang điện.

Đụng

Cả hai chạm vào nhau, Mạc Khải lập tức bay rớt ra ngoài, sắc mặt hơi đổi một chút.

Vương Dã nhéo nhéo nắm đấm của mình.

Không sai, xác thực mạnh lên không ít.

Trước đó cái kia gà yếu Vương Dã, hẳn là một đi không trở lại.

Hừ

Mạc Khải khẽ quát một tiếng, cũng không có nói nhảm nhiều, hắn con ngươi bắt đầu lập loè tử sắc quang mang, có lôi cung không ngừng nhảy lên.

Bốn phía bắt đầu dâng lên quyển quyển cuồng phong, nương theo lấy phích lịch Lôi Đình.

Nguyên tố danh sách 19, Vân Thượng Lôi Đình.

Tại nguyên tố danh sách bên trong, ba mươi vị trí đầu danh sách, đều là số một số hai thiên phú.

So với sau tứ đại danh sách thiên phú, cũng không yếu quá nhiều.

Thiên phú tu luyện đẳng cấp càng cao, uy lực càng mạnh.

Nhân loại thiên phú tu luyện đến hậu kỳ, so với sủng thú cũng không yếu.

Làm cả hai lực lượng lẫn nhau kết hợp

Sẽ còn bộc phát ra sức mạnh lớn hơn.

Đây là nhân loại đối kháng ám vụ then chốt.

"Muốn chết!"

Mạc Khải quát lạnh một tiếng, tay cầm lôi cung nhảy lên, vô tận Lôi Đình lan tràn toàn thân, khí thế cực thịnh!

Thiên phú kỹ, Vương Dã trước đó gặp qua.

Tại tranh đoạt chiến thời điểm, có cái thâm niên điều tra viên dùng cái gì Cương Cước * Phá Thế.

Vương Dã rất có ấn tượng.

Nhưng cùng trước mắt Mạc Khải, lại khác biệt quá nhiều.

Sau một khắc, Mạc Khải thuấn gian di động, cả người giống như một đạo như thiểm điện tan biến tại tại chỗ!

Thật nhanh!

Vương Dã trong lòng run lên, con mắt chớp lên.

Động thái thị lực!

Mở ra trong nháy mắt, thế giới phảng phất phát sinh cải biến!

Cơ hồ là trong nháy mắt, Vương Dã liền nhào bắt được người sau quỹ tích!

Đã đến sau lưng mình!

Đồng thời, tay bổ như sấm trảm, hướng phía chính mình bổ tới!

Vương Dã thân thể nhẹ nhàng một bên, trước đó huấn luyện kết quả hơi có mấy phần hiệu quả, có thể tinh chuẩn khống chế tự thân thân thể, cũng phát huy ra S- nhanh nhẹn trưởng thành tiềm lực.

Lôi cung cơ hồ là lướt qua Vương Dã lồng ngực hạ xuống.

Dư quang bên trong, Vương Dã thấy được Mạc Khải trong mắt kinh hãi cùng không thể tưởng tượng nổi.

Vương Dã đột nhiên một quyền vung ra!

Oanh

Mạc Khải trong nháy mắt bị oanh bay, đập xuống ở phía xa mặt đất lên.

"Có chút mà!"

Vương Dã thầm nghĩ.

Ta này Linh kháng, cũng không phải đùa giỡn.

"Bất quá, cảm giác không phải rất mạnh."

Vương Dã suy nghĩ một thoáng.

Thiên phú đẳng cấp cùng sủng thú chiến lực giai vị tương tự.

Theo linh năng cường độ đến xem, người sau thiên phú đẳng cấp, cũng chính là nhị giai đến tam giai ở giữa.

Nơi xa.

"Thật mạnh Đấu Giả."

Thẩm Tuyết nhìn xem một màn này, ánh mắt rơi vào Vương Dã trên thân, "Là hắn? Không có sử dụng thiên phú, chỉ dựa vào phản ứng cùng thân thể liền có thể ép Mạc Khải một đầu. . . Đây là mấy cấp Đấu Giả? Loại này cường giả. . . Làm sao lại tới Thiên Tuyến hạp tu luyện?"

Nàng trong lòng có chút không hiểu.

Mạc Khải thực lực rất mạnh, chủ yếu là thiên phú gồm cả tiến công cùng tốc độ.

Nhưng mới rồi ngắn ngủi giao phong, lại là dễ dàng bị né tránh qua.

Đó là thiên phú kỹ, Lôi Tốc trảm.

Loại thiên phú này kỹ, là nhân loại lợi dụng tự thân thiên phú, bắt chước Lôi hệ sủng thú trung cấp kỹ năng, lôi cắt, từ đó cấp tốc lĩnh ngộ học được tới.

Dùng như lôi đình tốc độ, công kích đối thủ, liền sủng thú đều rất khó né tránh, chớ nói chi là loài người.

Đúng lúc này.

Lốp bốp!

Chỉ thấy xa xa Mạc Khải cả người chậm rãi nổi lơ lửng, chung quanh cuồng phong bao phủ, liền giữa không trung cũng bắt đầu xuất hiện tư lưu không ngừng lôi cung.

Mi tâm của hắn, bắt đầu xuất hiện một đạo kỳ lạ ấn ký.

Giống như là một loại nào đó khế ước lực lượng.

Trong hư không hơi hơi run rẩy nứt, một đạo như hải thị thận lâu sủng thú hư ảnh nhảy ra ngoài, chui vào Mạc Khải mi tâm.

Trong chốc lát, Mạc Khải khí thế lại lần nữa tăng lên, toàn thân lượn lờ lôi cung không ngừng biến dài biến lớn.

Trán của hắn, thậm chí đều xuất hiện một cái vòng tròn sừng.

"Cái này là Đồ Đằng khế ước?"

Vương Dã con mắt lấp lánh.

Hắn không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy liền gặp được quốc gia khác Ngự Thú sư.

Bởi vì khế ước phương thức khác biệt, cho nên Đông Ly quốc Ngự Thú sư so với quốc gia khác Ngự Thú sư, thiên sinh liền yếu rất nhiều.

Trên cơ bản chỉ có thể dựa vào chính mình cùng sủng thú.

Mà quốc gia khác Ngự Thú sư, còn có thể theo khế ước bên trong, mượn nhờ một chút thần thú lực lượng, tạm thời mạnh lên.

Này loại  bình thường được xưng là Hàng thần .

"Này linh năng khí tức, tiếp cận tam giai sủng thú. . ."

Vương Dã thở sâu.

Ngự Thú sư ủng có thiên phú, tu luyện, kỳ thật cũng không so sủng thú yếu.

Sủng thú mạnh địa phương, ở chỗ tự thân thuộc tính, cùng ưu tú sáu chiều.

Giống như là cấp thấp nhất E- trưởng thành, nhân loại Tiên Thiên đều không thể đi đến, trừ phi là có một ít ưu tú thiên phú, chậm rãi tu luyện, trưởng thành mới có thể cùng sủng thú tiếp cận.

Có thể dựa vào tự thân thiên phú, trưởng thành đến cùng sủng thú cùng so sánh cảnh giới  có thể nói yêu cầu rất cao.

Sau một khắc, Mạc Khải trôi nổi tại, ánh mắt tràn đầy băng lãnh cùng vô tình, đầu ngón tay hắn một điểm.

Trong chốc lát, đầy trời cuồng lôi xuất hiện, hướng phía Vương Dã đánh tới.

"Ngao ngao!"

Một bên khác Hùng Vương bị bảy cái Ngự Thú sư nâng, cảm nhận được này mạnh mẽ khí tức, lập tức nổi giận một tiếng oanh mở mặt khác Ngự Thú sư, nhìn về phía Vương Dã.

Xem xét, liền vô cùng lo sợ dâng lên.

Uy lực này, coi như nó bị oanh kích một lần, cũng sợ là có chút không chịu đựng nổi.

Đừng nhìn nó có tứ giai, mà hắn Linh kháng rất thấp.

Này muốn là cái nhân loại. . .

Meo

Phía sau Tiểu Kiếm Thỏ mở to hai mắt, nhìn xem biết người không này quá ngắn ngắn một ngày nhân loại, phảng phất thấy được trong trí nhớ một chút hình ảnh.

"Liền ngươi sẽ mở cực kỳ a?"

Vương Dã nắm chặt nắm đấm.

Hắn thời gian tu luyện không lâu lắm, trong cơ thể linh năng giá trị không nhiều, đại khái tương đương năm đó hai giai không đến Tiểu Cửu.

Nhưng mà, trên thân đâu, tất cả đều là một chút cảnh giới đại thành kỹ năng.

Cho nên, là không dám ném loạn kỹ năng.

Này không có cách, thiên phú danh sách, cùng sủng thú phẩm cấp tương tự, ưu tú thiên phú thường thường có thể khiến nhân loại mang đến cực nhanh tốc độ tu luyện.

Tầng sâu trí nhớ cái thiên phú này, tu luyện rất chậm.

Đơn giản tới nói, Vương Dã phẩm cấp không cao, chết no cũng chính là một cái thuế phàm phẩm cấp. . . Khả năng so với Tiểu Kiếm Thỏ còn không bằng.

Làm sao bật hack, sáu chiều lại cao đến quá đáng.

Lúc này mới sáng tạo ra Vương Dã có chút dị dạng sức chiến đấu.

Có kỹ năng, có sáu chiều, đáng tiếc hết lần này tới lần khác không dám tùy ý ném loạn.

"Vương Chi Uy Nghi!"

"Đại tiểu như ý!"

"Lưu Tinh quyền!"

Vương Dã bước chân đạp mạnh, toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy thế!

Uy thế cường đại, thậm chí ngưng tụ như thật, tại Vương Dã quanh thân tạo thành một đạo đạm khí lưu màu vàng óng!

Vương biểu tượng!

Vô luận là xa xa Hùng Vương, hoặc là còn lại Ngự Thú sư, thậm chí là phía sau Bạo Lôi vương sư đều ngây ngẩn cả người.

Ngay sau đó, Vương Dã đấm ra một quyền!

Nắm đấm tản ra như lưu tinh hào quang, trong chớp mắt, phảng phất không ngừng một quyền, có vô số nắm đấm đánh ra!

Vương Dã trước đó không có kỹ năng công kích, một đống phụ trợ có khả năng nói không có đất dụng võ.

Hiện tại có một chiêu kỹ năng công kích, sức chiến đấu trong nháy mắt lật ra mấy cái cấp độ!

Ngao

Hùng Vương sững sờ.

Đây không phải ta kỹ năng sao?

Làm sao nhân loại thế mà cũng sẽ?

Chẳng lẽ ngụy trang thành nhân loại sủng thú?

Nó có chút bối rối.

Có thể sau một khắc, ánh mắt nó lại nhìn thẳng.

Chỉ thấy oanh ra nắm đấm, trong nháy mắt biến lớn!

Giống như là một tòa núi nhỏ bao một dạng, lít nha lít nhít đánh ra, trong nháy mắt liền che mất oanh tới muôn vàn Lôi Đình!

Cái kia Mạc Khải thậm chí còn không có phản ứng lại, liền trực tiếp bị một quyền đánh bay ra ngoài, đánh xuống đỉnh núi.

Liền kêu thảm đều không phát ra tới. . .

Người liền không có.

Thế giới trong nháy mắt liền an tĩnh!

Vương Dã nắm tràn đầy vết máu hai quả đấm.

Thầm nghĩ thật đặc biệt thoải mái.

Uy lực quá biến thái.

Dùng về phần mình thân thể đều không chịu nổi.

Dù sao này chút kỹ năng, đều tính là lần đầu tiên dùng.

Mặc dù là thụ thương, nhưng Vương Dã khí thế không thay đổi, chẳng qua là đơn giản lắc lắc tay, nhìn về phía còn lại vài vị Ngự Thú sư.

Mấy người trong nháy mắt trái tim nhảy một cái, không hiểu phát lạnh.

Mã đức, này từ đâu tới hình người sủng thú?

Tuyệt đối là một ít cao giai sủng thú biến ảo a?

Nhân loại làm sao có thể biến thái như vậy?

Mà lại từng cái dùng vẫn là sủng thú kỹ năng?

Bọn hắn không chút nghĩ ngợi, trực tiếp liền hướng dưới núi chạy trốn. . . Không thể trêu vào không thể trêu vào.

Hô

Làm xong.

Không thể không nói, chính mình mạnh lên cảm giác, vẫn rất tốt.

Tại đây cái dùng sủng thú làm chủ thế giới, đại bộ phận Ngự Thú sư đều đắm chìm trong bồi dưỡng sủng thú mang tới cảm giác thành tựu bên trong.

Chỉ có thiên phú tương đối đặc biệt một nhóm người, sẽ khắc khổ rèn luyện, để cho mình cũng thay đổi mạnh.

Nhưng này chung quy là số ít.

Giống như là Đấu Giả cái chức này giai, ngay lập tức xã hội mặc dù rất hỏa.

Nhưng ở toàn bộ Ngự Thú sư quần thể bên trong, chiếm so kỳ thật rất ít.

Tiên Thiên điều kiện quyết định, đại bộ phận Ngự Thú sư rất khó làm đến cùng sủng thú ngang hàng chiến lực.

Hùng Vương quyết chiến bảy vị Ngự Thú sư, thực lực đều không yếu, nhưng đánh bảy, lại là không rơi vào thế hạ phong.

Nhưng phàm này bảy cái Ngự Thú sư, mỗi người có một đầu sủng thú, cho dù là tam giai, đều có thể dễ dàng vây đánh treo lên đánh Hùng Vương.

Cái này là sủng thú cùng nhân loại trước đó khoảng cách.

Ngao

Hùng Vương đi tới, nhìn từ trên xuống dưới Vương Dã.

Ta đến cùng làm quen một cái nhân loại thế nào? Hùng Vương ngao ô vài tiếng, cảm giác rất là khó hiểu.

Meo

Tiểu Kiếm Thỏ chạy tới, con mắt lóe sáng lòe lòe.

Nó giờ phút này hết sức xúc động, ánh mắt bên trong vậy cũng là sùng bái.

Nguyên lai nhân loại cũng có thể lợi hại như vậy sao?

Vương Dã nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ, thầm nghĩ, khá lắm.

Nguyên lai tên tiểu tử này cũng mộ mạnh đúng không. . . Rõ ràng độ thân mật lại tăng một đoạn dài.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là người vẫn là sủng thú?"

Xa xa Thẩm Tuyết nơm nớp lo sợ đi tới.

". . ." Vương Dã.

"Có như thế anh tuấn sủng thú?" Vương Dã hỏi.

". . ." Thẩm Tuyết.

"Vừa rồi những người kia, là chúng ta Thất Tinh đại học." Thẩm Tuyết thở dài, "Cái kia Mạc Khải là Đại Ưng quốc tới. Học phủ rất là ưu đãi, mà lại, cái tên này rất có thế lực, bình thường liền tương đối hung hăng càn quấy. Nhưng không nghĩ tới dám tại dã ngoại phá hư quốc gia chúng ta quy tắc."

"Quá khinh người."

"Bây giờ hoàn cảnh, rất bình thường." Vương Dã gật gật đầu, kiếp trước cái gì yêu ma quỷ quái chưa thấy qua.

Này tính cái gì?

"Đúng rồi, ngươi là Đấu Giả a?" Thẩm Tuyết hỏi.

"Không phải, ta là phụ trợ Nguyên Sư." Vương Dã nói..