Chương 107: Tự mang nhập vi cao cấp kỹ năng Tiểu Kiếm Thỏ

Chương 107: Tự mang nhập vi cao cấp kỹ năng Tiểu Kiếm Thỏ

!

"Ha!?" Thẩm Tuyết sững sờ, "Ngươi nói cho ta biết ngươi là phụ trợ hướng Ngự Thú Nguyên Sư? Vừa rồi cái kia một quyền nổ tung người, không phải ngươi?"

"Thiên phú của ta là tầng sâu trí nhớ, trước đó tại Tử La hà không phải nói sao?" Vương Dã thuận miệng nói.

". . ." Thẩm Tuyết.

Qua loa.

"Đây cũng quá kì quái đi. . ." Thẩm Tuyết không nghĩ ra, tựa hồ nghĩ tới điều gì, "Ngươi là điều tra viên?"

"Xem như thế đi."

"Khó trách. . ." Thẩm Tuyết nhẹ nhàng thở ra, "Cái kia còn tốt, điều tra viên cùng chúng ta Ngự Thú học phủ là hai cái khác biệt hệ thống. Cái kia Mạc Khải coi như muốn tìm ngươi phiền toái, cũng không cách nào nhúng tay đến điều tra binh đoàn bên trong. Cảm giác vẫn là điều tra viên tốt, mặc dù là mũi đao liếm máu sinh hoạt, nhưng cũng không cần chịu cái gì khí."

"Đáng tiếc, ta không có dũng khí đó."

Thẩm Tuyết trên mặt tự giễu cười một tiếng.

Vương Dã thầm nghĩ  bình thường có gia đình, có hài tử Ngự Thú sư, sẽ rất ít tới làm điều tra viên.

Xã hội này, rất nhiều Ngự Thú sư đều có gia đình của mình, tại học phủ làm một vị tinh anh Ngự Thú sư, kiếm được so điều tra viên muốn hơn rất nhiều, hệ số an toàn cũng cao.

Không phải người nào đều là Vương Dã này loại  có thể tại bí cảnh có ích mô phỏng, tới lấy được lấy bảo vật tin tức, tìm kiếm cơ duyên.

Đại bộ phận điều tra viên, kỳ thật trôi qua đều bình thường.

Tình cờ vận khí tốt, tại bí cảnh di tích tìm tới bảo bối, có thể phát một bút.

Đương nhiên, chỗ tốt chính là, trở thành điều tra viên, một thân một mình, người chim chết triều kiến, làm gì đều không cần sợ hãi rụt rè.

Tăng thêm thường xuyên xuất nhập đủ loại bí cảnh, di tích cùng Hung thú Dị Thần chém giết, điều tra viên thường thường đều sát tâm cực nặng, ra tay vô cùng ác độc.

Ngươi nếu là dám trêu chọc phải đến, vậy liền thật có lỗi. . . Trực tiếp liều mạng.

Căn bản không quản ngươi là con cháu của dòng họ lớn nào, vẫn là học phủ tinh anh, tài phiệt cự phách loại hình.

Ta đều làm điều tra viên bán mạng, ngươi xem ta còn sợ chết sao?

Điều tra binh đoàn tại Đông Ly quốc kết cấu hệ thống bên trong, xem như độc nhất ngăn.

Rất nhiều Ngự Thú sư, đều không muốn trêu chọc điều tra viên.

Đồng thời, bởi vì di tích cùng bí cảnh quan hệ, trên cơ bản có thể lựa chọn cùng điều tra viên tạo mối quan hệ, tuyệt sẽ không trở mặt.

Điều kiện tiên quyết là, đang điều tra binh đoàn bên trong, ngươi đến có địa vị nhất định, đủ mạnh.

Dạng này

Liền có thể được biết đến càng nhiều bí cảnh cùng di tích tin tức.

"Học phủ có học phủ chỗ tốt." Vương Dã nhìn Thẩm Tuyết liếc mắt, "Đều là vì quốc gia hiệu lực, phá hư quy tắc người, chúng ta điều tra viên đương nhiên sẽ không cho phép nhẫn, không sẽ quản hắn có phải hay không cái gì người ngoại quốc."

Thẩm Tuyết trọng trọng gật đầu, "Ta đi trước, lần này đoán luyện tới cũng không xê xích gì nhiều. Ngươi lợi hại như vậy, hẳn là gia nhập Thất Tinh điều tra binh đoàn. Thất Tinh điều tra binh đoàn có thể là chúng ta Tinh Hải tỉnh lợi hại nhất điều tra binh đoàn. Bình thường Ngự Thú sư nghĩ muốn gia nhập cũng không cho tiến vào."

"Mong muốn bán mạng cũng không cho cơ hội."

Vương Dã cười cười, không có trả lời.

Thất Tinh điều tra binh đoàn, tại Tinh Hải tỉnh quả nhiên là đi sâu lòng người.

Tinh Hải tỉnh có bảy cái đại thành thị, này Thất Tinh điều tra binh đoàn, cũng có được một loại nào đó hàm nghĩa.

"Không sai biệt lắm, chúng ta cũng nên lợi hại."

Vương Dã nhìn Tiểu Kiếm Thỏ liếc mắt.

"Rống rống!"

Nơi xa, mấy con Bạo Lôi vương sư con non giống như là mèo con một dạng, chạy tới, thân thiết cọ lấy Vương Dã đùi.

"Ta phải đi."

Vương Dã nhìn xem mấy con con non, sờ lên.

Muốn là chính mình có sung túc tài nguyên, nhất định nuôi một cái.

Nhưng mà không có.

Trong nhà còn có hai cái tiểu tổ tông, cũng không có tiền gì.

Tiểu Kiếm Thỏ còn tốt, chẳng qua là thuế phàm sủng thú, cũng nuôi nổi, tăng thêm máy mô phỏng.

Này loại cất bước siêu tuyệt, nhất là quân vương phẩm cấp sủng thú, xác thực rất mạnh, hạn mức cao nhất cũng cao.

Có thể căn bản nuôi không nổi.

Đông Ly quốc tài nguyên khan hiếm, nương theo lấy ám vụ ăn mòn, đã đến một cái rất thấp trình độ.

Mấy cái tỉnh lớn đều là như thế.

Không nói những cái khác, chỉ là ăn.

Nếu như phải thật tốt nuôi, khẳng định không thể ăn bậy, quân vương sủng thú đến được ăn càng ngon hơn mới được.

Không phải tiềm lực trưởng thành sẽ nhận hạn chế.

Vậy còn không bằng nuôi thuế phàm sủng thú.

Tiểu Cửu hiện tại thân là quân vương, liền là một cái siêu cấp khắc kim nhà giàu.

Ăn cơm, đều không phải là lúc trước loại kia Linh Tuệ gạo.

Đương nhiên cũng không phải là không thể ăn, chẳng qua là ăn nhiều, nó mạnh như vậy sáu chiều trưởng thành liền hoàn toàn không phát huy ra được.

Thậm chí còn có thể giảm xuống.

Nhìn một chút như là Hùng Vương này loại hoang dại bộ tộc lãnh tụ, tứ giai thực lực, cái này bảng, đều kéo thành dạng gì. . .

Đại khái liền có thể nhìn ra hoang dại sủng thú cùng khế ước sủng thú khác biệt.

"Ngao?" Hùng Vương nhìn Vương Dã liếc mắt.

"Khụ khụ, không có gì." Vương Dã khoát khoát tay.

Lúc này, nơi xa cái kia mẫu vương sư đi tới, trong miệng nó cắn một đoạn tinh tế sừng dài, ném tới Vương Dã trước mặt.

"Đây là cái gì?"

Vương Dã hơi có mấy phần nghi hoặc.

Vương Dã trực tiếp lục soát một thoáng.

【  Bạo Lôi giác căn: Bạo Lôi vương sư tại ấp con non sủng thú lúc, cái trán sừng căn sẽ tạm thời tróc ra, hình thành một loại thuộc tính đặc biệt bí bảo. Nên bí bảo có thể ở một mức độ nào đó cải biến sủng thú thuộc tính, nhường sủng thú tu luyện ra Lôi Đình thú mạch, có được Lôi Đình thuộc tính. 】

Đồ tốt.

". . ." Vương Dã có chút lưỡng lự.

Thứ này tốt thì tốt, mà lại hiếm hoi hiếm thấy, trên thị trường đều không có.

Mẫu vương sư đem sừng căn đá phải Vương Dã trước mặt.

Mang theo niệm niệm không bỏ con non xoay người, bước vào trong rừng trúc.

Vương Dã thấy thế, vẫn là nhặt lên cất kỹ.

Bí bảo mà thôi, dù sao cũng là đối phương một phiên tâm ý.

"Đi thôi."

Vương Dã mang theo Tiểu Kiếm Thỏ, cùng Hùng Vương xuống núi.

"Lần này đặc huấn, dừng ở đây rồi."

Vương Dã cáo biệt Hùng Vương, bắt đầu đường về.

Hùng Vương một đường tiễn biệt Vương Dã đến Liệt Phong cốc lối ra, nhìn xem một người một thỏ bóng lưng, gào gào thét lên, nhường Vương Dã có rảnh liền mang theo Tiểu Kiếm Thỏ trở lại thăm một chút.

Tiểu Kiếm Thỏ hướng phía Hùng Vương vung tay nhỏ, tựa hồ cũng rất có vài phần không bỏ, vung vung, liền ghé vào Vương Dã trên bờ vai ngủ thiếp đi.

——

Thiên Tuyến hạp bên ngoài căn cứ, ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Lâm Nhu chờ lấy Vương Dã ra tới, con mắt hơi hơi sáng lên:

"Không sai, ngươi tiểu tử này lần này đặc huấn hẳn là hiệu quả rõ rệt a!"

"Đoàn trưởng ngươi có thể nhìn ra?"

"Nói đùa!" Lâm Nhu nắm chặt đâm băng vải nắm đấm, lộ ra trên cánh tay to con hai đầu cơ bắp, "Ta là cấp bậc gì điều tra viên? Ta chiến đấu trực giác nói cho ta biết, nhà ngươi băng hiện tại có chút lợi hại. Thế nào, chuyến này đặc huấn hiệu quả như thế nào?"

"Nhà ngươi cái kia hai cái sủng thú ba ngày này có thể không an phận, nghe nói không có chuyện liền đang đánh nhau, còn tốt có chúng ta binh đoàn điều tra viên nhìn xem."

"Không phải cần phải đem ngươi cái kia nhà trọ phá hủy."

". . ." Vương Dã.

Thật sự là nhựa plastic tỷ muội tình chứ sao.

Ta lúc này mới đi ba ngày.

Vương Dã đơn giản nói một lần tình huống.

Liên quan tới Mạc Khải sự tình, chỉ nói tại Thiên Tuyến sơn liên hợp Hùng Vương cùng Bạo Lôi vương sư cùng một chỗ đánh lui.

"Mạc Khải, Thất Tinh đại học?"

"Thôi đi, này loại tạp chủng nhường ta nhìn thấy, nếu là hắn có thể còn sống xuống núi coi như ta thua." Lâm Nhu cười lạnh một tiếng, "Đại Ưng quốc, súc vật một dạng đồ vật, dẫn theo ta liền ác tâm . Bất quá, ngươi thế mà có thể liên hợp Bạo Lôi vương sư đánh bại hắn. . ."

Lâm Nhu trên dưới đánh đo một cái, hài lòng gật đầu: "Rất tốt, chúng ta điều tra viên, tự thân vẫn không thể quá yếu. Làm phụ trợ hướng Nguyên Sư, cũng không thể quá yếu."

"Đi, trở về đi."

"Thuận tiện trên đường cùng ngươi nói một chút nghề nghiệp khảo hạch quá trình, cùng với ngươi lần sau muốn tham gia thần tàng bí chỉ bí cảnh."

"Nói đến, ngươi gặp được Bạo Lôi vương sư, này Thiên Tuyến hạp ta đã tới không ăn ít, không có gặp mấy lần này Bạo Lôi vương sư. Hơn nữa còn là có con non, đáng tiếc, ngươi cái tên này nếu là cơ duyên đủ sâu, có thể được đến cái kia Bạo Lôi giác căn liền tốt."

Vương Dã sững sờ, hắn vừa rồi không có nói quá nhiều.

Được bảo bối gì, tự nhiên là tự mình biết liền tốt.

"Này, vật kia không phải liền là thuộc tính bí bảo sao?" Vương Dã tằng hắng một cái.

"Đó cũng không phải là đơn giản thuộc tính bí bảo." Lâm Nhu cười nói, " nếu để cho tài nguyên phân cấp, này loại thuộc về Vương cấp thuộc tính bí bảo. Cái đồ chơi này, muốn có được, độ khó phi thường cao, chỉ có Bạo Lôi vương sư sinh con sau trong nửa tháng, có cơ hội lấy được."

"Đại bộ phận Ngự Thú sư biết đến không nhiều. Chỉ biết là thứ này đến từ Bạo Lôi vương sư, nhưng không biết làm sao tới."

"Thứ này tại Bạo Lôi vương sư sinh con về sau, sẽ tróc ra. Nhưng chỉ có một tuần đến hai tuần thời gian bên trong, Bạo Lôi vương sư sẽ một lần nữa đem vật này cắm vào cái trán, một lần nữa hòa làm một thể, đến lúc đó lực lượng liền sẽ dần dần khôi phục. Cưỡng ép lấy xuống, là không có bất kỳ cái gì hiệu quả."

"Mà lại, một khi mất đi vật này, Bạo Lôi vương sư thực lực cùng phẩm cấp đều sẽ ngã xuống, cũng vĩnh viễn không cách nào khôi phục lại như trước thực lực."

". . ." Vương Dã.

"Này chút mặt khác Ngự Thú sư biết đều rất ít, ngươi cũng không nghĩ một chút, thứ này có thể làm cho sủng thú tu luyện ra Lôi Đình thú mạch, có thể thay đổi sủng thú thu hoạch được mới thuộc tính, tu luyện mới kỹ năng, này hiếm hoi độ được nhiều cao? Ngươi xem một chút hiện tại trên thị trường có bán sao?"

Lâm Nhu lắc đầu, "Bất quá xem tình huống, tính toán thời gian, cái kia Bạo Lôi vương sư cũng đã cắm vào trong cơ thể mình, thực lực đang dần dần khôi phục, không phải nó căn bản là không có cách ra tay."

Nguyên lai thứ này, khó như vậy làm?

Chờ chút, nếu như như thế nói đến.

Vương Dã trong lòng hơi động, cái kia Mạc Khải trên thực tế nhìn như mong muốn mang đi cái kia hiếm hoi con non, trên thực tế là vì cái này?

Trở về An Bình thành, Vương Dã đi trước một chuyến sủng thú trung tâm, kiểm tra một chút Tiểu Kiếm Thỏ bảng thuộc tính.

Cũng là có chút vượt quá Vương Dã dự kiến.

【  sủng thú: Tiểu Kiếm Thỏ 】

【  thuộc loại: Thỏ loại bình thường sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Nhị đẳng thuế phàm 】

【  chiến lực giai vị: Nhất giai tứ tinh 】

【  kỹ năng: Ngủ say (nhập vi) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (E+) thể chất (E) nhanh nhẹn (D+) Linh kháng (E) năng lượng (D) linh hồn (D) 】

【  gen đặc tính: ? ? ? (màu xám)? ? ? (màu đen) 】

【  linh năng giá trị: 300 】

Màu xám đặc tính?

Màu đen đặc tính?

Mà lại vô pháp kiểm trắc ra tới.

Vậy chỉ có thể khế ước sau mới có thể cảm giác ra tới.

"Màu xám là mặt trái đặc tính, chẳng lẽ cùng Tiểu Kiếm Thỏ thích ngủ có quan hệ?"

"Màu đen là dị biến đặc tính."

Dị biến đặc tính cực kỳ hiếm thấy, thuộc về kiếm hai lưỡi đặc tính, thường thường rất mạnh đồng thời, cũng mang theo hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

"Còn lại cũng là như thường, sáu chiều vẫn được, so với lúc trước Tiểu Bạch Mãng muốn lợi hại hơn nhiều."

"Chẳng qua là, ngủ say, này mẹ nó có thể là thần hồn hệ cao cấp kỹ năng a."

"Nhập vi. . . Này sợ là xuất sinh vẫn tại ngủ?"

Vương Dã xem bối rối.

Tự mang nhập vi kỹ năng là khái niệm?

Vẫn là thần hồn hệ cao cấp kỹ năng!

Đây là lúc trước Tiểu Cửu nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình. . .

【  ngủ say (nhập vi): Tiến vào trong lúc ngủ mơ, nhường thân thể cùng tinh thần cực tốc khôi phục, vô pháp tuỳ tiện tỉnh táo, tu luyện tới cảnh giới chí cao, có thể sinh ra đặc biệt không gian ý thức, ảo diệu vô tận. 】

Cao cấp kỹ năng là rất mạnh.

Thần hồn hệ cao cấp kỹ năng, vậy dĩ nhiên không cần phải nói.

"Không thích hợp."

Vương Dã cảm giác có vấn đề.

Quá không đúng.

Nhập vi cấp cao cấp kỹ năng, lúc trước Tiểu Cửu tại kịch bản mô phỏng bên trong, cũng không biết mô phỏng bao nhiêu năm.

Tiểu kiếm này thỏ  ấn lý thuyết nhiều lắm là cũng là một tuổi.

Một tuổi có thể tu luyện tới cảnh giới này?

Tiểu Cửu có khả năng trực tiếp cầm khối đậu hũ gặp trở ngại.

"Chẳng lẽ là bậc cha chú truyền thừa?"

Vương Dã suy nghĩ nói.

Hoang dại sủng thú bậc cha chú có khả năng truyền thừa cho con bối kỹ năng, truyền thụ cho kỹ năng cảnh giới sẽ có giảm xuống.

Trừ cái đó ra, cái kia có thể là đặc tính ảnh hưởng tới.

Hoặc là, là thiên tài chân chính.

Vương Dã nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ, Tiểu Kiếm Thỏ cũng nhìn xem Vương Dã.

"Được rồi, về trước đi."

Vương Dã mang theo Tiểu Cửu về tới nhà trọ.

Vào cửa liền xem Tiểu Cửu một cái móng vuốt đạp tại Tiểu Bạch Mãng trên thân, Tiểu Bạch Mãng cái đuôi nhốt chặt Tiểu Cửu cổ.

"Ô chít chít!"

"Vù vù!"

Thấy môn mở ra, trong nháy mắt, chúng nó liền ngửi được khí tức quen thuộc, lập tức hưng phấn mà chạy tới, mong muốn bổ nhào Vương Dã trên thân.

Sau đó. . . Liền thấy Vương Dã bên người Tiểu Kiếm Thỏ.

Lập tức, Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng liền đọng lại. . .

Đi ra ngoài một chuyến, còn mang theo chỉ sủng thú trở về?.