Chương 108: (1) Làm ruộng Tiểu Bạch Mãng (1)

Chương 108: (1) Làm ruộng Tiểu Bạch Mãng (1)

"Long trọng giới thiệu cho các ngươi một chút."

"Đây là Tiểu Kiếm Thỏ, về sau các ngươi liền là đồng bạn."

Vương Dã chỉ bên người chỉ có hắn bắp chân cao Tiểu Kiếm Thỏ.

". . ." Tiểu Cửu.

". . ." Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Kiếm Thỏ cũng sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía Vương Dã.

Có, có hai cái?

Mấy con mắt lẫn nhau đối mặt, yên lặng trong không khí, giống như có vô hình phong mang đang đan xen.

Vương Dã khẽ nhíu mày, cảm giác bầu không khí giống như không thích hợp.

Tiểu Kiếm Thỏ rõ ràng cảm nhận được hai cỗ địch ý mãnh liệt.

Meo

Tiểu Kiếm Thỏ ngã vào Vương Dã bên người, khò khè ngủ thiếp đi.

". . ." Vương Dã.

Uy uy uy, vừa gặp mặt liền đi ngủ, không tốt lắm đâu?

Vương Dã hơi có mấy phần im lặng, chỉ có thể đem Tiểu Kiếm Thỏ ôm lên giường.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu lập tức kêu lên, cùng Tiểu Bạch Mãng liếc nhau.

Giờ phút này, mới vừa rồi còn đang đánh nhau hai cái sủng thú, bỗng nhiên tâm hữu linh tê.

"Ừm, nói đơn giản một thoáng lần này trải qua đi."

Vương Dã tằng hắng một cái, cùng Tiểu Cửu cùng với Tiểu Bạch Mãng từ từ mà nói thuật lần này đặc huấn tình huống.

Chính mình sủng thú, nói tự nhiên là tương đối rõ ràng.

Nghe xong Vương Dã trải qua, hai cái sủng thú xem xét Tiểu Kiếm Thỏ liếc mắt.

Nhất là nói đến Tiểu Kiếm Thỏ thân thế thời điểm.

Vương Dã thêm mắm thêm muối.

"Tiểu Kiếm Thỏ xuất sinh không bao lâu, phụ mẫu liền xảy ra chuyện."

"Mà lại thiên sinh tàn khuyết, vừa vui yêu thích ngủ, tu luyện cố hết sức, còn mười phần ngu dốt, học được kỹ năng đều có thể quên mất."

Vương Dã vì dẫn tới hai cái tiểu gia hỏa cộng minh, trắng trợn tăng thêm hư cấu thành phần, "Thiên Tuyến hạp cái chỗ kia, lui tới rất nhiều Ngự Thú sư, không có một cái nào để ý Tiểu Kiếm Thỏ, nó một người lẻ loi hiu quạnh, hơi lợi hại một điểm trùng thú, nó đều đánh không lại. Vô thân vô cố, bình thường ăn đều là đã phát nát củ cải."

Nghe đến đó, Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng đã nước mắt mắt.

"Ô chít chít. . ."

Tiểu Cửu càng là chim nước mắt mông lung, một bên dùng cánh lau sạch lấy con mắt, một vừa nhìn trên giường nằm ngáy o o Tiểu Kiếm Thỏ.

"Hô hô hô. . ."

Tiểu Bạch Mãng hơi tốt đi một chút, chẳng qua là quăn xoắn cái đuôi, đem đầu chôn xuống dưới, lộ ra một đôi ánh chớp lấp lánh con mắt, tựa hồ không muốn để cho người thấy nó rơi lệ bộ dáng.

"Các ngươi nhìn nó mộc kiếm, đó là nó phụ thân lưu cho nó, đã rách rưới."

"Có thể nghĩ, nó những năm này bị biết bao nhiêu khi dễ?"

Vương Dã nói ra.

Nói xong nói xong, Tiểu Cửu đã gào khóc dâng lên, phảng phất đã thay vào tiến vào, nước mắt đều làm ướt cánh của nó.

Tiểu Bạch Mãng cũng ô ô.

Thấy này, Vương Dã âm thầm gật đầu.

Rất tốt, có chung tình, về sau hẳn là liền sẽ hài hòa đi lên.

Như thế nào hòa hợp sủng thú quan hệ, đối với Ngự Thú sư tới nói, cũng là một môn cao thâm học vấn đây.

Dù sao, sủng thú linh tính cực cao, có mới sủng thú, không khỏi nhường sủng thú sinh ra một loại mới luôn là tốt nhất cảm giác.

Xử lý không thích đáng, cùng sủng thú độ thân mật giảm xuống, cũng không phải cái gì sự tình tốt.

"Cho nên, các ngươi muốn cùng nó thật tốt ở chung." Vương Dã nói nói, " thật tốt bảo vệ tốt nó, nhiều dạy nó một chút kỹ năng, cho thêm nó một chút đồ ăn ngon. Làm một đầu có ái tâm sủng thú."

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng liên tục gật đầu.

Vương Dã mỉm cười.

Có thể tiếp nhận liền tốt.

Đến mức về sau  chờ có tình cảm, về sau sự tình liền dễ nói.

Tiểu Kiếm Thỏ ngủ rất say, mông lung khi tỉnh lại, ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi thơm.

Mùi thơm của thức ăn.

Mở to mắt, Tiểu Kiếm Thỏ thấy được trước mắt có hai cái đĩa, một cái đĩa phía trên để đó từng khỏa màu sắc sáng loáng đỏ tươi hạt gạo, một cái khác đĩa phía trên để đó từng khỏa thịt quả no đủ trái cây.

Mà tại hai cái đĩa đằng sau, thì là cái kia hai cái sủng thú.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu đẩy một cái đĩa, dùng cánh vỗ vỗ Tiểu Kiếm Thỏ bả vai.

Ăn, đừng khách khí!

Tiểu Bạch Mãng hàm súc nhiều, không có để cho, dùng cái đuôi đẩy một cái đĩa.

"? ? ?" Tiểu Kiếm Thỏ có chút bao la mờ mịt.

Trước đó ngủ lúc, rõ ràng còn có một cỗ địch ý, làm sao hiện tại liền biến.

Một bên Vương Dã, thì tại trên mạng tìm kiếm tư liệu.

Chủ yếu là liên quan tới Tiểu Kiếm Thỏ tư liệu.

"Tiểu Kiếm Thỏ chủ lưu tiến hóa hình có chừng ba loại."

"Dùng kiếm kỹ làm chủ Kiếm Vương thỏ."

"Dùng tốc độ làm chủ Thần Tốc thỏ."

"Còn có đi Mộc hệ Mộc Diệp nhẫn thỏ."

Chủ lưu tiến hóa hình liền này ba loại.

Còn lại trên mạng trên cơ bản không có.

Kiếm Vương thỏ là khó khăn nhất một loại, phẩm cấp chính là quân vương.

Vương Dã đoán chừng phụ thân của Tiểu Kiếm Thỏ, vô cùng có khả năng liền là này loại quân vương thỏ.

Không phải sẽ không xảy ra ra Tiểu Kiếm Thỏ về sau, cho nó chế tạo một thanh kiếm.

Đằng sau hai loại so với Kiếm Vương thỏ muốn hơi thấp nhất đẳng, nhưng bởi vì tiến hóa độ khó khá thấp, hết thảy lựa chọn nhân số rất nhiều.

"Như vậy, ta nên cho Tiểu Kiếm Thỏ chỉnh cái gì tiến hóa hình tốt đâu?"

"Nhất định phải là cái thế giới này không có, ngược lại máy mô phỏng có thể căn cứ ta ý nghĩ hoàn thiện tiến hóa hình."

"Ta chỉ cần nghĩ cái đại khái. . ."

"Kiếm là khẳng định phải học."

"Thỏ Kiếm Tiên?"

Vương Dã toàn thân lắc một cái, phảng phất thấy một đầu bồng bềnh như tiên. . . Tiểu Thỏ Tử bộ dáng.

"Thông tục dễ hiểu, mà lại không giới hạn trong thuộc tính."

"Kiếm Tiên thiết lập, cũng có thể để nó tiến hóa hình hạn mức cao nhất cực cao."

"Kiếm kỹ, ta cũng có thể học. . ."

【  tiến hóa cuối cùng sủng thú thiết lập thành công, tin tức hoàn thiện bên trong. . . 】

". . ." Vương Dã.

Không phải đâu, vậy thì tốt rồi?

Tên ta còn muốn suy nghĩ lại một chút.

"Được rồi, tiến hóa cuối cùng, còn sớm vô cùng."

"Chỉ cần là phải đem kịch bản thế giới kéo lên, chỉnh cao cấp điểm."

Vương Dã gật gật đầu, cảm thấy tạm được.

Hắn liếc một cái, nhìn xem ba tên tiểu gia hỏa tại cùng một chỗ thức ăn, vẫn là tương đối hài lòng.

Chờ Tiểu Kiếm Thỏ sau khi ăn xong, Vương Dã đi tới, nhìn về phía Tiểu Kiếm Thỏ nói:

"Chúng ta tới trước huấn luyện một chút."

Tiểu Kiếm Thỏ sững sờ, trong lúc nhất thời có chút yên lặng.

Huấn luyện, nó không phải không huấn luyện qua.

Nhưng mà. . .

Tiểu Kiếm Thỏ thở dài.

Nó cầm lấy một bên mộc kiếm, nhẹ gật đầu, lấy ra huấn luyện đi.

"Kiếm trước buông xuống."

Vương Dã nói nói, " từ nay về sau, chúng ta dùng một loại khác huấn luyện phương thức."

"?" Tiểu Kiếm Thỏ một mặt mê hoặc.

Còn có thể có cái gì phương pháp huấn luyện?

Vương Dã sờ về phía Tiểu Kiếm Thỏ.

Tiểu Kiếm Thỏ trên mặt lông tơ hơi đỏ lên.

A, này gọi huấn luyện sao?

Nó nhìn xem vị này Ngự Thú sư, trong lòng tràn đầy bao la mờ mịt cùng không hiểu.

Sau một khắc, nó toàn thân chấn động!

【  tiến hóa cuối cùng hình đã hoàn thiện, kịch bản tạo ra bên trong. . . 】

【  sủng thú tin tức thay mới, kịch bản loading. . . 】

【1 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, nhìn xem bốn phía, phát hiện là một mảnh hoang vu mộ địa, một cỗ khí tức túc sát, nhường Tiểu Kiếm Thỏ cảm giác mười phần khó chịu. Nó xoay người, thấy được một đầu cầm lấy kiếm sắt bộ xương khô theo trong lòng đất bò lên ra tới, hướng phía nó vung chém tới. Tiểu Kiếm Thỏ vội vàng né tránh, nhưng mà chỉ thấy người sau nhất kiếm đánh xuống, lập tức Đại Địa Băng Liệt, Tiểu Kiếm Thỏ bị khí thế cường đại chấn vào trong cái khe, bất tỉnh nhân sự. . . 】

". . ." Vương Dã.

Không phải đâu?

Này bắt đầu cứ như vậy thảm sao?

Liền một điểm thời gian tu luyện đều không có?

【2 tuổi, rơi vào lớn chính là cái khe bên trong Tiểu Kiếm Thỏ đã ngủ mê man, thương thế trên người dần dần khôi phục. 】

【3 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ cảm giác ngủ được càng ngày càng hương, không nghe thấy ngoại vật, mơ hồ trong giấc mộng ngộ đến cái gì. 】

【4 tuổi, bởi vì ngủ được quá lâu, đất đai đánh rách tả tơi, Tiểu Kiếm Thỏ bị một cỗ lực lượng khổng lồ cho ép bình. Tốt. 】

【  thu hoạch được đặc tính thành tựu: Gối cao không lo (màu xám) 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Kiếm Thỏ sinh tồn sáu năm  có thể theo phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  kỹ năng: Ngủ say (đại thành) 】

【  đặc tính: Gối cao không lo (màu xám) 】

【6 năm sáu chiều trưởng thành 】

". . ." Vương Dã.

"Liền. . . Liền sống bốn năm?" Vương Dã nuốt nước miếng..