Chương 108: (2) Làm ruộng Tiểu Bạch Mãng (2)

Chương 108: (2) Làm ruộng Tiểu Bạch Mãng (2)

Năm đó Tiểu Cửu lần thứ nhất mô phỏng, ít nhất cũng sống 5 năm giống như.

Cái này sống 4 năm?

Trong đó 3 năm đều đang ngủ?

Vương Dã tê.

Nhưng, có ý tứ chính là.

"Kỹ năng này cảnh giới trực tiếp tăng lên? Một năm liền đến đại thành rồi?"

"Quá quỷ dị đi. . ."

Vương Dã nhíu mày.

Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng, là thật là để cho người ta xem không hiểu.

Xuất sinh tỉnh lại, liền tao ngộ mối nguy.

Sau đó một mực ngủ, ngủ ba năm, trong giấc mộng bị xử lý.

Nhưng mà, hết lần này tới lần khác thời gian ngắn như vậy, lại có thể tăng lên kỹ năng cảnh giới. . .

"Này, thật chẳng lẽ là thiên tài?"

Vương Dã nhìn về phía Tiểu Kiếm Thỏ, "Chẳng qua là vận khí không tốt lắm?"

Vương Dã trong lòng hơi động, nghĩ đến Tiểu Kiếm Thỏ trên người màu đen đặc tính.

Tiểu Kiếm Thỏ mơ mơ màng màng mở to mắt, sau đó dần dần trợn to.

Chờ chút?

Chuyện gì xảy ra!

Ta

Tiểu Kiếm Thỏ nhìn về phía Vương Dã.

"Cảm giác thế nào?"

Vương Dã hỏi.

Meo

Tiểu Kiếm Thỏ liên tục gật đầu, cảm giác rất tốt!

Thế mà có thể ngủ lâu như vậy, rất thư thái!

". . ." Vương Dã.

Vương Dã suy nghĩ một chút, nói ra:

"Ưa thích ngủ, cái kia vẫn ngủ đi."

"Muốn hay không một lần nữa?"

Meo

Vương Dã lần nữa mô phỏng.

Tinh Thần lực mạnh có chỗ tốt này.

Đối mặt Tiểu Kiếm Thỏ loại kinh nghiệm này mô phỏng, Vương Dã duy nhất một lần có khả năng mô phỏng rất nhiều lần.

Dù sao, liền sống bốn năm. . .

Mà lần này mô phỏng, cùng lần trước không kém bao nhiêu.

Ra tới liền bị đuổi giết, khác biệt chính là, Tiểu Kiếm Thỏ lần chạy trốn này.

【2 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ chạy trốn, rất nhanh, nó thấy được rất nhiều Tàn Kiếm cắm trên mặt đất, nó hiểu, này tựa hồ là một tòa kiếm mộ. Nó lập tức hứng thú tăng nhiều, bắt đầu quan sát này chút Tàn Kiếm. Nó nhìn về phía cách mình gần nhất một thanh trong chốc lát, cầm đi lên, trong chốc lát, phảng phất nhìn thấy cái gì. Nó bắt đầu tĩnh tọa tại Tàn Kiếm trước mặt, nửa năm sau lĩnh ngộ kiếm kỹ: Huyền Thiết kiếm thuật. 】

【3 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ nắm chặt Tàn Kiếm, bắt đầu tu luyện Huyền Thiết kiếm thuật, lĩnh ngộ kiếm chiêu hạch tâm: Nặng tựa vạn cân 】

【4 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ kiếm thuật nhập vi, bắt đầu lòng sinh lười biếng, thế là đào một cái hố, bắt đầu đi ngủ. Bị đất đai bên trong một đầu cỡ lớn yêu thú xem như đồ ăn vặt ăn 】

【  thu hoạch được đặc tính thành tựu: Quan Kiếm giả (màu lam) 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Kiếm Thỏ sinh tồn 4 tuổi  có thể theo phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  kỹ năng: Huyền Thiết kiếm thuật (cao cấp kỹ năng) 】

【  đặc tính: Quan Kiếm giả (màu lam) 】

【4 tuổi sáu chiều trưởng thành 】

". . ."

"Này ngộ tính sẽ không phải là mãn cấp a?"

Vương Dã nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ, bị mô phỏng tin tức cho chỉnh tê.

Quá không khoa học đi, rõ ràng cấp D linh hồn trưởng thành.

Làm sao có thể có như thế mạnh ngộ tính?

Từ nhỏ chín cùng Tiểu Bạch Mãng mô phỏng bên trong đó có thể thấy được, mong muốn tại kịch bản bên trong lĩnh ngộ kỹ năng.

Đầu tiên đến có cơ duyên.

Tỉ như cái kia cái thần bí chim muông, cùng với trong sơn động thần bí Tàn Kiếm.

Đến có này chút ẩn giấu tồn tại, mới có thể để cho Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng lĩnh ngộ kỹ năng, đồng thời vẫn phải thi triển đi ra mới được.

"Vẻn vẹn quan sát những Tàn Kiếm đó, nửa năm không đến liền có thể lĩnh ngộ kiếm kỹ. . . Còn mẹ nó là cao cấp kiếm kỹ."

"Đây là cấp D linh hồn trưởng thành?"

"Cái kia Tiểu Cửu cái này S- linh hồn trưởng thành khẳng định là giả."

"Đến tiếp sau tu luyện cũng là không hợp thói thường. Lĩnh ngộ sau một năm không đến liền trực tiếp hạch tâm kiếm chiêu, sau đó lại một năm không đến liền nhập vi rồi?"

"Ngươi đặt chỗ này bật hack đâu?"

Vương Dã có chút hoài nghi Tiểu Kiếm Thỏ có phải hay không bật hack bên trong treo.

Hắn hiện tại hết sức tò mò, Tiểu Kiếm Thỏ mặt khác hai hạng đặc tính cái gì.

Khẳng định là đặc tính ảnh hưởng.

Mô phỏng hai lần về sau, Tiểu Kiếm Thỏ mí mắt liền bắt đầu đánh nhau, chẳng được bao lâu liền ngủ mất.

Vương Dã tiêu hao cũng không tính lớn.

"Lại ngủ."

Vương Dã lắc đầu.

Bất quá cũng tốt, xem ra đến bây giờ, vẫn là chủ yếu mô phỏng Tiểu Bạch Mãng.

Dù sao Tiểu Bạch Mãng khoảng cách tiến hóa đã rất gần, còn kém hai cái kỹ năng không tới đăng phong tạo cực.

"Đáng tiếc, Tiểu Bạch Mãng bên trong hang núi kia có một thanh thần bí Tàn Kiếm, nếu là Tiểu Kiếm Thỏ tại Tiểu Bạch Mãng kịch bản bên trong liền tốt."

Tiểu Cửu mô phỏng tinh khiết dựa vào mãng, Tiểu Bạch Mãng tinh khiết dựa vào cẩu thả, Tiểu Kiếm Thỏ mới thật sự là dựa vào ngộ tính.

Chẳng qua là Tiểu Kiếm Thỏ coi như tại mô phỏng bên trong, tựa hồ cũng rất khó thời gian dài còn sống sót.

"Quá dễ dàng chết yểu."

"Có lẽ, cũng không phải ngủ nguyên nhân."

Đối với Tiểu Kiếm Thỏ, Vương Dã dự định vẫn là trước nuôi một quãng thời gian.

Nó sinh mệnh không đủ mạnh, bình thường ăn đến cũng rất bình thường, vô luận là hình thể vẫn là lông tóc, so với như thường tuổi tác Tiểu Kiếm Thỏ, đều muốn nhỏ một vòng.

So với lúc trước Tiểu Cửu đều muốn kém.

Này liền cần nuôi một thoáng.

Tựa như trước đó Tiểu Bạch Mãng.

Đương nhiên, Tiểu Bạch Mãng đó là bởi vì linh hồn ngủ một vị đại lão, cần bổ sung, trên thực tế ăn không được nhiều như vậy.

Những ngày tiếp theo, Vương Dã dùng mô phỏng Tiểu Bạch Mãng làm chủ.

Đồng thời một bên thu hoạch thần tàng bí chỉ tin tức, cùng với Ngự Thú sư nghề nghiệp sát hạch.

Đông Ly quốc nghề nghiệp sát hạch vô cùng khó khăn, khác biệt chức giai, độ khó cũng không có Thiên biến hóa lớn.

Quá cao sát hạch cánh cửa, nhường rất nhiều Ngự Thú sư đều chùn bước.

Đồng thời, sát hạch thời gian hằng năm cố định, quá thời hạn không đợi, sắp đặt tầng tầng chướng ngại.

Khảo hạch nội dung, bao quát nhưng không giới hạn trong, Ngự Thú thiên phú mức năng lượng kiểm trắc, sủng thú chiến lực kiểm trắc, Hung thú thực chiến, bí cảnh sinh tồn, tổng hợp đối chiến, phó chức tuyển lựa các loại.

Có thể nói cùng Ngự Thú sư có liên quan nội dung, sát hạch đều có.

Độ khó cao sát hạch, cũng mang ý nghĩa kếch xù hồi báo.

Nghề nghiệp Ngự Thú sư tại Đông Ly quốc hưởng có thật nhiều phúc lợi, theo tài nguyên trút xuống đến sủng thú bồi dưỡng, thiên phú kỹ sau khi phát triển các loại.

So với bình thường Ngự Thú sư, có rất nhiều không tưởng tượng nổi chỗ tốt.

"Điều tra binh đoàn bên trong, nghề nghiệp Ngự Thú sư số lượng rất ít."

"Điều tra viên phần lớn thiên phú bình thường, năng lực thực chiến mạnh, đối mặt này loại toàn diện sát hạch, là không quá am hiểu."

"Đảo không chỉ là chúng ta điều tra binh đoàn, các ngành các nghề, nghề nghiệp Ngự Thú sư đều rất ít."

"Hằng năm nghề nghiệp Ngự Thú sư sát hạch tỉ lệ thông qua đại khái tại mười lăm phần trăm, thấp nhất một lần, thậm chí chỉ có 7% tả hữu."

"Cho nên, độ khó vẫn là tương đối cao."

"Nhất là lần này Tinh Hải tỉnh lựa chọn sinh tồn sát hạch hạng, còn tại cỡ lớn bí cảnh, thần tàng bí chỉ bên trong."

Lâm Nhu tại vì bản tóm tắt lấy lần khảo hạch này chỗ khó.

"Bất quá không có thông qua, cũng không cần gấp." Lâm Nhu suy nghĩ một chút, "Không cần có áp lực quá lớn, thiên phú của ngươi hơi yếu. Nhưng các phương diện khác, đều rất mạnh."

Vương Dã gật gật đầu.

Hắn đối sát hạch kỳ thật hứng thú không lớn.

Đối cái kia thần tàng bí chỉ hứng thú rất lớn.

Cái này bí cảnh  bình thường không mở ra cho người ngoài, chỉ có số ít thời gian mới sẽ mở ra.

Ở trong đó có Tiểu Bạch Mãng cần tiến hóa tài liệu, đồng thời, có cái kia Tiểu Đào thân thể.

Đây là cái cơ hội.

Đến mức sát hạch, liền theo duyên đi.

"Sát hạch thời gian tại trung tuần, địa điểm tại Thất Tinh thành Tinh Hải quảng trường." Lâm Nhu có chút lưỡng lự, suy nghĩ một chút vẫn là nói nói, " đến lúc đó tham gia khảo hạch nhân viên sẽ phi thường nhiều, hội tụ Tinh Hải tỉnh đại bộ phận tuổi trẻ thiên tài Ngự Thú sư, trong lòng có chút chuẩn bị."

"Chuẩn bị?" Vương Dã gãi gãi đầu.

"Các ngươi ở độ tuổi này, có đôi khi gặp được một chút để cho người ta theo không kịp thiên tài, sẽ sinh ra một loại to lớn chênh lệch cảm giác." Lâm Nhu cười nói, " ý chí rất dễ dàng tiêu chìm xuống."

"Mà lại, này khác loại cách, có đôi khi thậm chí không thể hiện tại thiên phú phương diện."

Lâm Nhu trầm mặc nói.

"Cái kia thể bây giờ ở địa phương nào?" Vương Dã hỏi.

"Đầu thai."

". . ." Vương Dã.

Xác thực.

Đầu thai là một môn kỹ thuật sống.

"Cái kia không có chuyện, kiểm tra không khảo hạch không trọng yếu." Vương Dã tằng hắng một cái, "Chủ yếu là nghĩ hạ bí cảnh."

"Có thể nghĩ như vậy liền tốt." Lâm Nhu gật gật đầu, "Đúng rồi, ngươi cái kia Tiểu Kiếm Thỏ, hẳn là không tốt bồi dưỡng a? Dã ngoại nuôi thả một năm sủng thú, thường thường so từ bản thân theo sủng thú trứng bên trong ấp ra tới, các phương diện đều muốn không kém ít."

"Chờ sát hạch kết thúc, đến lúc đó ta giới thiệu một vị chuyên tu kiếm đại lão cho ngươi biết, hẳn là có thể chỉ điểm một chút ngươi."

Vương Dã gật gật đầu.

Có nhân mạch liền là tốt, đối với này chút, Vương Dã dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt.

Lâm Nhu sau khi rời đi, Vương Dã liền bắt đầu vì Tiểu Bạch Mãng chế định mô phỏng kế hoạch.

Trước mắt Tiểu Bạch Mãng bảng vẫn có chút không đáng chú ý.

【  sủng thú: Không Thần bạch mãng 】

【  thuộc loại: Mãng xà loại Không Gian hệ sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Tam đẳng thuế phàm 】

【  chiến lực giai vị: Nhị giai cửu tinh 】

【  kỹ năng: Vô Ảnh tuyến (đăng phong tạo cực) Thứ Nguyên phách trảm (đại thành) động thái thị lực (đại thành) Không Gian Thiểm Thước (đại thành) đe dọa (đại thành) Tinh Thần bình chướng (đại thành) siêu tính không gian (đại thành) cực hạn thăng hoa (đại thành) đại tiểu như ý (đại thành) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (C+) thể chất (C+) nhanh nhẹn (C+) Linh kháng (C+) năng lượng (C+) linh hồn (C+) 】

【  gen đặc tính: Đến chết không ngừng (màu cam) ôn cố tri tân (màu cam) hậu tích bạc phát (màu cam) bình thản ung dung (màu cam) Thần U linh vĩ (màu cam) Tham Thực xà (màu đỏ có thể trưởng thành) 】

【  linh năng giá trị: 2000 điểm 】

"So với lúc trước Tiểu Cửu tiến hóa trước bảng, phải kém một chút."

"Chủ yếu là kém tại linh năng giá trị, cùng một ít sáu chiều lên."

Kỹ năng bên trong, đe dọa cùng đại tiểu như ý đều là Tiểu Cửu trước truyền thụ cho Tiểu Bạch Mãng, sau đó tại mô phỏng bên trong học được.

Đặc tính mặc dù đều là màu cam, nhưng đại bộ phận đều cùng học tập có quan hệ đặc tính.

Không giống như là Tiểu Cửu, cái gì Dị Thần sát thủ, Cụ Phong Thần Dực. . . Tăng thêm rất cao.

"Linh năng giá trị cũng hơi thấp. Tiểu Cửu còn tốt, có Thiên Không Hô Hấp  có thể cực lớn giảm ít một chút kỹ năng tiêu hao, còn có thể cực tốc hồi năng."

"Ngươi ngược lại tốt, điểm này linh năng giá trị, trên thân tất cả đều là một đống trung cao cấp kỹ năng. . ."

Vương Dã nhìn trực lắc đầu.

Loại hậu quả này chính là, Tiểu Bạch Mãng liền tăng phúc kỹ năng đều mở không đủ, khả năng liền không có linh năng.

Tỉ như, động thái thị lực + Không Gian Thiểm Thước + siêu tính không gian + Thứ Nguyên phách trảm hoặc Vô Ảnh tuyến.

Chỉ là bốn chiêu này, liền có thể tiêu hao đại bộ phận Tiểu Bạch Mãng linh năng giá trị, hoàn thành một bộ cao bạo phát cực hạn liên chiêu.

Nếu như muốn lại dùng cực hạn thăng hoa cùng đại tiểu như ý, khẳng định liền không có Lam.

Này hai chiêu, có thể là thực sự cao cấp kỹ năng, cảnh giới đại thành hao tổn Lam cao cực kì.

"Nếu như lại đem Thứ Nguyên phách trảm tu luyện tới đăng phong tạo cực, bộ kia liên chiêu chỉ có thể dựa vào Vô Ảnh tuyến phát động chí cao hiệu năng áo nghĩa, không phải kỹ năng đều không nhất định thả ra tới."

Mà lại Không Gian hệ, lại là nổi danh cao tiêu hao.

Uy lực lớn, tại phòng ngự đồng thời, tiêu hao tự nhiên là rất cao.

"Trước mắt giai đoạn này, tu luyện tới đăng phong tạo cực cũng cần thời gian rất lâu."

Vương Dã quyết định mục tiêu, giai đoạn tiếp theo là đưa chúng nó thấp trung cấp kỹ năng đều mô phỏng đến đăng phong tạo cực, suy nghĩ thêm cao cấp kỹ năng.

Mô phỏng cường độ rất cao.

"Nếu là Tiểu Bạch Mãng cũng có thể học một chút tiết kiệm tiêu hao kỹ năng, hoặc là đặc tính, cũng không tệ?"

Vương Dã nhớ kỹ Không Gian hệ bên trong, giống như không có tiết kiệm tiêu hao kỹ năng.

Nếu có, cái kia đoán chừng cũng là hiếm thấy chủng tộc kỹ năng.

Hoặc là, tam giai về sau, một ít chiến pháp, sẽ phụ thêm giảm bớt linh năng hao tổn hiệu quả..