Chương 108: (3) Làm ruộng Tiểu Bạch Mãng (3)

Chương 108: (3) Làm ruộng Tiểu Bạch Mãng (3)

"Được rồi, trước mô phỏng đi."

"Sát hạch thời gian còn có hai tuần dáng vẻ."

"Tốt nhất chỉnh điểm hiện thực mô phỏng số lần, coi như bảo hiểm."

Đối với Tiểu Bạch Mãng mô phỏng, Vương Dã vẫn tương đối yên tâm.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản ghi vào. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Bạch Mãng quyết định lần này đi một cái khác con đường, nó dò xét chính mình chế tạo hang núi, bắt đầu theo bên ngoài thu dưỡng đủ loại yêu thú. 】

【5 tuổi, Tiểu Bạch Mãng kiến tạo khác biệt thú huyệt, tổng cộng thu dưỡng hai mươi con mãng xà, ba mươi con bò cạp độc, mười lăm con huyết biên bức, bốn mươi con kim thử. 】

【10 tuổi, Tiểu Bạch Mãng dốc lòng bồi dưỡng này chút yêu thú, nhường yêu thú đối với mình mười phần trung tâm. 】

【 12 tuổi, một đầu kim thử biến dị, sinh ra rất mạnh linh trí, nó bắt đầu dẫn theo còn lại Tiểu Kim chuột đào hang tìm hiểu bốn phía. 】

【 22 tuổi, trong mười năm, trong sơn động bộ cấu tạo, dần dần Tiểu Kim chuột đả thông, Tiểu Bạch Mãng đại khái biết trong sơn động địa đồ. Trong lúc đó tìm được vô số tài nguyên, bắt đầu nhường huyết biên bức thu tập. Đồng thời lại trong sơn động, tìm được mấy cái hiếm hoi yêu bầy thú tộc, phân biệt là tê tê, nọc độc thằn lằn. Cùng với năm cái hình thể cực lớn Hắc Hùng. Tiểu Bạch Mãng từng cái đem hắn thu phục, vì chúng nó phân chia hang động, kết hợp lý vận dụng tài nguyên phân phối, để chúng nó cấp tốc trưởng thành. 】

". . ." Vương Dã.

【39 tuổi, trong bất tri bất giác, Tiểu Bạch Mãng đã trở thành trong sơn động một phương bá chủ, thế lực trải rộng trong sơn động các ngõ ngách. Nương tựa theo biến dị kim thử tầm bảo năng lực, tài nguyên cũng càng ngày càng phong phú. 】

【 42 tuổi, năm cái Hắc Hùng tu luyện có thành tựu, trong đó một đầu biến dị, trên người lông tóc biến thành màu vàng kim, cực kỳ uy tuấn bất phàm, xem xét liền hết sức có thể chịu. Tiểu Bạch Mãng vì đó đặt tên là Kim Cương gấu. 】

【60 tuổi, Tiểu Bạch Mãng vững bước tu luyện, một bên phát triển hang động, theo dưới trướng yêu thú càng nhiều, tài nguyên phân phối bắt đầu xuất hiện vấn đề. Tiểu Bạch Mãng cẩn thận suy nghĩ, quyết định căn cứ khác biệt yêu thú phân phối khác biệt tài nguyên, cũng giảm bớt tiêu hao, tăng thu giảm chi. Thế lực từng ngày lớn mạnh. 】

【73 tuổi, Tiểu Bạch Mãng đem tự thân kỹ năng truyền thụ, bắt đầu ôn cố tri tân, hậu tích bạc phát, theo rất nhiều yêu thú trên thân, bắt đầu tổng kết. 】

【 103 tuổi, ba mươi năm thoáng một cái đã qua, Tiểu Bạch Mãng trong cõi u minh có chút hiểu được, sáng chế ra một bộ tu luyện công pháp: Bảy chim công. 】

【105 tuổi, Tiểu Bạch Mãng hoàn thiện công pháp, bắt đầu đem này pháp truyền thụ cho rất nhiều yêu thú, trợ giúp chúng nó tu luyện thân thể, tốc độ cao mạnh lên. 】

【115 tuổi, Tiểu Bạch Mãng dưới trướng có mấy ngàn yêu thú, thống lĩnh trăm năm, vẫn tại không ngừng phát triển lớn mạnh. Tiểu Bạch Mãng bắt đầu đối này trăm năm quá trình cảm ngộ, hi vọng chính mình có thể vận dụng đến kỹ năng trên thân. 】

【119 tuổi, Tiểu Bạch Mãng biết rõ sắp lân cận tai hoạ, thế là tìm một cái lấy cớ, đối rất nhiều yêu thú nói, để chúng nó đi bên ngoài sơn động khuếch trương thế lực, chiếm núi làm vua. Tu luyện trên trăm năm yêu thú nhóm dồn dập vô cùng kích động, đi ra hang động. . . 】

【 120 tuổi, Tiểu Bạch Mãng hậu tích bạc phát, đối tự thân có chút hiểu được, bắt đầu hướng hang động chỗ sâu đi đến. Chỉ nghe một đạo kinh khủng tiếng nổ vang rền kéo tới, Tiểu Bạch Mãng kiên trì nửa ngày, cuối cùng hao hết lực lượng, tốt. 】

【  thu hoạch được đặc tính thành tựu: Tăng thu giảm chi (màu cam) 】

【  thu hoạch được đặc tính thành tựu: Tế Thủy Lưu Trường (màu cam) 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Bạch Mãng sinh tồn 120 tuổi, lần đầu thu phục một trăm vị bộ hạ, nhưng từ phía dưới năm loại bên trong giữ lại ba loại 】

【  chiến pháp: Bảy chim công (đê giai) 】

【  đặc tính: Tăng thu giảm chi (màu cam) 】

【  đặc tính: Tế Thủy Lưu Trường (màu cam) 】

【 120 năm trưởng thành sáu chiều 】

【  hiện thực mô phỏng một lần 】

". . ." Vương Dã.

Làm ruộng đại pháp tốt!

"Tiểu Bạch Mãng đây là tại làm ruộng trên đường một đi không trở lại."

Vương Dã dùng tay nâng trán.

Không chỉ làm ruộng, còn bắt đầu thu tiểu đệ cùng một chỗ làm ruộng.

Không thể không nói, Tiểu Bạch Mãng luận cơ duyên không bằng Tiểu Cửu, luận ngộ tính không bằng Tiểu Kiếm Thỏ.

Liền dựa vào một cái cẩu thả.

Ôn cố tri tân, hậu tích bạc phát, lại luôn có thể sống được lâu nhất, thu hoạch lớn nhất.

"Mà lại, thế mà có thể tự sáng tạo chiến pháp. . . Quá bất hợp lí."

Vương Dã im lặng.

Chiến pháp mong muốn tự sáng tạo là rất khó.

Tiểu Cửu lúc trước A+ cấp Linh khác hồn trưởng thành, cũng là dựa vào trống bụng nuốt mây công, cùng với thần bí chim muông chỉ bảo, mới có thể thay đổi lương ra Thần Điểu Phệ Nhật Công.

Mà này, hoàn toàn là Tiểu Bạch Mãng từ sáng tạo ra.

Bỏ ra mấy chục năm.

"Ôn cố tri tân, hậu tích bạc phát này hai đặc tính tại mô phỏng bên trong Thái Thần, mà lại cứu cực phù hợp Tiểu Bạch Mãng."

"Cộng lại so màu đỏ đặc tính còn mạnh hơn."

Đặt ở trong hiện thực, này đặc tính kỳ thật ngược lại rất phế, cần rất nhiều năm mới có hơi dùng.

"Đừng nhìn chẳng qua là không quan trọng đê giai chiến pháp, rất nhiều bá chủ truyền kỳ sủng thú, đều rất không có khả năng từ sáng tạo ra. Hiện đại chiến pháp sáng tạo thường thường còn được nhân loại tới nghiệm chứng khả thi."

"Mà lại, này đặc tính, cũng thật lợi hại. . ."

【  tăng thu giảm chi (màu cam): Ngươi từng có thống lĩnh mấy ngàn bộ hạ phong phú kinh nghiệm, hiểu được như thế nào gia tăng tài nguyên tụ tập, cùng với giảm bớt tài nguyên tiêu hao, từ đó có thể cầm tục phát triển. Trong chiến đấu, ngươi có thể vận dụng đến kỹ năng bên trên, khiến cho kỹ năng linh năng tiêu hao giảm bớt ba thành. 】

【  Tế Thủy Lưu Trường (màu cam): Ngươi từng có trên trăm năm quản lý kinh nghiệm, biết nên như thế nào từng giờ từng phút tích lũy, từ đó tinh tế an bài, vì về sau làm tính toán lâu dài. Trong chiến đấu, làm ngươi liên tục sử dụng kỹ năng lúc, ngươi hạ một cái kỹ năng tiêu hao sẽ giảm bớt một thành, mỗi nhiều sử dụng một cái kỹ năng liền nhiều giảm bớt một thành, cao nhất có thể giảm bớt năm thành. 】

". . ." Vương Dã.

Ôi không.

Vì cái gì!

Vì cái gì Tiểu Bạch Mãng mỗi lần đều có thể tinh chuẩn đạt được nó mong muốn năng lực!

Tinh chuẩn mô phỏng!

Vương Dã cảm thấy, đây nhất định là vị kia Long Huỳnh đại lão ảnh hưởng!

"Tăng thu giảm chi + Tế Thủy Lưu Trường, đây cũng là làm ruộng đặc tính, cũng không chỉ là chiến đấu đặc tính."

"Xem như bổ sung Tiểu Bạch Mãng một khối nhược điểm."

"Chẳng qua là, phần thưởng này liền có chút không tốt tuyển."

Chiến pháp, Tiểu Bạch Mãng không tu luyện được.

Nhưng dù sao cũng là chính mình sáng tạo ra, về sau tiềm lực rất lớn.

Hai cái màu cam đặc tính đều rất hữu dụng.

Suy nghĩ một chút, Vương Dã vẫn là tạm thời trước từ bỏ chiến pháp.

Dù sao chẳng qua là đê giai chiến pháp.

Vẫn là hiện thực mô phỏng cùng với đặc tính trọng yếu.

"Có hai cái này đặc tính  có thể chậm rãi đem Tinh Thần bình chướng cùng Thứ Nguyên phách trảm xoạt đến đăng phong tạo cực."

"Tiểu Bạch Mãng liên chiêu, hẳn là cũng có thể thành hình."

Những ngày tiếp theo, liền là tương đối khô khan mô phỏng xoạt kỹ năng thời gian.

Mỗi ngày trên cơ bản chủ yếu dùng mô phỏng Tiểu Bạch Mãng làm chủ.

Tình cờ mô phỏng một thoáng Tiểu Cửu, cùng với Tiểu Kiếm Thỏ.

Tiểu Cửu mô phỏng tạm thời tương đối tùy ý, bất quá nó linh hồn trưởng thành cao, kỹ năng lĩnh ngộ cũng nhanh.

Mô phỏng số lần mặc dù thiếu, nhưng cấp thấp kỹ năng gió thổi này chiêu, không đến năm ngày, liền đạt đến đăng phong tạo cực.

Đáng tiếc là, không có ra áo nghĩa.

Nhưng Vương Dã không có lựa chọn từ bỏ.

Bởi vì thần điểu giáo dục cái này đặc biệt màu đỏ đặc tính, có thể làm cho đăng phong tạo cực kỹ năng, xuất hiện áo nghĩa.

Cho nên lại mô phỏng hai ngày, thành công xoạt ra gió thổi áo nghĩa.

【  gió thổi (đăng phong tạo cực): Thiên Không hệ cấp thấp kỹ năng, vung vẩy cánh, nổi lên cường lực gió lốc, có thể dễ dàng xé rách một tòa núi nhỏ, tạo thành phạm vi lớn kếch xù tổn thương. Đã lĩnh ngộ áo nghĩa: Xoáy lốc. Phát động về sau, hình thành phạm vi nhỏ xoáy lốc, thân ở xoáy lốc bên trong, tự thân năng lượng cùng nhanh nhẹn sẽ tăng lên, kẻ địch tương ứng thuộc tính giảm xuống. 】

"Thành nửa phụ trợ kỹ năng."

Vương Dã trầm tư.

Cũng không tệ.

Đối với Tiểu Cửu tới nói, này chiêu đã có tăng phúc, lại có thương tích hại, hành hạ người mới dầu cù là kỹ năng.

Đối mặt cường giả, phát động áo nghĩa, còn có thể tăng lên tự thân thuộc tính, coi như phụ trợ kỹ năng, mười phần lanh lẹ.

Mà tại khảo hạch đếm ngược ngày thứ ba.

Tiểu Bạch Mãng Thứ Nguyên phách trảm, cũng rốt cục mô phỏng đến đăng phong tạo cực, cũng ổn định xuất hiện song áo nghĩa.

Truy cứu nguyên nhân, Vương Dã cảm thấy có lẽ vẫn là bởi vì ôn cố tri tân cùng hậu tích bạc phát.

【  Thứ Nguyên phách trảm (đăng phong tạo cực): Không Gian hệ trung cấp kỹ năng, có thể đem Không Gian Chi Lực vận dụng cho tự thân vị trí, xuyên qua cực khoảng cách xa trong nháy mắt hình thành nhiều lần phách trảm thế công! Đã lĩnh ngộ áo nghĩa: Song kháng xuyên thấu. Phát động về sau, phách trảm có thể xuyên thấu kẻ địch bộ phận Linh kháng cùng phòng ngự. 】

Giản dị tự nhiên áo nghĩa.

Đối mặt một chút phòng ngự cực mạnh sủng thú, vô cùng trí mạng.

Mà lại này chiêu xuyên thấu khoảng cách biến xa, uy lực mười phần khủng bố!

Dùng Tiểu Bạch Mãng kỹ năng tới nói, nó trên cơ bản có thể làm được công kích từ xa.

Căn bản không cần đi phòng ngự.

"Đáng tiếc là, hơn một tuần thời gian, đều không có lại mô phỏng xuất chiến pháp."

Vương Dã nhún nhún vai.

Bởi vì mỗi lần kịch bản mô phỏng đều là như thường tuyến thời gian, cho nên trước đó Tiểu Bạch Mãng thu phục cái kia chút tiểu đệ, cũng chưa có trở về, đoán chừng còn tại bên ngoài sơn động chinh chiến.

Cũng may Tiểu Bạch Mãng linh năng giá trị cũng đạt tới ba ngàn, từ từ tích lũy.

"Này nhị giai sủng thú cùng tam giai sủng thú khoảng cách thật đúng là lớn."

"Nhất là tu luyện chiến pháp."

Tiểu Cửu Thần Điểu Phệ Nhật Công, hiện tại tam giai tam tinh, linh năng giá trị hơn 32 vạn.

Tiểu Bạch Mãng liền số lẻ cũng không đuổi kịp.

Vương giai chiến pháp cùng với siêu cao sáu chiều mang tới tăng lên, đơn giản kinh khủng đến mức so sánh.

Hơn nữa còn là ba tầng.

Bất quá, chờ Tiểu Bạch Mãng tiến hóa, hẳn là rất nhanh là có thể đuổi kịp.

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì:

"Đúng rồi, muốn hay không mô phỏng tu luyện một chiêu hợp kích?".