Chương 109: (1) Cái kia năm tân nhân vương, hẳn là ta (1)

Chương 109: (1) Cái kia năm tân nhân vương, hẳn là ta (1)

Vương Dã cầm điện thoại di động, trên điện thoại di động phát hình video.

Bên cạnh vây quanh Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Kiếm Thỏ tại nằm ngáy o o.

Trong video, phát ra chính là một đầu siêu tuyệt sủng thú Băng Vương ưng cùng quân vương Hỏa Liệt long hợp kích.

Sủng thú hợp kích, là rất khó huấn luyện ra kỹ năng.

Sở dĩ khó, là bởi vì chỗ khó không tại Ngự Thú sư lên.

Mà là ở sủng thú.

Bởi vì hai cái sủng thú mong muốn liên hợp thi triển hợp kích, liền cần này hai cái sủng thú có được cực cao hữu nghị.

Có thể yên tâm đem phía sau lưng của mình giao cho đối phương, đồng thời tại thi triển hợp kích lúc, song phương năng lượng cần chung nhau lưu chuyển, đạt đến nhất định cộng minh tần suất, dạng này hai bên mới có thể thi triển ra mạnh mẽ hợp kích chiêu thức.

Cho nên, sủng thú hợp kích, không quan tâm sủng thú cùng Ngự Thú sư độ thân mật, chỉ để ý sủng thú cùng sủng thú ở giữa hữu nghị.

"Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên!"

"Cái này là Băng Vương ưng cùng Hỏa Liệt long hợp kích."

"Băng Vương ưng thi triển Băng Thiên Tuyết Địa, băng sương hình thành gió lốc, bao trùm tại Hỏa Liệt long trên thân, hình thành băng khải. Băng khải có thể cực lớn giảm xuống Hỏa Liệt long thi triển bạo viêm trùng kích nhiệt độ, cũng bốc hơi ra đại lượng nóng bỏng sương mù, tại hàn băng cùng nhiệt độ cao bên trong, nhường đối thủ khó có thể chịu đựng."

"Hợp kích uy lực vô luận là hiệu quả, so với nguyên lai kỹ năng, đều tăng lên số cấp bậc."

Trong video hợp kích, bắt nguồn từ Thất Tinh đại học gần nhất thi đấu chia sẻ.

Học phủ không giống với điều tra binh đoàn.

Phần lớn mà chống đỡ chiến tranh tài làm chủ, dùng cái này tăng lên học sinh năng lực chiến đấu.

Đồng thời học sinh bản thân sức tưởng tượng, tri thức dự trữ cùng khai phá năng lực, đều muốn so điều tra viên mạnh.

Cho nên, rất nhiều hợp kích khai phá, đều là bắt nguồn từ các đại đỉnh tiêm học phủ.

Đến mức lợi hại hơn nghề nghiệp Ngự Thú sư, thì sẽ mở phát sủng thú càng mạnh mẽ hơn năng lực, tỉ như thú mạch, vũ trang, chân thân, lĩnh vực các loại.

Liền sẽ không lại đi nghiên cứu sủng thú hợp kích.

Ba đến tứ giai, sủng thú hợp kích hiệu quả mang tới tăng lên, cũng là càng đánh then chốt.

"Các ngươi hai cái đâu, liền bản thân suy nghĩ."

Vương Dã nắm chặt lấy ngón tay, "Có thể lĩnh ngộ ra cái gì hợp kích, liền xem chính các ngươi."

Vương Dã bây giờ còn có một lần hiện thực mô phỏng.

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng là có thể tại hiện thực mô phỏng bên trong luyện tập.

Hai gia hỏa liếc nhau, lập tức bắt đầu bắt đầu giao lưu.

Vương Dã thì đi tới một bên, vì Tiểu Kiếm Thỏ viết tiểu thuyết.

Vương Dã phát hiện, nghĩ muốn tăng lên cùng Tiểu Kiếm Thỏ độ thân mật, khụ khụ. . . Cho nó viết chuyện xưa, hẳn là tăng lên nhất nhanh

Cái tên này siêu cấp trạch, cho dù là tỉnh ngủ, ngoại trừ mô phỏng bên ngoài, cũng không thích làm sự tình khác.

Liền ưa thích nghe Vương Dã biên chuyện xưa.

Càng là loại kia máu chó tuyệt hảo cũ chuyện xưa, nó càng thích.

Thấy hết sức nghiện.

Trước đó có thể thành công theo Hùng Vương nơi đó, bắt cóc nó, cũng là bởi vì cái này.

Không giống như là Tiểu Cửu, mỗi ngày vẫn phải mang đi ra ngoài lưu một lưu.

Đơn giản liền là cứu cực nhà nhỏ thỏ, ngồi nhà, có thể ở tại một chỗ, tuyệt không chuyển ổ.

Viết mấy chương 《 Tiểu Kiếm Thỏ lịch hiểm ký 》 về sau, Vương Dã bắt đầu lợi dụng trí nhớ liên đăng, minh tưởng tu luyện thiên phú.

Chủ yếu là tu luyện tầng sâu trí nhớ cái thiên phú này.

Cái thiên phú này tu luyện tới đằng sau, có được có thể so với máy tính trí nhớ chứa đựng năng lực.

Đối với bình thường Ngự Thú sư tới nói, vẫn là rất lợi hại.

Đương nhiên, trí nhớ chứa đựng tin tức, không có nghĩa là ngươi liền có thể theo những tin tức này bên trong lĩnh ngộ học tập.

Này là hai chuyện khác nhau.

Tỉ như, một bài liên quan tới Kiếm Vương thỏ tiến hóa nghiên cứu luận văn, mấy vạn chữ, Vương Dã nhìn một chút liền có thể trí nhớ xuống tới, mấy năm, thậm chí mấy chục năm sau đều có thể lưng ra tới.

Nhưng mà, nếu như muốn tìm hiểu được này chút thuyết tiến hoá văn, lại vô cùng khó khăn.

Có thể là ở thời đại này, loại tin tức này chứa đựng năng lực, máy tính cũng có thể làm được. . .

"Ta cái thiên phú này, duy nhất ưu điểm, liền là tại ám vụ bên trong  có thể ghi chép rất nhiều then chốt tin tức, sau đó mang ra."

"Bởi vì ở trong tối sương mù hoặc là bí cảnh bên trong, khoa học kỹ thuật sẽ mất đi hiệu quả gì. Chỉ có tương đối cổ lão mà truyền thừa phương thức, có thể ghi chép trong đó tình huống, giấy chất ghi chép lại dễ dàng mất đi."

"Điều kiện tiên quyết là, đến tu luyện tới hết sức cảnh giới cao mới được.

Bởi vì ám vụ bên trong quỷ dị lực lượng, bản thân cũng sẽ ảnh hưởng nhân loại thiên phú."

Đến mức trước đó hai vị kia học giả từng nói qua ý thức chi môn.

Vương Dã tại trên mạng liền tin tức đều không tìm được.

Cũng không biết có phải hay không là bịa chuyện.

"Mà lại, ta còn có động thái thị lực, phối hợp trí nhớ thiên phú, có thể ghi lại dễ dàng bỏ qua then chốt tin tức."

Vương Dã lấy điện thoại di động ra, nhìn xem vừa rồi buông tha video hợp kích.

Video chiến đấu kỳ thật cùng hiện trường quan sát chiến đấu, khoảng cách rất lớn.

Nếu như tại hiện trường, mở ra động thái thị lực, liền đem người sau mỗi một bước, thậm chí dòng năng lượng động, đều phân tích ra được, sau đó ghi chép trong đầu, lại phối hợp S- linh hồn trưởng thành, liền có thể một lần lại một lần phân tích ra nên hợp kích mỗi một cái quá trình, thậm chí theo bên trong tìm tới lỗ thủng.

"Nghĩ như vậy, ta này thiên phú, kỳ thật còn rất hữu dụng!"

Vương Dã thầm nghĩ.

Không phải mỗi cái Ngự Thú sư đều có thể học được sủng thú mới có thể học được kỹ năng đặc thù, động thái thị lực.

Vẫn là đại thành cấp.

Làm sủng thú kỹ năng cùng nhân loại thiên phú tổ hợp lúc. . . Khụ khụ  có vẻ như sẽ lóe ra không giống nhau tia lửa?

Vương Dã nghĩ như vậy, cảm giác cách cục một thoáng liền mở ra.

Rộng mở trong sáng.

Thiên phú vật này, chung quy là chính mình.

Chỗ tốt lớn nhất liền là có thể một mực tăng lên, có thể tu luyện, có thể trợ giúp tự thân trưởng thành.

Từ bỏ là không thể làm.

Vương Dã trước đó một mực sử dụng máy mô phỏng, sớm đã xem nhẹ chính mình cái này thiên phú.

Nếu không phải sau này cảm giác mình quá gà yếu, có chút kéo sủng thú chân sau, Vương Dã là không nghĩ tới nhiều tu luyện cái thiên phú này.

Mấy ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Khảo hạch tháng ngày dần dần tới gần.

Mô phỏng tiến độ cũng là không có quá lớn tiến triển, đăng phong tạo cực là một nấc thang, mấy lần mô phỏng mong muốn đi đến cũng không dễ dàng.

Đối với Tiểu Bạch Mãng tiến hóa yêu cầu tới nói, trước mắt cũng chỉ kém Tinh Thần bình chướng này một cái kỹ năng.

Cho nên, Vương Dã không vội.

Duy nhất phải gấp, đại khái liền là trong túi áo kim nguyên càng ngày càng ít.

Đến tháng ngày, Vương Dã liền không kịp chờ đợi đi theo Lâm Nhu đi tới Thất Tinh thành.

Trải qua mấy canh giờ, cuối cùng đã tới Thất Tinh thành.

Thất Tinh thành bầu trời hàng khẩu.

Đại thành thị đối với sủng thú cấm bay yêu cầu càng nghiêm.

Cự ly xa lui tới bay lượn sủng thú, chỉ có thể hạ xuống tại đặc biệt bầu trời hàng khẩu, cùng loại với sân bay.

Mong muốn tại đại thành thị bên trong tùy ý bay lượn, trừ phi có đặc biệt thủ tục, bằng không coi như có được bay lượn bằng lái, hết thảy đều sẽ bị chặn lại.

Mà duy nhất không bị hạn chế, đại khái liền là cơ giới sủng thú.

Vương Dã tại An Bình thành này loại huyện thành nhỏ, cơ giới sủng thú thấy mười phần ít.

Vương Dã ban đầu vốn cho rằng cái thế giới này, khả năng cũng chính là cùng Địa Cầu không sai biệt lắm thế giới, nhiều lắm là cũng liền là có sủng thú, mặt khác khoa học kỹ thuật văn hóa, giống như khác biệt không lớn.

Đến Thất Tinh thành, mới phát hiện cái thế giới này khoa học kỹ thuật điểm, có chừng điểm lại.

Giữa không trung bay lượn Phi Hàng ưng, cơ vũ chim chỗ nào cũng có.

Còn có cỡ lớn cơ giới sủng thú, từ Huyền Linh quỹ.

Đầu xe hai cái to lớn ánh sáng mắt, thân xe biến hóa chỉ thị ký hiệu, đều là loại thực nhường Vương Dã sinh ra một loại, ta mẹ nó đến cùng là tại một cái thế giới như thế nào ảo giác.

Thế giới này không có máy bay, nhưng có càng cao hơn khoa học kỹ thuật cơ giới sủng thú, Hải Giới côn.

Khổng lồ hàng không vận tải sủng thú.

Toàn thân xanh lam, do một loại nào đó Hải Lam kim loại chế tạo, bên trong khảm mấy chục vạn mảnh hộ giáp, còn chở khách tiên tiến ánh sáng đạo họng pháo, quân dân một thể hóa, còn có được cực cao trí tuệ.

Nhiều nhất có thể chở khách trên vạn người.

Mặt ngoài xanh biển kim loại thậm chí còn có thể thỉnh thoảng lấp lánh, khảm vào đủ loại kỳ kỳ quái quái quảng cáo. . .

Này chủng loại cơ giới sủng thú phí tổn, là một cái con số thiên văn, gần như không có khả năng là cá nhân độc hữu, thường thường là công ty hàng không dốc sức chế tạo.

Sủng thú khoa học kỹ thuật, đã xâm nhập đến cái thế giới này mỗi một góc.

Đáng tiếc là, Hải Giới côn này loại khổng lồ vận tải sủng thú, sẽ chỉ đáp xuống thành thị cùng thành thị ở giữa.

Huyện thành không có xây dựng đường tuyến, nếu là tao ngộ ám vụ, tổn thất còn sẽ rất lớn. Cho nên muốn phải ngồi ngồi này loại phương tiện giao thông, ít nhất phải đi Dao Quang thành phố này loại thành thị mới được.

". . ." Vương Dã.

"Thế nào, nhìn hoa mắt?"

Lâm Nhu mang theo Vương Dã, đứng tại cỡ nhỏ hàng khẩu lối đi ra.

Liệt Không dực này loại cỡ lớn sủng thú, so với Hải Giới côn này loại hơn ngàn mét khổng lồ vận tải sủng thú, vậy đơn giản liền là nhỏ đến cùng mô hình một dạng.

"Quả thật có chút." Vương Dã gật gật đầu.

Loại cảm giác này, giống mới từ mỗ đất liền huyện thành nhỏ, đột nhiên đi vào tỉnh thành trung tâm một dạng.

An Bình huyện thành có thể thấy được sủng thú cũng không nhiều.

"Ban đầu dự định ngồi từ Huyền Linh quỹ, dẫn ngươi đi Thất Tinh Sủng Thú quảng trường. Bất quá hôm qua Minh Châu cùng ta nói, nàng tự mình đến tiếp chúng ta, nàng bản thân cũng tại Thất Tinh thành học đại học, đang muốn cũng muốn cùng một chỗ tham gia kiểm trắc."

Lâm Nhu tằng hắng một cái, "Cho nên  đợi lát nữa trực tiếp để cho nàng dẫn ngươi đi đi, không xa."

Vương Dã gật gật đầu, đi ra hàng khẩu.

Đại khái là bởi vì khảo hạch nguyên nhân, nơi này người lưu lượng phi thường lớn, mà lại đều là tuổi trẻ Ngự Thú sư.

Bây giờ chính vào mùa hạ, vô luận là người vẫn là sủng thú đều mặc lấy mười phần trong trẻo, tạo thành một đạo mười phần đặc biệt phong cảnh.

Cũng là Tiểu Cửu chúng nó tại sủng thú trong không gian, bằng không lúc này nhất định là hưng phấn chít chít tra kêu loạn.

Vương Dã một đường đi tới, chỉ là thấy Tiểu Thanh Tước tiến hóa hình, cũng không dưới bốn loại.

Trong đó có hai vẫn còn có trước đó Minh Châu từng nói qua Thanh Diễm tước, Phong U tước.

"Đại thành thị, quả nhiên không tầm thường." Vương Dã trong lòng cảm thán một tiếng.

Đi ra hàng khẩu.

"Vương Dã! Bên này!"

Thật xa liền có thể thấy Minh Châu dựa vào tại một cỗ toàn thân màu đen bạc xe kiệu lên.

Thấy cái kia xe kiệu, Vương Dã mới cảm giác cuối cùng có chút hồi trở lại tới Địa Cầu cảm giác.

Này loại xe con, mới khiến cho Vương Dã có chút cảm giác thân thiết.

"Vậy được, ta liền đem hắn giao cho ngươi." Lâm Nhu đi tới, tháo kính râm xuống, "Ta còn có chuyện, liền không tại Thất Tinh thành làm trễ nải."

Nói xong, Lâm Nhu cùng Vương Dã nói đơn giản vài câu, liền trở về hàng khẩu.

"Đi thôi!"

Minh Châu híp mắt, xem xét Vương Dã liếc mắt, "Có hơn mấy tháng không thấy ngươi, lần trước Dực Hoàng lâm sau ban đầu muốn hỏi hỏi tình huống của ngươi, bất quá chúng ta khi đó. . ."

Minh Châu lắc đầu, sau đó gõ gõ trần xe:

"Tiểu Hắc, mở cửa."

"Đúng vậy, Minh Châu tiểu thư." Cái kia xe kiệu phát ra một đạo nhân tính hóa giọng nữ, "Kiểm trắc đến đường tắt con đường tương đối tắc nghẽn, có hay không bắt đầu dùng dự bị bay lượn con đường?"

"Vậy liền bay qua đi." Minh Châu gật gật đầu.

Sau một khắc, cái kia màu đen xe kiệu thân thể bỗng nhiên bắt đầu biến hóa, giống như là Transformers, phát ra thanh thúy cơ giới biến hóa tiếng.

Cơ hồ trong chớp mắt, hình thể biến hóa thành hình người, thân xe trụ lương trở thành thân thể xương cốt, bốn cái bánh xe lắp ráp thành cánh quạt bám vào tại sau lưng, giống như là cánh một dạng hơi hơi chuyển động.

Răng rắc.

Trung ương cửa khoang mở ra.

"? ? ?" Vương Dã.

Trác

Đã nói xong xe con đâu?

Thật liền thành Transformers đúng không?

Cảm giác thân thiết một thoáng liền không có!

"Đi đi đi!" Minh Châu mang theo Vương Dã đi vào cửa khoang, "Tiểu Hắc, cất cánh! Thất Tinh Sủng Thú quảng trường!"

Vương Dã đi vào cửa khoang, mới phát hiện nội bộ không gian cực kỳ xa hoa.

Đủ loại công trình đầy đủ mọi thứ.

"Đây là công ty của chúng ta mới nhất nghiên cứu nguồn năng lượng mới giải trí tính đầu tàu sủng thú." Minh Châu nhìn ra Vương Dã trong mắt mê hoặc, liền cười giới thiệu nói, " Hắc Võ Sĩ số một. Thuộc về cơ giới sủng thú, tam đẳng siêu tuyệt, năng lực chiến đấu hơi yếu, nhưng cực kỳ am hiểu dã ngoại sinh tồn, giải trí hưu nhàn."

"Hiện tại quốc gia đại lực đến đỡ nguồn năng lượng mới cơ giới sủng thú, cũng là bởi vì tài nguyên quá mức khan hiếm."

Minh Châu tràn đầy phấn khởi nói nói, " này loại cơ giới sủng thú bởi vì thiên hướng về gia dụng, sức chiến đấu không cao, đối linh năng tiêu hao yêu cầu rất thấp, mà lại có thể tự động hấp thu tự nhiên năng lượng, tỉ như điện năng, gió có thể, quang năng bổ sung tiêu hao."

". . ." Vương Dã.

"Quý sao?"

"Không đắt lắm, Hắc Võ Sĩ số một này loại, tăng thêm quốc gia phúc lợi, thu thuế rất thấp, rơi xuống đất đại khái năm trăm vạn không đến. Đối với nghề nghiệp Ngự Thú sư tới nói, là tiêu hao nổi."

". . .".