Chương 109: (2) Cái kia năm tân nhân vương, hẳn là ta (2)

Chương 109: (2) Cái kia năm tân nhân vương, hẳn là ta (2)

Nghèo túng.

Thế mà mắc như vậy.

"Mà lại nguồn năng lượng mới đầu tàu sủng thú có thật nhiều phúc lợi." Minh Châu chỉ chỉ phía ngoài sắt thép cao ốc, "Tại Thất Tinh thành loại địa phương này, sủng thú mong muốn độc lập bay lượn, cần muốn lấy được một loạt thủ tục cùng bằng lái. Này loại nguồn năng lượng mới cơ giới sủng thú liền không cần."

"Bất quá nha, nó thiên hướng về gia dụng giải trí, thủy lục không ba dừng một thể."

Minh Châu nhún nhún vai, "Tại chính thức sủng thú trước mặt, sức chiến đấu rất kém cỏi. Cùng giai vị đánh lên đến, đại khái chỉ có thể cùng nhất đẳng thuế phàm so chiêu một chút."

Vương Dã gật gật đầu.

Cơ giới sủng thú xem ra cũng chia là đủ loại chuyên dụng, dân dụng.

"Nếu như về sau ngươi đối cơ giới sủng thú có hứng thú. . ." Minh Châu suy nghĩ một chút, "Có khả năng cân nhắc nuôi một đầu chiến đấu hình, cơ giới sủng thú hạn mức cao nhất rất cao, chiến lực siêu mô hình, tiến hóa con đường lựa chọn nhiều. Khuyết điểm duy nhất liền là dùng tiền."

"Tạm thời không cân nhắc." Vương Dã tằng hắng một cái.

"Trở thành nghề nghiệp Ngự Thú sư về sau, quốc gia các phương diện phụ cấp chính sách cũng rất nhiều." Minh Châu an ủi nói, " ngươi kiếm tiền đường đi cũng rất nhiều, không cần lo lắng không có tiền."

"Dùng thân phận của ngươi, một khi có mới bí cảnh xuất hiện, ưu tiên thăm dò còn có thể tìm tới rất nhiều bảo bối."

"Có lẽ, tuyển một hai cái phó chức, kiếm tiền biện pháp thật nhiều."

Vương Dã ngắm nhìn xa xa Thất Tinh thành.

Cảm giác cùng An Bình huyện thành phảng phất là hai cái văn minh.

Minh Châu cũng là hết sức có hứng thú vì vương dã giới thiệu đủ loại tin tức.

"Giống như là ta phó chức, liền là luyện kim sư." Minh Châu buông tay nói, " liền là chuyên môn luyện chế sủng thú trang bị. Trở thành nghề nghiệp Ngự Thú sư về sau, đều phải tuyển một hai cái phó chức  bình thường đều là căn cứ tự thân sủng thú hoặc là thiên phú. Quốc gia có quy định, đều trở thành nghề nghiệp, các phương diện năng lực đều không thể quá kém."

"Quốc gia cũng cần Ngự Thú sư phó chức, tới xúc tiến các ngành các nghề phát triển."

"Một vị Thiên Vương cấp Ngự Thú sư, thường thường cũng thân kiêm một hai hạng chuyên gia cấp phó chức, lợi hại có thể đem phó chức cũng tu luyện tới Tông Sư cấp."

"Đúng rồi, ngươi hẳn là còn không rõ ràng lắm Ngự Thú sư chức cấp a?"

Minh Châu suy nghĩ một chút, "Ngươi không có học đại học  bình thường đây đều là giáo sư đại học báo cho. Bình thường Ngự Thú sư cũng sẽ không quan tâm những thứ này. Điều tra viên càng không quan tâm Ngự Thú sư chức cấp, thuộc về có đương nhiên được, không có cũng không quan trọng cái chủng loại kia."

". . ." Vương Dã.

"Ta đơn giản cùng ngươi nói một chút." Minh Châu xem nhìn thời gian, "Đại khái nửa giờ lộ trình, vừa vặn có thể nói xong. Lâm tỷ đoán chừng chỉ cùng ngươi nói khảo hạch nội dung cặn kẽ. Nhưng này chút khảo hạch cơ bản tin tức, nàng nói không chừng đều quên."

"Ngự Thú sư bình thường chia làm, người mới Ngự Thú sư. Người mới Ngự Thú sư là thuộc về có thiên phú nhưng rất kém cỏi, hoặc là không có thức tỉnh thiên phú, nhưng cũng có thể nuôi sủng thú chơi cái chủng loại kia. Cái này Ngự Thú sư nhiều nhất."

"Sau đó liền là nghiệp dư Ngự Thú sư, dùng phó chức làm chủ Ngự Thú sư. Có nhất định bồi dưỡng sủng thú thiên phú, thiên phú cũng không kém. Ngự Thú sau khi tốt nghiệp đại học, có thật nhiều đều chọn trở thành nghiệp dư Ngự Thú sư."

"Lại sau đó liền là nghề nghiệp Ngự Thú sư, dùng bồi dưỡng sủng thú khai phá thiên phú làm chủ Ngự Thú sư, có được chuyên nghiệp chức giai! Năng lực siêu cường, có thể ứng phó đủ loại khó khăn tai hoạ, có lực lượng cường đại, có được cực cao quyền lên tiếng."

Minh Châu dừng một chút, "Ở xã hội hiện nay, địa vị rất cao."

"Nghề nghiệp Ngự Thú sư chia làm chức giai sáu đoạn, tượng trưng cho hiện thời thế giới chỉ có sáu quốc gia . Bình thường căn cứ sủng thú giai vị, thiên phú mức năng lượng tới phân biệt đẳng cấp."

"Sáu đoạn phía trên, là Ngự Thú đại sư. Ngự Thú sư đại sư có được thất giai sủng thú. Tự thân thiên phú mức năng lượng, Tinh Thần lực đẳng cấp đều phải đi đến thất giai mới được."

"Đại sư phía trên, liền là Ngự Thú Thiên Vương."

"Thiên Vương phía trên, liền là Ngự Thú Chí Tôn. Mang ý nghĩa đến có được cửu giai Chí Tôn sủng thú, bất quá Chí Tôn đẳng cấp này, tại quốc gia chúng ta đã rất xa xôi." Minh Châu lắc đầu, "Xã hội hiện nay, Ngự Thú Thiên Vương liền là cực hạn, không có Thần Thú đồ đằng, căn bản bồi dưỡng không ra Chí Tôn sủng thú tới."

Vương Dã như có điều suy nghĩ.

"Thông qua nghề nghiệp sát hạch về sau, đằng sau sủng thú giai vị, cùng thiên phú mức năng lượng đến, liền sẽ tự động thăng đoạn, sẽ không lại tham gia khảo hạch."

"Cho nên, nghề nghiệp sát hạch là rất trọng yếu."

"Các ngươi điều tra viên khả năng không phải hết sức coi trọng, nhưng đối với mặt khác Ngự Thú sư tới nói, đây là liên quan đến tương lai phát triển cả đời việc lớn." Minh Châu bất đắc dĩ lắc đầu, "Mà lại, nghề nghiệp sát hạch cơ hội cũng không nhiều. Ngược lại thật tốt nắm bắt đi."

"Chúng ta Tinh Hải tỉnh nghề nghiệp sát hạch, ban thưởng cũng thật là tốt. Độ khó đối với mặt khác bớt tới nói, ngược lại hơi đơn giản một chút."

"Mà so với quốc gia khác nghề nghiệp sát hạch, chỉ cần đi đến đặc biệt đẳng cấp, thu hoạch được Đồ Đằng thần thú tán thành liền có thể trở thành nghề nghiệp Ngự Thú sư tới nói, quốc gia chúng ta toàn thể Ngự Thú nghề nghiệp sát hạch độ khó, cơ hồ liền là tai nạn cấp bậc."

"Dạng này cũng là không có cách, không sàng chọn ra lợi hại nhất Ngự Thú sư. . ." Minh Châu khoát khoát tay.

Cái kia quốc gia sớm mất.

Vương Dã sau khi nghe xong, cảm thấy Đông Ly quốc tại không có Đồ Đằng thần thú trợ giúp dưới, có thể chống cự ám vụ nhiều năm như vậy, còn không có bị hoàn toàn từng bước xâm chiếm, ngược lại cũng không phải là không có đạo lý.

Điều tra binh đoàn chỉ có thể coi là đội cảm tử, chức tại điều tra ám vụ, phân tích tình huống các loại.

Chân chính cùng ám vụ đối kháng, chỉ có cấp cao nhất sức chiến đấu.

Cũng chính là Ngự Thú Thiên Vương mới được.

Mà nghề nghiệp Ngự Thú sư, liền là trực tiếp nhất có thể thông hướng Thiên Vương một con đường.

Quốc gia cần Ngự Thú Thiên Vương.

Tự nhiên cần đối nghề nghiệp sát hạch tiến hành nghiêm ngặt đến cực điểm nắm khống.

Đồng thời, ở trên con đường này, cũng có thể chi nhánh ra rất nhiều mặt khác Ngự Thú sư, dùng với quốc gia phát triển cùng tiến bộ, cũng cần nghiêm khắc nắm khống.

"Đông Ly cục này thế, hơi đi nhầm một bước. . ."

Vương Dã không dám nghĩ.

Lúc này, theo cảnh sắc bên ngoài cấp tốc biến hóa, Hắc Võ Sĩ số một chậm rãi hạ xuống, Vương Dã cũng nhìn thấy khảo hạch địa điểm.

Thất Tinh Sủng Thú quảng trường.

Khổng lồ!

Quá to lớn!

Người đông nghìn nghịt!

Vương Dã cảm giác khả năng có nửa cái An Bình thành lớn như vậy.

"Nơi này nguyên lai là dùng cho nghề nghiệp giải thi đấu đối chiến." Minh Châu cùng Vương Dã cùng nhau đi ra Hắc Võ Sĩ, "Hằng năm cũng chỉ có nghề nghiệp khảo hạch tháng ngày, sẽ như này có này loại muôn người đều đổ xô ra đường thịnh cảnh. Bởi vì tại khảo hạch cuối cùng một hạng, liền là nghề nghiệp đối chiến."

"Chúng ta Tinh Hải tỉnh, có một cái đầu hàm, gọi là: Tinh Hải tối cường nghề nghiệp tân nhân vương."

"Cái này danh hiệu, liền sinh ra tại hằng năm nghề nghiệp trong khảo hạch."

Xuống xe, Hắc Võ Sĩ số một một lần nữa biến trở về xe kiệu, tự động chạy qua một bên trong bãi đỗ xe.

Vương Dã yên lặng nhìn lên trước mắt phun trào đám người.

Khắp nơi đều thấy hiếm hoi sủng thú con non, kỳ quái cơ giới sủng thú, cuồn cuộn như dày đặc sắt thép hùng thành. . .

Xuyên qua đến nay, Vương Dã vẫn luôn tại hạ bí cảnh, hạ di tích, nếu không phải là đang điên cuồng mô phỏng bên trong.

Muốn nói cùng xã hội này duy nhất có tiếp xúc, cũng chỉ có điều tra binh đoàn.

Có thể nói cực độ khuyết thiếu với cái thế giới này hiểu rõ.

Trên điện thoại di động tin tức, có thể tra được đều là có hạn.

Không có thấy tận mắt, chung quy là cái gì cũng không biết.

"Có cái gì cảm thụ?" Minh Châu thử nhìn Vương Dã liếc mắt.

Vương Dã trầm tư nói:

"Cái kia năm tân nhân vương, hẳn là ta."

". . ." Minh Châu.

Rất tốt!

Tâm tính rất tốt!

Không hổ là Lâm tỷ ưu ái điều tra viên!

"Cái kia đi thôi, thứ nhất thứ hai hạng sát hạch, đều là ở chỗ này tiến hành."

"Ngự Thú sư thiên phú mức năng lượng khảo thí, cùng với sủng thú mức năng lượng khảo thí."

Quảng trường rất nhiều người.

Trên thực tế lại đâu vào đấy, bài nổi lên mấy cái Trường Long đội ngũ, đến từ Tinh Hải tỉnh các đại thành thị huyện thành tuổi trẻ Ngự Thú sư, đều hội tụ ở này.

Lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến về sau sao xao động.

Chỉ thấy phía trước một đầu đội ngũ Trường Long bên trong bỗng nhiên đi ra một ăn mặc mộc mạc áo đen nam tử.

Hắn khuôn mặt lạnh lùng, dáng người thon dài, mi tâm hình như có một vết nứt, một đôi tròng mắt nhất là hiện ra đạm màu tím, có thần bí vân tay ẩn hiện hết sức đặc thù.

Hấp dẫn người ta nhất ánh mắt, đại khái liền là bên cạnh hắn một đầu nổi lơ lửng, toàn thân do thuần thủy tạo thành tinh linh.

Đó là một đầu hình thể giống như là tiểu hồ ly tinh khiết Thủy tinh linh, toàn thân đều là do dòng nước cấu thành, là một đầu cực kỳ hiếm thấy Tiên Thiên tinh linh sủng thú.

"Điều tra binh đoàn?"

Vương Dã nhìn xem người sau quần áo và trang sức, có thể theo quần áo và trang sức có trước ngực cái kia đỏ tròng mắt màu đỏ tiêu chí nhìn ra lịch.

"Là Thất Tinh điều tra đoàn." Minh Châu nhìn lướt qua, "Triệu Bình, Thất Tinh điều tra đoàn gần nhất một năm gia nhập điều tra viên, đầu ngọn gió cực thịnh. Có được hiếm thấy song danh sách thiên phú, nguyên tố cùng bản thể thiên phú, trọc nước chưởng khống cùng linh mâu. Là Thất Tinh điều tra đoàn Phó đoàn trưởng, Cơ Vô Mệnh đồ đệ."

"Thực lực cùng thiên phú, so với rất nhiều học phủ tinh anh đều mạnh hơn."

"Vừa rồi kiểm trắc hẳn là đưa tới rối loạn, xem tình huống, ít nhất là song thiên phú nhị giai, cường độ thân thể đánh giá chung giá đi đến cấp C trở lên, sủng thú linh năng trị đi đến năm chữ số."

Vương Dã trong lòng hơi động, nhìn xem cái này người từ đằng xa trong đội ngũ chậm rãi rời đi.

Đội ngũ chậm rãi tiến lên.

Đằng trước kiểm trắc tốc độ cũng không chậm.

Ngự Thú sư thiên phú mức năng lượng kiểm trắc vô cùng dễ dàng, chủ yếu là vì kiểm trắc Ngự Thú sư tự thân cường độ.

"Ta đi trước kiểm trắc."

Minh Châu tằng hắng một cái, "Ta lựa chọn chức giai là Đấu Giả, kiểm trắc dâng lên khá là phiền toái, vẫn phải kiểm trắc lực lượng cùng thể chất có hay không đạt tiêu chuẩn, thiên phú là không thỏa mãn."

Đi vào đội ngũ phía trước, Vương Dã có thể thấy rõ ràng kiểm trắc quá trình.

Kỳ thật vô cùng đơn giản, đội ngũ phần cuối, là một cái hình tròn đài cao, trên đài cao có một vị tuổi tác hơi lớn Ngự Thú sư, làm kiểm trắc thành viên.

Tại kiểm trắc thành viên trước mặt, có một khỏa như gạch đá hình sáu cạnh sủng thú, Lục Mang Bảo Thạch đồng.

Là cơ giới sủng thú Bảo Thạch đồng tiến hóa hình, có thể dễ dàng kiểm trắc ra tứ giai trở xuống mức năng lượng phản ứng.

Ngự Thú sư chỉ cần chạm đến Bảo Thạch đồng, thi triển tự thân thiên phú, liền có thể kiểm trắc ra thiên phú mức năng lượng đi đến mấy cấp trình độ.

Đồng thời, khác biệt chức giai, còn cần kiểm trắc khác biệt cường độ.

Tỉ như Đấu Giả  bình thường cần lực lượng cùng thể chất thấp nhất đi đến cấp D, cùng sủng thú sáu chiều tương tự.

Thiên hướng về phụ trợ Nguyên Sư, cần linh hồn thấp nhất đi đến D+ thiên hướng về hỏa lực bao trùm quần thể đả kích Bạo Quân, cần muốn năng lượng thuộc tính D+.

Thiên hướng về khống chế Quỷ Cốc, cần Linh kháng cùng nhanh nhẹn đi đến D các loại.

Khác biệt chức giai, muốn trở thành nghề nghiệp, đều có không giống nhau cường độ thân thể yêu cầu, cùng thiên phú yêu cầu.

Nếu như không tuyển chọn chức giai, đến tiếp sau sát hạch nhiệm vụ liền biết biến hóa.

Sủng thú chiến lực kiểm trắc liền lại càng dễ, trực tiếp nhường sủng thú rót vào linh năng đến Bảo Thạch đồng trong cơ thể, liền có thể kiểm trắc ra cụ thể chiến lực giai vị cùng linh năng trị.

Đồng thời, kiểm trắc hết sức chính xác, cùng tự thân cảm giác sủng thú trị số, sẽ không vượt qua hai chữ số sai sót.

Vương Dã đứng ở phía sau, nhìn phía trước Minh Châu đi lên kiểm trắc.

Nương theo lấy Lục Mang Bảo Thạch đồng hơi sáng lên chớp lóe, kiểm trắc số liệu cấp tốc hiển hiện.

【  tính danh: Minh Châu 】

【  chức giai: Đấu Giả 】

【  thiên phú: Tinh thần danh sách 13, linh hồn kết nối 】

【  mức năng lượng: Nhị giai 】

【  cường độ: Lực C thể C 】

【  Tinh Thần lực: Nhị giai 】

"Tinh thần danh sách 23!"

"Linh hồn kết nối? Thật mạnh! Tinh thần danh sách cực ít xuất hiện Đấu Giả. . . Khó trách!"

"Thất Tinh đại học Minh Châu phú bà a! Minh Quang xí nghiệp đại tiểu thư, trung cấp luyện kim sư, thật sự là biến thái số liệu này!"

"Lực thể song C, hình người sủng thú a! Có linh hồn kết nối cái thiên phú này, thật sự là hâm mộ!"

. . .

"Linh hồn kết nối?"

Vương Dã ở minh châu đằng sau, còn có động thái thị lực, tự nhiên thấy rõ ràng số liệu.

Cái đồ chơi này xem như nghề nghiệp cơ sở tin tức.

"Tinh thần danh sách trước ba mươi đều là số một số hai thiên phú."

"Cái thiên phú này giống như là có thể linh hồn cùng sủng thú cùng hưởng. . . Tự thân có thể thu hoạch được bộ phận sủng thú sáu chiều trưởng thành, là phi thường biến thái thiên phú."

Vương Dã lục soát một thoáng, lập tức cảm nhận được thiên phú khoảng cách.

Càng đi về phía sau, mở ra linh hồn kết nối về sau, còn có thể cùng hưởng đạt được sủng thú bộ phận năng lực.

Trong chiến đấu có khả năng cấp tốc tăng lên chính mình chiến lực, bình thường cũng có thể mượn nhờ mạnh mẽ sáu chiều tới tu luyện, tăng lên thân thể cường độ.

Vương bài danh sách thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Sau đó, sủng thú khảo thí nhanh hơn.

Minh Châu thả ra cái kia Bạch Nguyệt hồ.

Theo nhan trị đi lên nói, này sủng thú thật là có thể treo lên đánh hơn chín thành sủng thú..