Chương 109: (3) Cái kia năm tân nhân vương, hẳn là ta (3)

Chương 109: (3) Cái kia năm tân nhân vương, hẳn là ta (3)

Ân. . . So với Tiểu Cửu còn thiếu một chút. Vương Dã gật gật đầu.

Nương theo lấy Lục Mang Bảo Thạch đồng lại lần nữa sáng lên, mãnh liệt linh năng gợn sóng cấp tốc truyền đến, Bảo Thạch đồng phía trên số liệu bắt đầu cấp tốc nhảy lên.

Giống như là

【  sủng thú: Bạch Nguyệt hồ 】

【  phẩm cấp: Tam đẳng quân vương 】

【  giai vị: Ba giai nhị tinh 】

【  linh năng trị: 100034 】

Sáu chữ số linh năng trị, là một cái biểu tượng.

"Ôi không, đại thành thị liền là đại thành thị. Ba giai nhị tinh tùy tiện bên trên sáu chữ số linh năng trị."

"Chúng ta huyện thành, ta còn chưa thấy qua ba giai nhị tinh sủng thú có sáu chữ số linh năng trị."

"Ba giai nhất tinh trên lý luận cao nhất mười vạn linh năng trị, ý vị này cái này Bạch Nguyệt hồ nhất tinh lúc, chí ít có sáu bảy vạn linh năng trị. Ta ba giai tứ tinh cũng mới miễn cưỡng đi đến. . ."

"Chúng ta cái này đội đẩy nửa giờ, trước mắt ta liền thấy này một cái siêu mô hình. Quá mạnh."

"Thật sự là thú cùng thú không thể quơ đũa cả nắm, ăn ngon, uống đến tốt, danh sư chỉ bảo, lại tu tập chiến pháp, chênh lệch quá xa. . ."

Đội ngũ phía trước không ít người nghị luận ầm ĩ, nóng nảy động không ngừng.

Đến từ Tinh Hải tỉnh các đại thành thị huyện thành khu trấn Ngự Thú sư, trong lòng có lẽ đều đã làm tốt không ít chuẩn bị.

Chỉ tiếc, tại đây giai đoạn thứ nhất nghề nghiệp kiểm trắc, liền đã nhường trong lòng bọn họ sinh ra to lớn chênh lệch cảm giác.

Minh Châu đi xuống.

"So với cái kia Triệu Bình vẫn là kém một chút." Minh Châu nhún nhún vai, "Bất quá, ta tài nghệ này, tại chúng ta học phủ, khoảng cách đỉnh tiêm còn thiếu một chút. Chủ yếu là bình thường thời gian tu luyện không nhiều."

"Còn có cái tên này, cũng lười biếng hết sức, đột phá ba giai không lâu."

Minh Châu chỉ chỉ bên cạnh Bạch Nguyệt hồ.

"Ô ngao!" Bạch Nguyệt hồ quay đầu qua.

Chủ nhân có nhiều lười, sủng thú liền có nhiều lười.

Vương Dã vươn tay, mong muốn sờ lên cái này Bạch Nguyệt hồ.

"Ấy chờ một chút, cái kia, Tiểu Bạch không thích người khác sờ loạn, nó dễ dàng sinh khí." Minh Châu vội vàng nói.

Vừa nói xong, Vương Dã tay cầm liền ngừng lại.

Minh Châu nhẹ nhàng thở ra, lúc này, nàng bỗng nhiên liền thấy Bạch Nguyệt hồ đem đầu đưa tới, rơi xuống Vương Dã dưới bàn tay mặt.

Cọ cọ. . . (￣▽￣)((≧︶≦*)

"? ? ?" Minh Châu.

Vương Dã sờ lên, xúc cảm quả thật không tệ.

Lông tơ vô cùng dễ chịu mềm mại, xúc cảm quá tuyệt vời.

So với lông vũ lại nóng lại cứng rắn Tiểu Cửu, cùng với trượt lựu lựu Tiểu Bạch Mãng tới nói, xúc cảm tốt hơn một tầng.

"Người tiếp theo!"

Lúc này, trước mặt kiểm trắc thành viên hô một tiếng.

Vương Dã thu tay lại, nói: "Xúc cảm coi như không tệ."

Cảm giác Tiểu Kiếm Thỏ sau này xúc cảm hẳn là cũng không sai.

Triệt thú có thể là một một chuyện rất có ý tứ.

Bạch Nguyệt hồ: "(? *? *? ) "

Vương Dã đi tới.

"Tiểu Bạch, ngươi có phải hay không uống lộn thuốc?" Minh Châu kỳ quái nói, " làm sao, ngươi chẳng lẽ đối dáng dấp đẹp trai nam tính Ngự Thú sư không có sức chống cự sao? Không nên a, ta ca dáng dấp cũng rất đẹp trai, bình thường ngươi sờ đều không cho hắn sờ."

"Ô ngao!" Bạch Nguyệt hồ ngồi xổm ở minh châu dưới chân, kêu một tiếng.

"Ngươi nói bị hắn muốn được hắn sờ, ngươi cũng không biết vì cái gì, hết sức dễ chịu. . ." Minh Châu sờ lên Bạch Nguyệt hồ đầu, "Rõ ràng mùa xuân đã qua nha. . ."

Bạch Nguyệt hồ sững sờ, lập tức hướng phía Minh Châu hung kêu một tiếng, trên mặt cáo nhung ửng đỏ.

"Hì hì. . ." Minh Châu cười một tiếng, đi đến một bên, nhìn xem đài lên.

Cũng không biết cái tên này là cái cái gì tình huống.

Vương Dã đi đến đài, đi vào Lục Mang Bảo Thạch đồng trước mặt.

"Leng keng!" Bảo Thạch đồng phát ra một tiếng thanh thúy cơ giới tiếng.

Nó giống như là một đầu hình lục giác con mắt, ở giữa có một khỏa như như bảo thạch con ngươi, hiện ra cơ giới kim loại sáng bóng, đối Vương Dã một hồi quét hình.

"Vương Dã, An Bình huyện thành điều tra viên." Kiểm trắc thành viên là một vị có chút nghiêm túc người trung niên, hắn khẽ gật đầu nói, "Các ngươi đoàn trưởng giúp ngươi ghi tên đăng kí chức giai, là Nguyên Sư? Chỉ cần kiểm trắc Tinh Thần lực là đủ."

"Như chưa đạt tiêu chuẩn, thì không cho sủng thú kiểm trắc cùng với phía sau các hạng kiểm trắc, sang năm lại đến."

Vương Dã gật gật đầu.

"Bắt đầu đi."

Vương Dã vươn tay, đặt ở Bảo Thạch đồng phía trên, nhắm mắt lại, bắt đầu sử dụng sâu lắng trí nhớ thiên phú.

Vương Dã đơn giản nhớ lại một thoáng trí nhớ.

Trong chốc lát, Bảo Thạch đồng lập tức toát ra hào quang chói sáng.

"?" Kiểm trắc thành viên hơi sững sờ.

Ngay sau đó, Bảo Thạch đồng bắt đầu cấp tốc xoay tròn, sáu nơi hẻo lánh bắn ra tinh thuần vệt trắng.

"Đây là. . ."

Kiểm trắc thành viên ánh mắt khẽ giật mình.

Một lát sau, Bảo Thạch đồng chậm rãi ngừng lại, một bộ số liệu bắt đầu xuất hiện.

【  tính danh: Vương Dã 】

【  chức giai: Nguyên Sư 】

【  thiên phú: Trần thế danh sách 249, tầng sâu trí nhớ 】

【  mức năng lượng: Ba giai 】

【  cường độ: Linh hồn S- 】

【  Tinh Thần lực: Ba giai đỉnh phong 】

Kiểm trắc thành viên lập tức hít sâu một hơi.

Cái gì quỷ cường độ?

Khó trách Bảo Thạch đồng đều nhanh siêu hạn mức cao nhất.

Linh hồn này trưởng thành cường độ khoa trương như vậy?

So sánh dưới, cao tới ba giai thiên phú mức năng lượng cùng Tinh Thần lực ngược lại có vẻ hơi thường thường không có gì lạ.

"S- đây ít nhất là nhất đẳng quân vương thần hồn hệ sủng thú mới có được trưởng thành?"

Kiểm trắc thành viên quái dị đến cực điểm nhìn xem Vương Dã, "Đây là nhân loại có thể có được linh hồn trưởng thành cường độ?"

Khó trách không quan trọng một cái tầng sâu trí nhớ, vậy mà có thể tu luyện tới cao như vậy Tinh Thần lực.

Cùng lúc đó, phía dưới đợi kiểm trắc Ngự Thú sư, cũng là thấy ngây ngẩn cả người.

"A?" Minh Châu thật triệt lấy Tiểu Bạch, thấy số liệu này, trước tiên cũng hoài nghi Bảo Thạch đồng kiểm trắc sai lầm.

"Cái gì quỷ?"

"S- linh hồn là có ý gì?"

"Loại thiên phú này, có thể xuất hiện này chủng linh hồn cường độ?"

"Cách lớn phổ! Cấp B thuộc tính trưởng thành cường độ ta đều chưa thấy qua mấy cái, này S- là cái thứ gì?"

"Này thần hồn hệ sủng thú chuyển thế sao?"

". . ."

Chung quanh một mảnh xôn xao.

Thấy mộng bức đến cực điểm.

"Ngươi cái này. . ." Kiểm trắc thành viên trong lúc nhất thời có chút không xác định, hắn cẩn thận cùng Bảo Thạch đồng trao đổi một hồi, phát hiện kiểm trắc không có vấn đề.

"Há, ta là điều tra viên nha, một lần nào đó tại bí cảnh bị Hung thú truy sát, rơi vào đường cùng ăn một cái tinh thần bí bảo." Vương Dã thuận miệng nói rõ lí do nói, " linh hồn cảm giác liền mạnh hơn rất nhiều."

"Dạng này nha. . ." Kiểm trắc thành viên suy nghĩ một chút, đảo cũng không phải là không được.

"Ngươi sủng thú đâu?" Kiểm trắc thành viên thở sâu, tiếp tục nói, " nghề nghiệp yêu cầu cơ bản là chí ít có một đầu ba giai sủng thú, mới có thể trở thành nghề nghiệp Ngự Thú sư, năng lực phẩm cấp tiến hóa yêu cầu không hạn."

"Không có ba giai sủng thú, phía sau bí cảnh sinh tồn, Hung thú thực chiến, liền quá nguy hiểm."

Vương Dã gật gật đầu.

Nghề nghiệp sáu đoạn, nhất đoạn yêu cầu một đầu ba giai sủng thú, nhị đoạn yêu cầu một đầu tứ giai sủng thú, ba đoạn yêu cầu hai cái tứ giai sủng thú, tứ đoạn yêu cầu một đầu ngũ giai sủng thú, ngũ giai yêu cầu một đầu lục giai sủng thú, lục giai yêu cầu ba chỉ lục giai sủng thú.

Đại sư liền là ít nhất một đầu thất giai sủng thú.

Đương nhiên, đây đều là cơ bản nghề nghiệp yêu cầu.

Ba giai sủng thú, cũng có không tầm thường sức chiến đấu, mới có thể xưng là nghề nghiệp.

Liền một đầu ba giai sủng thú đều bồi dưỡng không ra, tính là cái gì chứ nghề nghiệp Ngự Thú sư.

Vương Dã thả ra Tiểu Cửu.

"A, cái này sủng thú, ta làm sao chưa bao giờ thấy qua?"

Kiểm trắc thành viên lại là sững sờ.

Quang Minh Đại Hoàng Tước làm kiểu mới tiến hóa hình, thấy qua, cũng chỉ có lúc trước theo Dực Hoàng lâm sau khi trở về một phần nhỏ người.

Bọn hắn đoán chừng cũng không biết đây là kiểu mới tiến hóa hình, bởi vì đều là điều tra binh đoàn điều tra viên, đối với tiến hóa nghiên cứu khối này, cũng chưa quen thuộc.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu nhìn chung quanh, không có chút nào nhút nhát, tinh thần sáng láng tiếng kêu, thanh thúy mà vang dội.

"Ngọa tào! Thật xinh đẹp trùng thú!"

"Đây là loài chim sủng thú? Làm sao chưa bao giờ thấy qua?"

"Có vũ quan a! Có vũ quan loài chim, cơ bản đều là quân vương cất bước!"

"Này hình thể, này lông vũ, cảm giác liền tốt ngưu bức a!"

"Cái này là đại thành thị sao?"

"Đây là cái gì sủng thú tiến hóa hình a? Giống như muốn!"

"Ta tuyên bố, đây là ta gặp qua loài chim sủng thú nhan trị trần nhà!"

. . .

Tiểu Cửu vừa ra tới, quả nhiên, lại là vô số chưa từng va chạm xã hội đủ loại chấn kinh nghị luận.

"Cái này là Lâm tỷ nói kiểu mới tiến hóa. . . Kế thừa Chân Hoàng huyết mạch tiến hóa. . . Chân Hoàng huyết mạch sẽ có loại tiến hóa này sao?"

Minh Châu nhìn xem cái kia thoát thai hoán cốt Tiểu Thanh Tước, ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh, "Sủng thú thuyết tiến hoá bên trong, huyết mạch khác biệt tuy có xác suất dẫn đến tiến hóa, nhưng. . . Đây có phải hay không là cùng Tiểu Thanh Tước khác biệt cũng quá lớn? Quân vương. . . Nhị giai tiến hóa liền là quân vương? Cái này sao có thể?"

Đài lên.

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Cửu.

Tiểu Cửu đi qua, cánh ba chít chít một thoáng đập tới Bảo Thạch đồng phía trên, linh năng trị cấp tốc rót vào.

Ầm

"Keng. . . Keng. . . Đông. . . Đông. . ."

Trong chốc lát, Bảo Thạch đồng lại lần nữa bộc phát ra hào quang chói sáng, thậm chí hình thành co vào cột sáng!

Tại kiểm trắc thành viên trong tầm mắt, còn có thể thấy Bảo Thạch đồng mặt ngoài, xuất hiện rất nhỏ vết nứt?

"? ? ?"

Đây là cái gì mức năng lượng phản ứng? Có thể làm cho Lục Mang Bảo Thạch đồng đều không chịu nổi?.