Chương 110: (1)Ta muốn đánh 10 cái! (1)

Chương 110: (1)Ta muốn đánh 10 cái! (1)

"Không đúng, đây là hoàn toàn mới tiến hóa hình!"

Kiểm trắc thành viên nhìn xem Bảo Thạch đồng phá toái vết nứt.

Mạnh mẽ mức năng lượng phản ứng không đến mức nhường cao tới ngũ giai Lục Mang Bảo Thạch đồng xuất hiện vết nứt.

Chỉ có xuất hiện không biết, mà vô pháp kiểm trắc ra sủng thú tin tức lúc, mới lại bởi vì nội bộ tính toán sai lầm, từ đó xuất hiện vết nứt.

Một lát sau, số liệu hiển hiện.

【  sủng thú: ? ? ? 】

【  phẩm cấp: Nhất đẳng quân vương 】

【  giai vị: Ba giai ba Tinh 】

【  linh năng trị: 324500 】

"Quả nhiên!"

Kiểm trắc thành viên mãnh hít một hơi khí lạnh.

Cái gì biến thái sủng thú?

Hằng năm nghề nghiệp kiểm trắc đều sẽ ra một chút quái vật!

Nhưng năm nay, tựa hồ ngoài định mức biến thái!

"Ba mươi hai vạn linh năng trị, cái này sao có thể? Mỗi cái Tinh cấp linh năng trị trưởng thành đều đạt đến cực hạn? Đây là cái gì tiềm lực?"

Kiểm trắc thành viên thấy da đầu hơi hơi run lên.

Làm một tên lão kiểm trắc thành viên, tại Tinh Hải tỉnh cũng xem như kiểm trắc rất nhiều năm.

Này loại cực hạn mức năng lượng, đơn giản liền là phượng mao lân giác.

Hơn nữa còn là mỗi cái Tinh cấp, đạt đến cực hạn!

"Tân tiến hóa hình + cực hạn linh năng, khó trách. . ."

Kiểm trắc thành viên nhìn xem số liệu, trong lúc nhất thời có chút đắn đo khó định.

"Ngươi. . . Cái này sủng thú, là cái gì tiến hóa tới?" Kiểm trắc thành viên hỏi.

"Tiểu Thanh Tước."

"? ? ?" Kiểm trắc thành viên một mặt mộng bức.

Cái gì?

Tiểu Thanh Tước có thể tiến hóa thành này?

Theo xuất trần đến quân vương, trong lúc này cách xa nhau ròng rã ba cái đại phẩm cấp a!

Ta bồi dưỡng sủng thú không nhiều, ngươi có thể đừng gạt ta!

"Nó tại Dao Quang thành phố Dực Hoàng lâm thu được Chân Hoàng huyết mạch." Vương Dã nói đơn giản nói.

"Dực Hoàng lâm, Chân Hoàng huyết mạch. . ." Kiểm trắc thành viên hiểu biết rất rộng, nghe xong lời này, lập tức liền giật mình, "Thì ra là thế! Khó trách khó trách, trước đó vài ngày nghe nói Dao Quang thành phố có người tại Dực Hoàng lâm thu được Chân Hoàng huyết mạch, nguyên lai liền là ngươi đúng không."

"Chàng trai tiền đồ vô lượng a!"

Kiểm trắc thành viên lộ ra nụ cười vui mừng, bắt đầu ghi chép số liệu.

"Đúng rồi, tiến hóa hình tên gì?"

"Quang Minh Đại Hoàng Tước."

"Quang Minh Đại Hoàng Tước, Quang Diễm hệ? Hợp lại hệ thuộc tính a!"

Kiểm trắc thành viên lập tức ở Bảo Thạch đồng phía trên ghi chép số liệu.

"Ba mươi hai vạn linh năng trị, cực hạn trưởng thành, tốt tốt tốt!"

"Thiên phú mặc dù kém, nhưng ngươi vận khí cực tốt, nỗ lực cố gắng lên a!"

Kiểm trắc thành viên vỗ vỗ Vương Dã bả vai.

Mà lúc này, chung quanh quần chúng, cũng đã sớm thấy choáng.

Mãi đến Vương Dã mang theo Tiểu Cửu tiếp tục đi, mới giật mình hoàn hồn.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Minh Châu chỉ Vương Dã trên bờ vai Tiểu Cửu.

Nàng là thật xem bối rối.

Trước đó Vương Dã thiên phú lúc kiểm trắc, nàng còn có thể hiểu được.

Này sủng thú số liệu, liền có chút lật đổ.

Tiểu Thanh Tước tiến hóa thành nhất đẳng quân vương, bởi vì Chân Hoàng huyết mạch, kỳ thật còn có thể nói còn nghe được.

Nhưng cái này linh năng trị, cũng quá khoa trương.

Ba giai nhất tinh mười vạn linh năng trị, là trên lý luận cực hạn nhất trưởng thành.

Trên thực tế, mong muốn làm đến bước này, độ khó cao đến biến thái!

Minh Châu biết, tại Thất Tinh đại học hai năm này tân sinh bên trong cực hạn nhất sủng thú, cũng là ba giai nhất tinh, có được hơn chín vạn điểm linh năng trị.

Nhị tinh cao nhất cũng bất quá mười tám vạn linh năng trị.

Ba giai ba Tinh, ba mươi hai vạn, mang ý nghĩa mỗi cái Tinh cấp đều đạt đến cực hạn trưởng thành mười vạn linh năng trị, đã tại hướng tứ giai tới gần.

Đây cũng không phải là tài nguyên có thể tích tụ ra tới.

Cần sủng thú huyết mạch, phẩm cấp, chiến pháp  chờ một chút đều đi đến cực cao phù hợp mới được.

Chỉ là Chân Hoàng huyết mạch, tuyệt không có khả năng mang đến cao như vậy cực hạn trưởng thành.

"Cũng không tệ lắm phải không?" Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu.

"Có vẻ như không chỉ là không tệ. . ." Minh Châu buông tay, "Mặc dù không biết ngươi làm như thế nào, nhưng ngươi đối khả năng ba giai cực hạn linh năng trị khả năng không có khái niệm gì. Này nếu là đặt ở chúng ta học phủ bên trong, ngươi có thể nuôi dưỡng được này loại sủng thú, sẽ lập tức bị các đại học viện giáo thụ bắt lại nghiên cứu một phiên."

"Hết lần này tới lần khác ngươi là điều tra viên."

"Đơn giản liền là quái vật.

"

Sủng thú ba giai rất đặc thù, thuộc về sủng thú tiến hóa sau tốc độ cao trưởng thành kỳ.

Là sủng thú kéo ra chênh lệch then chốt giai đoạn.

Đồng thời, khác biệt chiến pháp cùng sủng thú sẽ có khác biệt độ phù hợp.

Bồi dưỡng dâng lên, cũng rất dễ dàng xuất hiện khoảng cách.

Sủng thú chủng loại có giống nhau như đúc, nhưng mỗi cái sủng thú sinh trưởng quỹ tích, trưởng thành trải qua, tính cách đặc thù các loại cũng không giống nhau.

Cho dù là đồng dạng chủng tộc ba giai sủng thú, tại tu luyện khác biệt chiến pháp, đều sẽ xuất hiện khác biệt độ phù hợp.

Cái này cũng sáng tạo ra ba giai sủng thú vô số biến hóa.

"Trăm năm trước, một vị nào đó thế giới tên Ngự Thú Thiên Vương nói qua: Trên thế giới không có hai cái hoàn toàn giống nhau sủng thú."

"Câu nói này, cũng thu được vô số hiện đại sủng thú chuyên gia tán thành."

"Ngươi cái này Tiểu Thanh Tước, là độc nhất vô nhị."

Minh Châu cảm khái một tiếng.

Xác thực.

Vương Dã gật gật đầu, nếu để cho Tiểu Cửu lần nữa tới mô phỏng một lần, khẳng định không có khả năng cùng hiện tại một dạng.

"Phải nói, chúng ta mỗi người sủng thú đều là độc nhất vô nhị a?" Vương Dã tằng hắng một cái.

"Là ta cách cục nhỏ." Minh Châu khoát khoát tay, tại mọi người chấn kinh lại trầm mặc ánh mắt bên trong, mang theo Vương Dã rời đi quảng trường.

Nàng cũng không có quá nhiều hỏi thăm Tiểu Cửu mặt khác tin tức.

Sủng thú bồi dưỡng, đều có bí mật của mình.

Người nào không sẽ đem bí mật của mình tùy tiện chia sẻ cho người khác.

Tựa như Minh Châu Bạch Nguyệt hồ là như thế nào bồi dưỡng, cũng chỉ có nàng tự mình biết.

Bởi vì câu kia trứ danh lý luận, nhường rất nhiều Ngự Thú sư cũng hiểu rõ một cái đạo lý: Coi như nói cho ngươi là thế nào bồi dưỡng, ngươi cũng không có khả năng bồi dưỡng đạt được tới một dạng sủng thú.

Nhiều lắm là, chia sẻ một chút kinh nghiệm cho ngươi. . .

"Kế tiếp là Hung thú thực chiến khảo thí."

"Bởi vì liên quan đến bí cảnh sinh tồn, nếu là không có đủ nhất định cơ sở dã ngoại năng lực thực chiến, cũng không thể xưng là nghề nghiệp Ngự Thú sư."

"Khác biệt nghề nghiệp, khảo thí yêu cầu không giống nhau. Chém giết Hung thú là hạch tâm nhất yêu cầu. Nhưng đối với mặt khác chức giai, tỉ như am hiểu phụ trợ Nguyên Sư  bình thường chỉ cần kiên trì thời gian nhất định là đủ. Am hiểu khống chế Quỷ Cốc chức giai, cần khống chế Hung thú thời gian nhất định các loại, này chút khuynh hướng phụ trợ Ngự Thú sư, không bắt buộc nhất định phải chém giết Hung thú."

"Nhưng bản thân đều phải đối mặt Hung thú."

"Chuyện này với các ngươi điều tra viên tới nói, vậy liền là một bữa ăn sáng."

Này khảo nghiệm đối với điều tra viên tới nói, xác thực rất nhẹ nhàng.

Điều tra viên ngày ngày đối mặt đều là cùng hung cực ác Hung thú.

Không giống như là học phủ học sinh, phần lớn là mà chống đỡ chiến làm chủ, sẽ rất ít cùng Hung thú cùng với Dị Thần phát sinh chiến đấu chân chính.

Bởi vì vì bản thân cùng Hung thú chiến đấu có cực cao tính nguy hiểm, học phủ gánh chịu không được loại trách nhiệm này.

Hơi không cẩn thận, học sinh phế đi, sủng thú phế đi, còn lãng phí một cách vô ích học sinh thiên phú và tiềm lực, cùng với học phủ tài nguyên.

"Đối với chúng ta học phủ tới nói, đại bộ phận học sinh  bình thường chỉ có thể thông qua trường học thành lập Hư Nghĩ Võng Chiến hệ thống  có thể tại lưới bên trên thể nghiệm cùng Hung thú quá trình chiến đấu. Chỉ có cực ít bộ phận học sinh, sẽ có được tại bảo đảm sinh mệnh an toàn dưới điều kiện, có được cùng chân chính Hung thú chiến đấu cơ hội."

Minh Châu nói đến đây dừng một chút, "Đồng thời vẫn phải có cái này dũng khí, đối mặt Hung thú hoặc là Dị Thần mới được. Phần lớn Ngự Thú sư, cũng chỉ có tại trở thành nghề nghiệp Ngự Thú sư về sau, mới có thể cấp tốc trưởng thành, từ đó đối mặt mạnh mẽ Hung thú cùng với ám vụ Dị Thần."

"Đến mức giả lập chiến võng, nói thật. . . Tuy nói thể cảm giác rất cao, có thể đi đến chín mươi phần trăm trở lên, nhưng cùng chân thực chiến đấu khoảng cách cực lớn. Virtual Network lạc cấu tạo Hung thú mô hình, độ chân thật chỉ có bảy tám phần, mà lại đều là số liệu."

Hư Nghĩ Võng Chiến, cũng xem như học phủ đặc hữu tư nguyên, cần có được tinh thần danh sách thiên phú mạnh mẽ Ngự Thú sư, kết hợp hiện đại internet khoa học kỹ thuật thành lập vô số Hung thú mô hình.

Mặc dù không thể làm đến cùng Hung thú giống như đúc.

Nhưng ít ra cũng có thể nhường học sinh tích lũy nhất định kinh nghiệm, mà lại không có nguy hiểm tính mạng.

So với điều tra viên đối mặt chân chính Hung thú, muốn thật tốt hơn nhiều.

Nói đến khôi hài chính là, đám hung thú này mô hình số liệu, phần lớn là điều tra binh đoàn dùng một vị lại một vị điều tra viên sinh mệnh tại bí cảnh bên trong đổi lấy. . .

Vương Dã không có trả lời, đối với điểm này, hắn biết một chút.

Điều tra viên vì cái gì tỉ lệ tử vong cao như vậy?

Đem so sánh với trải qua học tập, đối chiến, Hư Nghĩ Võng Chiến, cuối cùng trở thành nghề nghiệp Ngự Thú sư học sinh tới nói, điều tra viên ngay từ đầu liền phải đối mặt chân chính Hung thú, tỉ lệ tử vong tự nhiên cao đến quá đáng.

Đồng thời, điều tra viên đại bộ phận tiềm lực lại không cao. . .

Vương Dã lắc đầu.

Quảng trường rất lớn.

Kiểm trắc khu vực cũng có phân chia.

Hướng phía phía đông đi một hồi, Ngự Thú sư số lượng liền ít đi rất nhiều.

Bình thường liền cơ sở điều kiện đều không thông qua Ngự Thú sư, phía sau kiểm trắc tự nhiên cũng không cần làm.

Phía trước kiểm trắc khu vực, xuất hiện trong suốt không gian bích tầng.

Đứng ở bên ngoài, có thể thấy không gian bích tầng nội bộ có thật nhiều sắt thép lồng giam, ước chừng hai cái sân bóng rổ lớn nhỏ.

Rống

So với sủng thú manh âm, Hung thú tiếng rống, cái kia thật sự là có thể dừng tiểu nhi gáy.

Mang theo cực cường lệ khí cùng sát ý!

"Không muốn, ma ma, ta muốn về nhà! Ta không nên cùng Hung thú chiến đấu!"

"Có nói đạo lý hay không a! Cái kia Ma Diễm lang rõ ràng đều nhanh không có khí, lại còn có thể công kích?"

"Trác! Thật là nguy hiểm, ta vẫn là im lặng làm cái nghiệp dư Ngự Thú sư được rồi. . ."

"Quá biến thái! Ta rõ ràng đều công kích đám hung thú này nhược điểm, nó vì cái gì không có cảm giác? Cùng trường học giả lập chiến đấu hoàn toàn khác biệt!"

"Nghề nghiệp, ấy, thỉnh tôn trọng hai chữ này, ta vẫn là thành thành thật thật trở về đi."

"Hư Nghĩ Võng Chiến bên trong, gia một cái liền có thể đánh bốn năm cái loại hung thú này. Hiện thực chiến đấu, một cái đều miễn cưỡng, thật sự là phục."

. . .

Đi tới nơi này một bên, Vương Dã bỗng nhiên trầm mặc.

Hắn thấy được vô số trò hề.

Có tè ra quần trên mặt đất ôm sủng thú chạy trốn.

Có vẻ mặt hoảng sợ đánh sắt thép lồng giam lớn hô cứu mạng.

Thậm chí có từ bỏ sủng thú trốn ở nơi hẻo lánh run lẩy bẩy.

. . .

Đến từ Tinh Hải tỉnh thiên nam địa bắc Ngự Thú sư, đại khái cũng chỉ có Ngự Thú sinh viên đại học, cùng với có thể sống đến bây giờ tham gia khảo hạch điều tra viên, tố chất có thể hơi muốn tốt một chút điểm.

Mặt khác hoang dại Ngự Thú sư, tới tham gia này loại sát hạch, liền là tai hoạ.

"Có phải hay không thật bất ngờ?" Minh Châu cười cười, "Ngự Thú sư cũng là người, đối mặt chân chính nguy hiểm cùng tử vong, chính thức có được Cương Thiết ý chí cùng bất khuất tinh thần tóm lại chẳng qua là một phần nhỏ. Cho dù là tại học phủ bên trong, cũng không phải từng cái đều là tinh anh."

"Không giống như là các ngươi điều tra viên, ngay từ đầu ngay tại dây thép ngược lên đi. Có thể còn sống sót, sớm thành thói quen, không sống nổi. . ."

"Đây vẫn chỉ là đơn giản Hung thú khảo thí."

"Tại bí cảnh cùng ám vụ bên trong. . . Nào có cái gì lồng giam trói buộc, không cẩn thận, khả năng liền vô thanh vô tức bị xử lý. Điểm này ngươi hẳn là so ta hiểu rõ được nhiều."

Vương Dã khẽ gật đầu.

Nhớ tới chính mình lúc trước lần thứ nhất, đi theo Từ Hổ hạ Bạch Sâm bí cảnh điều tra thời điểm.

Giảng đạo lý, nếu như không có mô phỏng. . . Khi tiến vào bí cảnh trong nháy mắt, cũng sớm đã đoàn diệt.

Cái kia chính là điều tra viên đối mặt đáng sợ!

Cho dù là mô phỏng, chính mình cũng hiện thực mô phỏng nhiều lần, mới sống sót.

Đến mức phía sau bí cảnh, tỷ như Phong Ma kiếm mộ, cũng giống như vậy.

Mức độ nguy hiểm đơn giản cao đến quá đáng.

"Loại kiểm tra này, có thể đào thải đi một bộ phận lớn Ngự Thú sư." Vương Dã yên lặng nói.

"Đó là dĩ nhiên." Minh Châu vẻ mặt cũng là bình tĩnh, "Nghề nghiệp nhị chữ, mang ý nghĩa cần gánh chịu quốc gia ban cho trách nhiệm, như thế nào dễ dàng? Nếu như vô pháp đối mặt, lựa chọn làm một tên nghiệp dư Ngự Thú sư, cũng vẫn như cũ có thể đối với xã hội làm ra cống hiến."

"Nhưng, bây giờ quốc gia của chúng ta, là cần nếu như vậy một nhóm chân chính nghề nghiệp Ngự Thú sư."

"Đúng rồi, loại hung thú này khảo thí, là có ban thưởng." Minh Châu tựa hồ nghĩ đến cái gì, "Có khả năng tự do lựa chọn khiêu chiến nhiều con Hung thú, Hung thú đều là nhị giai tám chín Tinh dáng vẻ, không có ba giai Hung thú."

"Khiêu chiến đến càng nhiều, cũng có nhất định kim nguyên ban thưởng."

"Nếu như có thể đánh vỡ nhiệm kỳ trước nghề nghiệp khiêu chiến ghi chép, còn có ngoài định mức hiếm hoi ban thưởng."

"Bất quá nha. . ."

Minh Châu tằng hắng một cái, "Sẽ rất ít có Ngự Thú sư lựa chọn khiêu chiến, có thể thông qua kiểm trắc cũng không tệ rồi."

"A?" Vương Dã sững sờ, "Ngươi nói sớm a, này ta có chút hứng thú."

"Uy uy uy, chớ làm loạn a. Đồng thời cùng một đầu Hung thú chiến đấu, cùng nhiều con Hung thú chiến đấu, là hai chuyện khác nhau!" Minh Châu nhắc nhở một thoáng, "Ngươi hẳn là rất hiểu a?"

Vương Dã gật gật đầu.

Hung thú cùng sủng thú khác biệt chính là.

Chúng nó nghĩ hết biện pháp thủ tiêu ngươi, dù cho không có Lam, cũng sẽ không dễ dàng ngã xuống, còn có thân thể có khả năng chiến đấu.

Nhiều con Hung thú, kia liền càng nguy hiểm.

Mà tại bí cảnh bên trong cùng Hung thú chiến đấu, độ khó vẫn phải cao hơn một tầng!

Bí cảnh có địa hình phức tạp, mỗi giờ mỗi khắc nguy hiểm, thậm chí còn khác thường thần ẩn hiện, cùng này loại nhốt ở trong lồng cùng Hung thú chiến đấu khảo thí, có bản chất khác nhau.

Nhưng, nếu như ngay cả này đều không thể thông qua, cái kia đến tiếp sau bí cảnh sinh tồn, cũng đồng dạng không cần thiết khảo nghiệm.

Lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một hồi xôn xao, hấp dẫn ánh mắt hai người..