Chương 110: (2)Ta muốn đánh 10 cái! (2)

Chương 110: (2)Ta muốn đánh 10 cái! (2)

Xa xa một phương lồng sắt bên trong, chỉ thấy một vị Ngự Thú sư cùng chính mình sủng thú, thành thạo điêu luyện cùng ba chỉ Thổ Ma phong đánh cho có tới có hồi.

Vị kia Ngự Thú sư ăn mặc có khắc bức tranh các vì sao án đồng phục, khuôn mặt thanh lệ, tư thái thướt tha. Giờ phút này trong tay ngưng tụ một thanh băng trường thương màu xanh lam, bên người sủng thú thì là một đầu thiên hướng về phụ trợ Mộc hệ sủng thú, Tiểu Hoa Tiên.

Nữ tử kia dưới chân một điểm, chính là nước đá như mảnh, dáng người nhẹ nhàng ở giữa không trung xoay quanh, trong tay băng thương càng là sắc bén đến cực điểm, công kích tới ba chỉ Thổ Ma phong.

"Vị này hẳn là năm ngoái Thiên Quyền đại học tân sinh, Băng Ly." Minh Châu gật gật đầu, "Nàng đi con đường cũng là Đấu Giả, thiên phú là nguyên tố danh sách mười vị trí đầu Huyền Băng chưởng khống . Bình thường nguyên tố danh sách bên trong, mang theo chưởng khống thiên phú, đều mạnh phi thường, hạn mức cao nhất cũng rất cao, mà lại sẽ không cực hạn tại nguyên tố một loại hình dáng."

Quay quanh tại cái kia kiểm trắc lồng sắt chung quanh Ngự Thú sư, phần lớn thấy nhìn không chuyển mắt, phảng phất là một loại hưởng thụ.

Nhất là người sau lúc chiến đấu, cái kia khoẻ mạnh mà không mất đi mỹ cảm thân hình, bình tĩnh mà mang theo hàn khí khuôn mặt, thoạt nhìn đúng là một loại trải nghiệm.

Này loại trải nghiệm, thậm chí sẽ cho người tạm thời quên nhớ bên trong khoảng cách.

"Tiểu Hoa Tiên thật đẹp mắt." Vương Dã nhìn thêm vài lần.

"?" Minh Châu nhìn Vương Dã liếc mắt.

Gia hỏa này chuyện gì xảy ra?

Người ta đều đang nhìn mỹ nữ.

Liền ngươi đang nhìn sủng thú?

"Ngươi cảm giác đến không xem được không?" Vương Dã nghi hoặc nói, " Mộc hệ sủng thú bên trong, này Tiểu Hoa Tiên linh lung đáng yêu, còn khoác lên màu xanh lá nhỏ áo choàng, đầu cùng thân thể giống như là theo manga bên trong chạy đến một dạng. Còn có thể cho sủng thú cùng Ngự Thú sư tăng phúc trạng thái, khôi phục thể lực, mà lại tính cách phần lớn nhu thuận, cảm giác hết sức hợp khẩu vị của ta. . ."

"Ô chít chít ô chít chít!" Tiểu Cửu vỗ vỗ Vương Dã bả vai, chống nạnh.

Có ta đẹp mắt?

". . ." Vương Dã.

"Nói là không sai. . ." Minh Châu trong lúc nhất thời không biết nên làm sao phản bác.

Không bao lâu, chiến đấu kết thúc.

Vị kia Băng Ly thở hổn hển, toàn thân mồ hôi đầm đìa, trên thân da thịt trắng noãn, cũng nhận không ít tổn thương.

Ba chỉ Hung thú cũng ngã ở mặt đất lên.

"Mới ba chỉ lại không được sao?" Vương Dã chắt lưỡi nói.

"?" Minh Châu nhìn xem Vương Dã, "Ba chỉ rất ít sao? Thổ Ma phong là thiên hướng về Thổ hệ Hung thú, phòng ngự kinh người, có thể xử lý ba chỉ nhị giai cửu tinh, đã rất lợi hại được a? Mà lại, nàng khả năng còn không dùng toàn lực."

"Loại thiên phú này, thường thường đều có một ít vô cùng lợi hại thiên phú kỹ."

Vương Dã gật gật đầu hỏi:

"Tinh Hải tỉnh nhiệm kỳ trước nghề nghiệp sát hạch khiêu chiến ghi chép bao nhiêu con?"

"Mới nhất ghi chép, là năm năm trước. Có người một hơi khiêu chiến sáu cái Hung thú." Minh Châu trầm tư nói, " bị sáu cái Hung thú vây đánh, ta rất có ấn tượng, thiên phú là không gian danh sách không chấn. Gần nhất cao nhất muốn đi năm một vị, đồng thời khiêu chiến năm cái Hung thú, thiên phú là anh linh danh sách Cổ Chiến chủ. Sủng thú đều là thuần một sắc ba giai nhị tinh."

"Có rất nhiều dựa vào sủng thú, có rất nhiều dựa vào chính mình."

"Sáu cái. . ." Vương Dã suy nghĩ một chút.

Ân, thật nhiều.

"Kỳ thật đi. . ." Minh Châu suy nghĩ một chút, "Bình thường tại Hung thú thực chiến khảo thí, sẽ không bại lộ quá nhiều thực lực mình. Nếu như muốn đạt được tân nhân vương cái danh xưng này, vẫn phải tại phía sau bí cảnh sinh tồn thu hoạch cao nhất Tinh cấp, nghề nghiệp tổng hợp đối chiến đều lấy được đệ nhất thành tích mới được."

"Cho nên, có truy cầu đồng thời có đầy đủ thực lực Ngự Thú sư, tại đây loại sát hạch lúc  bình thường đều sẽ giữ lại một phần nhỏ thực lực. Tại có hạn thực lực bên trong, xét khiêu chiến càng nhiều Hung thú, có thể phá kỷ lục đương nhiên tốt, không phá được cũng không quan hệ."

"Ngươi nếu là thật muốn trùng kích một thoáng tân nhân vương xưng hào, giữ lại chút thực lực tốt nhất."

Minh Châu đề nghị.

"Được rồi." Vương Dã gật gật đầu, sờ lên Tiểu Cửu đầu.

Theo sát hạch không ngừng tiến hành.

Minh Châu suất đi vào trước khảo hạch.

Nàng hơi khiêu chiến một thoáng chính mình, khiêu chiến hai cái nhị giai cửu tinh Hung thú.

Nương tựa theo cùng Bạch Nguyệt hồ linh hồn kết nối, nàng thực lực bản thân đạt được cực lớn tăng cường.

Mà Bạch Nguyệt hồ là một loại sáu chiều rất phẳng trượt huyễn hệ sủng thú, có được rất mạnh năng lực khống chế, có được thuộc tính kỹ năng, mị hoặc, ánh trăng pháo, huyễn tượng gợn sóng các loại, công phòng nhất thể.

Phối hợp Minh Châu tự thân tu tập thiên phú kỹ, nàng chỉ cần mở ra linh hồn kết nối, liền có thể tạm thời cùng hưởng sủng thú kỹ năng, đồng thời kỹ năng hình dáng sẽ phát sinh cải biến.

Thủ tiêu hai cái sủng thú, không tính hết sức cố hết sức.

"Linh hồn kết nối chỉ có thể tạm thời sử dụng sủng thú kỹ năng."

"Tu luyện tới đỉnh cấp, có lẽ cũng có thể vĩnh cửu học được a?"

Vương Dã trầm tư.

Cái thiên phú này vẫn là thật lợi hại, hạn cuối liền rất cao, hạn mức cao nhất càng cao.

Nhìn chung chín đại danh sách, trên cơ bản chỉ cần là đằng sau bốn loại vương bài danh sách, bản thể, không gian, tinh thần, anh linh. Dù cho thiên phú tại danh sách bên trong thấp, đều có không tệ hạn mức cao nhất cùng hạn cuối cam đoan.

Không giống như là đằng trước bốn loại, trần thế, nguyên tố, cơ giới, vật chất. Có chút hạn mức cao nhất cũng rất cao, nhưng hạn cuối thường thường thấp đến quá mức.

Tỉ như nguyên tố, mạnh như mang theo nguyên tố chưởng khống, hạn mức cao nhất cực cao.

Yếu, tỉ như vụn băng thiên phú, chỉ có thể chế tạo một chút vụn băng, tu luyện tới cao giai, đều rất khó ngưng kết thành mạnh mẽ hình dáng.

Mà giống như là vị kia Băng Ly Huyền Băng chưởng khống, cất bước liền có thể chế tạo Huyền Băng, ngưng tụ thành đặc biệt hình dáng, lực công kích kinh người.

Ở trong đó đơn giản chênh lệch một đầu Tiểu Cửu.

"Lười biếng." Minh Châu đi xuống, cũng là thở hổn hển, "Ta cái thiên phú này, vẫn là đến hậu kỳ phát lực. Chờ Tiểu Bạch trưởng thành đến quân vương, thậm chí bá chủ thời điểm, ta đến lúc đó liền rất mạnh mẽ."

"Ô ngao!" Bạch Nguyệt hồ kêu một tiếng.

Biểu thị cùng ta không dưa! Là chính ngươi yếu!

". . ." Minh Châu.

Vương Dã có chút có thể hiểu được Minh Châu trong lòng cảm thụ.

Sau đó, Vương Dã đi ra phía trước.

Kiểm trắc thành viên tại lồng giam cổng, nhìn xem Vương Dã tới, vẫn như cũ là chương trình thức nói:

"Tiêu chuẩn sát hạch nhị giai cửu tinh, Hung thú là hỏa hệ Huyết Ưng, sau khi chuẩn bị xong liền bắt đầu đi."

"Chờ một chút, ta muốn khiêu chiến một thoáng."

"Ừm?" Kiểm trắc thành viên nhìn Vương Dã liếc mắt, cũng không có ngoài ý muốn, gật đầu nói: "Có khả năng, khiêu chiến mấy con?"

"Ta muốn đánh mười cái."

"Được rồi." Kiểm trắc thành viên vô ý thức gật gật đầu, sau đó mới phản ứng được, sau đó ngây ngẩn cả người, "Mấy, mấy cái?"

"Mười cái."

". . ." Kiểm trắc thành viên ước chừng ba mươi tả hữu, hắn gãi gãi đầu, "Đồng chí  bình thường vừa đến bốn cái Hung thú, chúng ta còn có thể khống chế, có thể để ngươi nhận trí mạng thời điểm nguy hiểm, đem Hung thú đưa ra đến, bảo vệ ngươi tính mệnh. Nếu là mười cái. . . Này chỉ sợ vô pháp cam đoan tính mạng của ngươi a."

"Không sao, chết thì đã chết đi." Vương Dã nói ra.

"Nguyên lai là điều tra viên a, cái kia không có chuyện gì." Kiểm trắc thành viên lập tức lật một cái số liệu, mười phần kính nể nhìn Vương Dã liếc mắt, "Được, đi vào đi, Hung thú đều là ngẫu nhiên nhị giai cửu tinh."

Nói xong, kiểm trắc thành viên liền bắt đầu ghi vào số liệu.

Vương Dã gật gật đầu, đi vào sắt trong lồng.

Này lồng sắt chẳng qua là phạm vi trói buộc, trên thực tế, này thuộc về không gian đặc thù.

Sau một khắc, một đầu Hung thú giống như Không Gian Thiểm Thước, xuất hiện ở phía trước, đập xuống mà xuống.

"Không gian truyền tống?" Vương Dã hơi ngẩn ra.

Đây là bên ngoài có cường giả, trực tiếp dùng không gian truyền tống, đem Hung thú đưa vào.

Mà lại nhất định là cự ly xa.

Bởi vì trong sân rộng, Vương Dã không thấy có an trí Hung thú địa phương.

Có thể xa khoảng cách truyền tống sinh mệnh, nhất định là phẩm cấp cực cao không gian sủng thú, hoặc là không gian thiên phú.

Đại Sư cấp trở lên Ngự Thú sư!

Vương Dã nhìn xem bốn phía lít nha lít nhít lồng sắt.

Truyền tống vào đến, vẫn phải thời thời khắc khắc cân nhắc đem Hung thú truyền tống về đi, dùng cam đoan một người an toàn.

Nhưng nếu như Hung thú nhiều lắm, coi như là Đại Sư cấp Ngự Thú sư, cũng chưa chắc có thể kịp thời phản ứng lại, trong đó liền phải thời thời khắc khắc chú ý mới được.

Ở trong đó, liền hết sức phí sức người.

Dù cho đỉnh cấp học phủ, cũng không bỏ ra nổi lớn như vậy sư cấp Ngự Thú sư tới cam đoan.

Khó trách nghề nghiệp sát hạch khó khăn như thế.

Cùng lúc đó.

Thất Tinh thành, dã ngoại mỗ khu vực.

Vài vị Ngự Thú sư, nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong, đang tại dã ngoại đuổi theo một đám Hung thú.

"Lão Bạch, năm nay nghề nghiệp sát hạch, giống như không quá được a."

"Nói thế nào? Ta cảm giác chúng ta trường học vẫn được a, có mấy cái thật không tệ. . ."

"Sát hạch thành tích đâu?"

"Khụ khụ, những năm này Hung thú càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng mạnh, bọn hắn không thích ứng là bình thường, mà lại học phủ lưới chiến số liệu không có thay mới một chút Hung thú mô hình. Nghề nghiệp bộ những cái này lão gia hỏa, biết là chúng ta mấy cái này đại học, tất cả đều để cho chúng ta truyền tống một chút kiểu mới Hung thú đi vào. . . Đây không phải thích ứng cũng như thường. Lại nói, ngươi cái kia đồ đệ đâu?"

"Khụ khụ  bình thường đi, phá ghi chép kỳ thật không khó, chủ yếu là vì bảo tồn thực lực. Nhưng ở Tinh Hải tỉnh nghề nghiệp sát hạch, đứng hàng đầu vẫn là nhẹ nhõm. Hiện tại, vừa thông qua vòng thứ hai sát hạch, Hung thú chiến đấu khảo nghiệm là bốn cái."

"Lão Lý a, chúng ta cũng xem như quá mệnh huynh đệ, ngươi hãy thành thật cùng ta nói. . . Ấy chờ một chút, nắm chắc theo tới. . . A? Lợi hại, có người muốn khiêu chiến mười cái."

Đột nhiên, trong đó hai vị tóc trắng xoá lão giả ngừng lại.

Trong đó một vị xem điện thoại di động bên trên truyền đến tin tức, có nhiều mấy phần hứng thú.

Ngay sau đó, hắn vung tay lên, một đạo như nước kính không gian, bắt đầu xuất hiện ở trước mắt.

"Mười cái, thật sự là không sợ chết." Một vị khác lão giả đi tới, cười nói, " Lão Bạch, để cho ta nhìn một chút. . . Rất trẻ trung nha."

"Can đảm lắm, cái kia mấy chục cái đi." Lão Bạch vuốt ve râu dài, "Chỉ bằng này phần dũng khí, đáng giá được ta quan tâm một thoáng."

Nói xong, hắn vung tay lên, trực tiếp hướng về phía trước giống như là xách Tiểu Kê mà một dạng, hư không bắt, bắt được mấy con Hung thú, sau đó hướng thủy kính bên trong ném đi.

"Bất quá mười cái, ngươi hẳn là không dễ khống chế a? Không cẩn thận, người liền không có."

"Cho nên, ta phải xem cẩn thận một chút. Như thế mãng  bình thường đều là các ngươi điều tra viên."

". . . Chỉ cây dâu mà mắng cây hòe đây là? Chúng ta điều tra viên so với các ngươi những học sinh kia muốn tinh khôn nhiều, đối với mình đều nắm chắc. Có thể đánh mấy cái, liền đánh mấy cái. Tuyệt sẽ không quá nhiều khiêu chiến được a?"

"Vậy liền rửa mắt mà đợi. . ."

——

Sắt thép lồng giam.

Mười cái Hung thú, giống như giọt mưa, xuất hiện tại trong lồng giam.

Đông đông đông đông!

Nện ở trên mặt đất tiếng ầm ầm, nhường người vì thế mà choáng váng, sau đó xem xét liền choáng váng.

Toàn bộ lồng giam, phảng phất là bị Hung thú bao vây một dạng.

"Vụ thảo! Mười. . . Mười. . . Mười cái?"

"Này người chỉ định là có cái gì nghĩ quẩn."

"Sáng lên mù mắt chó của ta, cái này ghi chép trước mắt cao nhất liền là sáu cái a?"

"Mười giây về sau, hắn có thể còn sống, coi như ta thua."

"Đừng nghĩ quẩn a, huynh đệ!"

Nơi xa, nhìn xem một màn này Minh Châu cũng là trái tim mãnh Địa Nhất nhảy.

Trực tiếp tê.

Mặc dù lúc trước Vương Dã hỏi ghi chép thời điểm, nàng cũng cảm giác dùng tiểu tử này tính cách, khẳng định sẽ chơi dã một điểm.

Không nghĩ tới. . .

"Cực kỳ ngang tàng. . ."

"Mười cái. . ." Minh Châu bó tay rồi.

Nhưng lúc này, nàng cũng không biết nói cái gì, chỉ có thể cầu nguyện Vương Dã có thể hoàn chỉnh đi tới.

——

Trong lồng giam.

Theo mười cái Hung thú cấp tốc xuất hiện, ngoại trừ Huyết Ưng bên ngoài, còn có mặt khác hai ba loại Hung thú, như là Ma Diễm lang, Thổ Ma phong các loại.

Vương Dã cho Tiểu Cửu một cái ánh mắt.

Không có nhiều lời.

Đi đi, tranh thủ thời gian giây, kết thúc chiến đấu!

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu trực tiếp liền xông ra ngoài, bay lên trên trời bên trong, thân hình dần dần khôi phục nguyên hình.

Dài hơn một mét thân thể, lấp lánh lông vũ dưới ánh mặt trời hiện ra ánh sáng chói mắt.

Màu trắng hào quang, nhập vào xuất ra lấy nóng bỏng khí tức.

Sau một khắc, Tiểu Cửu trực tiếp vung vẩy cánh.

Không có bất kỳ cái gì tăng phúc kỹ năng, liền vô cùng đơn giản thi triển một chiêu gió thổi.

Chỉ bất quá, là đăng phong tạo cực cảnh gió thổi.

Trong chốc lát!

Ầm ầm!

Toàn bộ lồng sắt không gian phảng phất đều tại rung động!

Giống như mười cấp gió lốc, lồng sắt trong nháy mắt biến thành một cái cao tốc xoay tròn giỏ quần áo.

Mười cái Hung thú, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị cuốn vào!

Tiểu Cửu nhập vào xuất ra nóng rực khí tức, toàn thân hơi hơi lóe ánh sáng.

Không có bất kỳ cái gì tăng phúc kỹ năng.

Có, cũng chỉ có Cụ Phong Thần Dực + Quang Nhận Như Hỏa hai cái đặc tính gia trì.

Thậm chí, Tiểu Cửu liền đều không có vận chuyển Thần Điểu Phệ Nhật Công. . .

Nhưng mà, chỉ dựa vào hai cái này đặc tính.

Tại đây cao tốc xoay tròn gió lốc trong giỏ quần áo, vô số thiêu đốt lên hào quang đao gió, giống như là giọt mưa cắt mười cái Hung thú thân thể.

Đồng thời, tại vị trí trung ương, xuất hiện một cái cực kỳ quỷ dị nghịch xoay tròn xoáy lốc.

Hung thú cấp tốc bị cuốn vào xoáy lốc bên trong.

Áo Nghĩa * Quang Diễm Phong Qua!.