Chương 110: (3)Ta muốn đánh 10 cái! (3)

Chương 110: (3)Ta muốn đánh 10 cái! (3)

Gió thổi mặc dù chỉ là cấp thấp kỹ năng, nhưng đi qua Quang Nhận Như Hỏa gia trì, cũng sinh ra một ít biến hóa.

Tại xoáy lốc bên trong, Tiểu Cửu năng lượng tăng lên, mang ý nghĩa gió thổi này chiêu kỹ năng hiệu quả cũng theo đó tăng lên, tại xoáy lốc bên trong, Hung thú thuộc tính giảm xuống.

Này một lít vừa đầu hàng, này chiêu áo nghĩa mang tới tăng phúc, không kém chút nào Tiểu Cửu mặt khác tăng phúc kỹ năng!

Ba không tới mười giây!

Mười cái Hung thú đều bị cắt thành phấn vụn, đồng thời trên thân bùng cháy hào quang, thôn phệ bọn chúng máu cùng thịt.

Biến thành một đống xương khô.

Kết thúc!

Đăng phong tạo cực cảnh, song chanh đặc tính gia trì!

Một chiêu, liền phát huy ra khủng bố đến cực điểm uy lực!

Vương Dã thầm nghĩ, đáng tiếc đặc tính cùng chiến pháp không giống nhau, chiến pháp có khả năng tạm thời ngừng vận chuyển.

Có thể đặc tính lại không thể phong bế. . . Bằng không, Vương Dã đều muốn cho Tiểu Cửu phong bế đặc tính. . .

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu bay đến Vương Dã bên người, lại lần nữa sử dụng đại tiểu như ý thu nhỏ.

Vương Dã vỗ tới Tiểu Cửu trên cánh tro bụi, đi ra sắt thép lồng giam.

Phía ngoài không khí, là ngưng kết.

Từng đôi mắt, giống như nổ tung trừng mắt.

Lời đều nói không nên lời.

Liền kiểm trắc thành viên đều sững sờ đến nói không ra lời.

Mãi đến Vương Dã đi trở về tại chỗ, mọi người chung quanh mới bộc phát ra một hồi xôn xao. . .

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Minh Châu chỉ Vương Dã Tiểu Cửu, run giọng nói, " đăng phong tạo cực gió thổi kỹ năng?"

"Đúng thế." Vương Dã gật gật đầu.

Minh Châu nuốt nước miếng.

Đăng phong tạo cực, là kỹ năng đẳng cấp một nấc thang.

Một chút nghề nghiệp năm sáu đoạn Ngự Thú sư, bọn hắn sủng thú đều chưa hẳn có đăng phong tạo cực kỹ năng!

Loại kỹ năng này như thường đều cần quanh năm suốt tháng tu luyện.

Mà lại. . .

"Đó là áo nghĩa a?" Minh Châu nhìn xem Tiểu Cửu, cảm thấy không thể tưởng tượng được, "Chúng ta học phủ cũng có học sinh huấn luyện được đăng phong tạo cực kỹ năng, nhưng không có áo nghĩa."

"Vận khí tốt, phát động." Vương Dã gật gật đầu.

Nghe vậy, Minh Châu trầm mặc.

Nàng há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng lại không biết nói cái gì.

Nhìn xem bốn phía ánh mắt kinh hãi, liền vừa rồi vị kia vừa mới thông qua khảo hạch Băng Ly đều nhìn về bên này, tầm mắt ngưng trọng.

"Mặc dù phá ghi lại là chuyện tốt." Minh Châu suy nghĩ một chút, "Nhưng đây cũng là tên tiểu tử này mạnh nhất một chiêu a? Cảm giác cứ như vậy bại lộ đại chiêu, có chút không đáng, đằng sau tổng hợp đối chiến, rất dễ dàng bị nhằm vào."

"Ngươi cái nàyTân Nhân Vương xưng hào, liền không tốt cầm."

Minh Châu hì hì cười một tiếng.

"Ách. . ." Vương Dã nhéo nhéo Tiểu Cửu vũ quan, "Không có chuyện, ngược lại uy lực liền bày ở nơi này, lại thế nào nhằm vào, có thể chống đỡ được coi như hắn lợi hại."

Đại chiêu. . .

"Có đạo lý."

Minh Châu cảm thấy cũng thế, "Đi thôi, phá kỷ lục ban thưởng, là đằng sau cùng nhau phát ra. Bất quá ngươi ghi chép phá đến cao như vậy, giữ gốc năm trăm vạn kim nguyên là chạy không thoát, Thất Tinh thành hào phóng lời, ít nhất sẽ còn cho ngươi một loại thuộc tính bí bảo loại hình tài nguyên."

"Tiếp xuống liền là lên đường đi tới Thần Tàng bí chỉ, tiến hành di tích sinh tồn khảo nghiệm."

"Bất quá, lúc này là có chuyên môn Ngự Thú sư mang bọn ta cùng đi."

——

Thất Tinh thành dã ngoại.

Hai cái lão đầu nhìn xem hình ảnh, trong lúc nhất thời có chút trầm mặc.

"Có chút ý tứ, kiểu mới tiến hóa hình, ba giai ba Tinh liền cao tới ba mươi hai vạn linh năng trị, đăng phong tạo cực cấp thấp kỹ năng, đặc biệt áo nghĩa hiệu quả. Cái này Vương Dã, ta tra một chút, a? Như thế nhân vật thiên tài, lại có thể là Dao Quang thành phố bên kia một cái nào đó huyện thành đoàn điều tra điều tra viên?"

"Tầng sâu trí nhớ. . . Lại có thể là cái thiên phú này? Đứa nhỏ này sợ là đã thức tỉnh cái gì khó lường trí nhớ a, thế mà có thể nuôi dưỡng được lợi hại như vậy sủng thú!"

Lão giả râu bạc trắng khẽ gật đầu, "Có ý tứ, lần này nghề nghiệp sát hạch có ý tứ."

"Uy lực vẫn là không đúng sức lực." Một vị khác lão giả lắc đầu nói, " Hung thú cường độ thân thể cực cao, tăng thêm bị quỷ dị lực lượng cảm giác nhiễm, các phương diện cường độ đều muốn so hiện tại giai đoạn này sủng thú hiếu thắng. Đăng phong tạo cực + áo nghĩa, cũng rất khó ba mươi giây thủ tiêu nhiều như vậy Hung thú."

"Uy lực như thế khoa trương, nhất định là có đặc thù đặc tính tăng phúc."

"Quang Diễm hệ hợp lại sủng thú  chờ một chút, cái này hỏa diễm khí tức là. . ."

——

Thần Tàng bí chỉ, cũng không tại Thất Tinh thành dã ngoại.

Mà là tại Tinh Hải tỉnh trung ương một chỗ trong lăng mộ, là một cái đúng nghĩa cỡ lớn bí cảnh.

Cỡ lớn bí cảnh, thường thường sẽ xuất hiện ba giai Hung thú, cùng với chút ít bên trong cấp thấp Dị Thần.

Trung hình bí cảnh  bình thường chỉ sẽ xuất hiện nhị giai Hung thú, cùng với cực ít cấp thấp Dị Thần.

Nhỏ bé hình bí cảnh, chỉ có nhất giai Hung thú, cơ hồ sẽ không xuất hiện Dị Thần.

Vương Dã giờ phút này ngay tại một tòa Hải Giới côn lên.

Vượt thành thị di chuyển, đều cần này loại khổng lồ vận tải cơ giới sủng thú.

Mà lại, đây là một tòa quân dụng xanh đậm Hải Giới côn, phí tổn so bình thường Hải Giới côn còn muốn đắt đỏ mấy lần.

Đồng thời, xanh đậm Hải Giới côn cũng có được cực mạnh năng lực chiến đấu!

Đi tới bí cảnh đường tuyến đều là đơn độc xây dựng, dân sự Hải Giới côn bình thường sẽ không tiến vào cái này đường tuyến, đến bí cảnh.

Hải Giới côn nội bộ, cùng kiếp trước trong máy bay bộ khác biệt rất lớn.

Nội bộ có đủ loại huấn luyện trang bị, huấn luyện công trình, thậm chí đối chiến đài.

Không gian phi thường lớn, trên mặt đất phần lớn chuyển động, trong này  đồng dạng có thể thỏa mãn.

"Thần Tàng bí chỉ, là cỡ lớn bí cảnh. Bí cảnh bên trong ủng có nhất định quỷ dị lực lượng, cho nên các ngươi sủng thú trên người trang bị, lớn đều có thể gỡ xuống tới."

"Tiếp đó, ta làm phụ trách các ngươi này một nhóm tham dự bí cảnh sinh tồn khảo nghiệm người phụ trách, đơn giản cùng các ngươi nói một chút."

"Ta gọi Long Võ, đến từ Thất Tinh điều tra binh đoàn thứ năm phân đội đội trưởng."

Giờ phút này, đang tại nói chuyện nam tử, giới thiệu chính mình.

Hắn nhìn qua tuổi hơn bốn mươi, trên mặt che kín râu ria, cạo lấy đầu đinh, ăn mặc lập loè bảy ngôi sao chiến đấu phục, chỉ là nhìn xem liền cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

"Lần này khảo thí, thời gian chỉ có hai ngày."

"Các ngươi không thể mang theo bất kỳ khoa học kỹ thuật gì khí giới tiến vào bên trong, đồng thời, bất kỳ thuốc bổ dược tề, đều do chúng ta chuyên môn xứng phát, số lượng nhất trí."

"Đồng thời sẽ xứng phát dùng cho chống cự quỷ dị lực lượng năng lượng bình."

"Cỡ lớn bí cảnh quỷ dị lực lượng mạnh phi thường, thời gian dài ở bên trong chiến đấu, dễ dàng bị lây bệnh. Lúc này cần phải mang theo năng lượng bình, bằng không các ngươi một khi ra tới, năng lượng quỷ dị cảm nhiễm vượt chỉ tiêu, liền cần tiến hành thời gian dài cách ly tẩy trừ."

"Nghiêm trọng bị lây bệnh, vậy liền phiền toái hơn."

"Năng lượng bình như thường có thể tạo điều kiện cho các ngươi tại không chiến đấu trạng thái, chống cự bốn mươi tám giờ."

"Đem năng lượng bình tiêu hao hoàn tất về sau, các ngươi liền lại nhận quỷ dị lực lượng ăn mòn! Lấy các ngươi thực lực, tại cỡ lớn bí cảnh bên trong, không cách nào thời gian dài sinh tồn, lúc này tận mau rời khỏi bí cảnh, hoặc là tìm kiếm được chúng ta bố trí tại bí cảnh bên trong vi hình cứu viện sủng thú, quang điện xuyên qua cơ."

"Nó có thể mang các ngươi đi ra bí cảnh."

"Đồng thời, cũng có thể cảm ứng được tính mạng của các ngươi gợn sóng."

Long Võ nhìn xem lít nha lít nhít nhốn nháo đầu người, thanh âm vẫn như cũ bình đạm, "Đây là lần này bí cảnh sinh tồn thuyết minh sơ qua, sau đó, nói một chút sát hạch yêu cầu."

"Thần Tàng bí chỉ, là chúng ta Tinh Hải tỉnh đã từng một chỗ cổ chiến trường."

"Từng mai táng mấy vị cao đẳng Dị Thần, cùng với không ít bá chủ sủng thú, đại sư cường giả."

"Tổng cộng chia làm ba đại khu vực, khu vực bên ngoài, khu vực hạch tâm, cùng với trung ương thần tàng chỗ."

"Khu vực bên ngoài phần lớn là nhị giai Hung thú, khu vực hạch tâm trải rộng ba giai Hung thú cùng với cấp thấp Dị Thần, ở trung ương thần tàng chỗ, bởi vì hàng năm không gian không ổn định, ám vụ nhiều lần động, sẽ xuất hiện một chút trung đẳng Dị Thần, cùng với ba giai đỉnh phong, thậm chí bị lây bệnh trở thành tứ giai Hung thú! Cực kỳ hung hiểm!"

"Nhất là gần nhất, thần tàng chi ba động tấp nập, khiến cho khu vực bên ngoài cùng với khu vực hạch tâm Hung thú bắt đầu bạo động, biến dị, sinh ra một loại cực kỳ khó đối phó nửa thú bán thần: Ma hài kiếm quỷ."

"Các ngươi cần làm, liền là đi chém giết này chút ma hài kiếm quỷ."

"Ma hài kiếm quỷ, chia làm ba cấp bậc, cầm trong tay màu lam cốt kiếm  giống như là nhị giai Hung thú, nhưng vô cùng nguy hiểm, thực lực có thể so với ba giai, còn có được quỷ dị lực lượng, cực khó đối phó."

"Cầm trong tay huyết sắc cốt kiếm, kiếm quỷ tinh anh, sẽ sử dụng một chút lợi hại kiếm kỹ, ba giai đỉnh phong, có thể chém giết này loại kiếm quỷ, dù cho chỉ có một đầu, các ngươi trực tiếp thông qua lần này bí cảnh sinh tồn khảo thí. Nhưng đáng tiếc là, này loại tinh anh bên người  bình thường sẽ tụ tập mấy cái kiếm quỷ, cho nên các ngươi chính mình ước lượng."

Nghe đến nơi này, Vương Dã ngẩn người, có chút yên lặng.

"Cái kia cuối cùng một loại đâu?" Có người hỏi.

"Cuối cùng một loại?" Long Võ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Nụ cười hết sức làm người ta sợ hãi.

"Cầm trong tay xích kim sắc cốt kiếm, là bị lây bệnh đáng sợ nhất ma hài kiếm quỷ, cũng được xưng là kiếm Quỷ Vương. Không chỉ có được đồng đẳng với trung đẳng Dị Thần quỷ dị lực lượng, còn có được cực kỳ cao minh kiếm kỹ. Các ngươi sau khi thấy, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu là được rồi, không phải là các ngươi có thể đối phó."

"Dĩ nhiên, các ngươi nếu là rất lợi hại, có thể thông qua dùng trí thủ tiêu kiếm Quỷ Vương, coi ta không nói."

"Các ngươi chỉ cần chém giết bình thường ma hài kiếm quỷ là được rồi, ba chỉ là được."

"Thời gian còn lại, các ngươi có khả năng tại bí cảnh bên trong tìm kiếm tài nguyên, Thần Tàng bí chỉ nơi này, thừa thãi rất nhiều phong phú tài nguyên tu luyện, chỉ bất quá mang về về sau, đều cần đi qua quang hệ thần thánh tịnh hóa, mới có thể sử dụng."

"Mặt khác, các ngươi không nên tiến vào thần tàng chỗ. Tiến vào trong này, sinh tử chúng ta tổng không phụ trách. Trong này bố trí không được quang điện xuyên qua cơ, sau khi đi vào chính là sinh tử khó liệu."

"Ngoài ra, tại Thần Tàng bí chỉ bên trong, còn có hung thú khác. Chém giết năm cái trở lên, cũng tính là thông qua sát hạch khảo thí."

"Chỉ bất quá chém giết ma hài kiếm quỷ, là có phá lệ ban thưởng, mà lại mười phần phong phú."

"Nhắc nhở các ngươi, bí cảnh bên trong Hung thú, bởi vì quỷ dị lực lượng, thực lực xa so với tại sắt thép trong lồng giam cho các ngươi khảo thí dùng Hung thú hiếu thắng, tuyệt đối không nên xem thường mỗi một cái Hung thú!"

Long Võ nhìn đồng hồ.

"Long đội trưởng, vậy chúng ta phụ trợ Nguyên Sư, khống chế Quỷ Cốc này chút, sát hạch điều kiện là giống nhau sao?" Có người hỏi.

"Dĩ nhiên không giống nhau." Long Võ gợn sóng nói, " ta nói, này chút tiêu chuẩn điều kiện. Thích hợp với chỗ có sinh tồn khảo nghiệm Ngự Thú sư. Đối với chức giới khác biệt Ngự Thú sư, sẽ có hắn yêu cầu của hắn, bất quá độ khó phần lớn một dạng. Tỉ như Nguyên Sư chức giai, các ngươi chỉ cần sinh tồn cố định thời gian là được rồi."

"Kiến nghị các ngươi tổ cái đội, phát huy một thoáng riêng phần mình thực lực. Bằng không mong muốn chém giết ma hài kiếm quỷ, độ khó rất cao."

"Đều tại bí cảnh sinh tồn, liền đừng nghĩ đến cẩu thả, chỗ này tài nguyên, phần lớn có Hung thú ở một bên. Mong muốn nhặt nhạnh chỗ tốt thu hoạch được tài nguyên, vẫn tương đối khó khăn."

"Hiện tại có chừng bốn giờ sẽ đến, chính các ngươi thương lượng xong sau  có thể tới tìm ta đăng ký."

"Quốc gia chúng ta cũng không tôn trọng độc hành hiệp, có thể phát huy ra thực lực của mỗi người, hình thành một đoàn đội, mới có thể chiến thắng mạnh mẽ hơn các ngươi rất nhiều kẻ địch."

"Nghề nghiệp Ngự Thú sư, tại xa lạ quần thể cùng trong hoàn cảnh, học sẽ phối hợp, cấp tốc rèn luyện, cũng là thiết yếu năng lực."

"Cho nên, các ngươi tổ đội ứng cử viên, sẽ bài trừ bằng hữu, đồng học, chiến hữu chờ tuyển hạng."

. . .

Sau khi nghe xong.

"Bốn giờ."

Vương Dã trầm tư, xem ra có thể dùng hiện thực mô phỏng một lần.

Chủ yếu là vì tầm bảo.

Tiến vào loại địa phương này, hẳn là cũng rất khó tìm đến an toàn cơ hội mô phỏng.

Vương Dã nằm tại chỗ ngồi bên trên, ôm Tiểu Cửu, giả vờ nghỉ ngơi.

Tầm bảo mô phỏng, vẫn phải xem Tiểu Cửu này loại Thiết Đầu Oa trọng quyền xuất kích.

Tiểu Bạch Mãng này loại quá cẩu thả không quá đi, ẩn giấu cơ duyên thuộc tính, khả năng liền so ra kém Tiểu Cửu. . .

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】.