Chương 111: (1) Cái gì gọi là chân chính Vô Ảnh kiếm! (1)

Chương 111: (1) Cái gì gọi là chân chính Vô Ảnh kiếm! (1)

【  vài giờ về sau, các ngươi tiến vào Thần Tàng bí chỉ. Ngươi bắt đầu đại phát điểu uy, quét sạch tứ phương! Tìm tòi đủ loại tài liệu! 】

【  ngươi đầu tiên là đi về phía đông, tại một chỗ trong huyệt động, phát hiện một cỗ thi thể, ngươi dùng hết Diễm đem thi thể bùng cháy về sau, phát hiện một cây màu tím thần bí nhánh cây. 】

【  ngươi tiếp tục bốn phía loạn đi dạo, mang theo ngươi Ngự Thú sư xuyên qua sông núi Hồ đỗ, tại một mảnh rậm rạp màu đỏ trong rừng cây, tìm được một gốc chiếu lấp lánh thảo cô, đang muốn hái món ăn lúc, ngươi bụi cỏ này cô bỗng nhiên lấp lánh đi. Ngươi mười phần ảo não, bởi vì đây là hiếm thấy không gian mây cô, cao cấp không gian tài nguyên. 】

【  không bao lâu, các ngươi tiến nhập khu vực hạch tâm, nương tựa theo tự thân mạnh mẽ năng lực, ngươi chém giết nhiều vị Dị Thần. Bốn phía vơ vét, nửa ngày thời gian, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm hệ bí bảo các một loại. Tại một chỗ dãy núi chỗ sâu, ngươi phát hiện một đầu mạnh mẽ ba giai Hung thú, Nham Long quân chủ, nó thủ hộ lấy một gốc đang ở nở rộ hoa sen bảy màu. Đáng tiếc là, nó đang cùng mặt khác Ngự Thú sư giao chiến, nhìn thấy ngươi về sau, lập tức mai táng phong bế xuống núi động, ngươi cùng mặt khác Ngự Thú sư đều thác thất lương cơ. 】

【  tại khu vực hạch tâm, các ngươi tiếp tục thăm dò, trải qua gian nguy tại một tòa sơn mạch đỉnh phong, các ngươi thấy được một cỗ thi thể, nó cầm trong tay trường kiếm, mặt hướng phía trước, đời trước đã hư thối, chỉ có bên trong xương sọ van xin, lập loè kỳ quang dị sắc, rốt cuộc tìm được Thần Phách đan châu. Tại gỡ xuống thời điểm, xa xa đại địa, phảng phất xảy ra chuyện gì dị động. 】

【  đi qua một phiên hiệp thương, các ngươi quyết định đi tới Thần Tàng Chi Địa. 】

【  tu chỉnh thời gian nhất định về sau, ngươi mang theo ngươi Ngự Thú sư tiến vào Thần Tàng Chi Địa, nơi này trải rộng mạnh mẽ Hung thú, mà lấy sự cường đại của ngươi, cũng nhất định phải treo lên vạn phần tinh thần, cũng không lâu lắm, các ngươi thấy được nơi xa chiến đấu phát sinh: Mấy vị thần bí mạnh mẽ điều tra viên cùng sủng thú, hóa thân thương mang Cự Long cùng một đạo thần bí kiếm quang giao chiến. Ngươi không chút do dự tham dự chiến đấu, đi qua một phiên vật lộn, các ngươi phát hiện đối phương lạ thường mạnh mẽ, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn chạy trốn. 】

【  chạy ra Thần Tàng Chi Địa về sau, vừa đi ra bên ngoài, các ngươi liền bị Thất Tinh điều tra đoàn tóm lấy, đồng tiến đi thẩm vấn điều tra. 】

【  cũng may cũng không lâu lắm, hai vị Thần Bí Học người, mang đi các ngươi. 】

【  mấy năm sau, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư chỉ nghe nghe mấy đại bí cảnh bị đều tẩy trừ, sinh mệnh di tích lại lần nữa xuất hiện, nhưng rất nhanh liền bị mạnh mẽ đoàn điều tra tịnh hóa. Lịch sử bao phủ tại cuồn cuộn trường hà bên trong. 】

【  dư sau mấy năm, ngươi Ngự Thú sư khúc mắc buồn bực, mang theo ngươi rời đi Đông Ly quốc, du lịch chư quốc, gặp được rất nhiều mặt khác sủng thú, cùng với văn hóa khác nhau, tình cảm của các ngươi ràng buộc càng ngày càng thâm hậu, cuối cùng tại tha hương nơi đất khách quê người, bởi vì một trận ám vụ phun trào, chết oan chết uổng. 】

【  mô phỏng kết thúc, đại hoàng tước sinh tồn mười lăm năm, tình cảm ràng buộc phát sinh cải biến  có thể theo phía dưới ba trong cổ giữ lại một hạng 】

【  thu hoạch được trước mắt sủng thú một loại kỹ năng 】

【  thu hoạch được trước mắt sủng thú một hạng đặc tính 】

【  thu hoạch được trước mắt sủng thú một hạng sáu chiều 】

Nhìn xem tin tức, Vương Dã trầm tư một chút, quyết định lựa chọn sáu chiều bên trong năng lượng trưởng thành.

Dạng này, chính mình sáu chiều, liền cùng Tiểu Cửu giống nhau như đúc!

Năng lượng sáu chiều kỳ thật thật có ý tứ, sủng thú năng lượng trưởng thành, là tăng lên tự thân thuộc tính năng lượng cường độ cùng tỉ lệ lợi dụng, từ đó khiến cho thuộc tính kỹ năng uy lực đạt được tăng lên, cũng giảm nhỏ tiêu hao.

Tỉ như gió thổi, thuần túy Thiên Không hệ kỹ năng, cũng gọi phong hệ kỹ năng, cần phong hệ năng lượng.

Năng lượng trưởng thành càng cao, đồng phẩm cấp giai vị cùng với kỹ năng đẳng cấp dưới, uy lực liền càng cao.

Mà phong hệ năng lượng, nương theo lấy sủng thú chiến lực đẳng cấp tăng lên, tiến hóa, dùng thuộc tính bí bảo các loại, sẽ không ngừng tăng lên, năng lượng trưởng thành cao, tăng lên liền càng cao.

Đồng thời, cũng chỉ có Thiên Không hệ sủng thú, thân thể mới có được này loại thuộc tính năng lượng.

Mặc khác thuộc tính sủng thú, mong muốn có được phong hệ năng lượng, chỉ cần đi đến tứ giai, xây dựng thuộc tính thú mạch, mới có thể có được phong hệ năng lượng.

Làm Ngự Thú sư, căn cứ thiên phú khác biệt, cũng là có được năng lượng thuộc tính cùng cường độ.

Tỉ như Nguyên Tố hệ trong hàng đủ loại nguyên tố các loại.

Mà Ngự Thú sư năng lượng thuộc tính cùng cường độ  bình thường cùng thiên phú cường độ cùng cấp bậc có quan hệ.

Vương Dã thu hoạch được cái này sáu chiều trưởng thành, nhưng bản thân hắn cũng không có tương quan thuộc tính thiên phú, tầng sâu trí nhớ chỉ cùng Tinh Thần lực có quan hệ.

Cho nên, cái này sáu chiều trưởng thành, đối Vương Dã kỳ thật không có tác dụng quá lớn.

Nhưng, chỉ cần Vương Dã có thể thu được thuộc tính, như vậy cái này sáu chiều liền sẽ phát huy ra rất mạnh mẽ tác dụng.

Nhưng mà, không có có tương quan nguyên tố thiên phú, nhân loại tự thân vô pháp thu hoạch được thuộc tính năng lượng. So như thường quy Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, nếu có tương ứng thiên phú, trong cơ thể mình mới có thể tu luyện ra thuộc tính năng lượng.

Nếu như không có tương ứng thiên phú, như vậy thì vô pháp tu luyện được.

Vương Dã tuyển cái này sáu chiều, chủ yếu là có ép buộc chứng tại. Đồng thời, nói không chừng về sau chính mình có thể có thuộc tính, lại có cái này sáu chiều, liền có thể học tập Tiểu Cửu hoặc là Tiểu Bạch Mãng tương ứng kỹ năng, thậm chí mặc khác thuộc tính sủng thú kỹ năng.

Tiếp theo, Vương Dã bắt đầu xem mô phỏng tin tức.

"Xem tình huống, vẫn là đánh không lại đây."

Vương Dã trầm tư.

Chỉ dựa vào Tiểu Cửu, tựa hồ còn không được, mà lại trực tiếp mãng đi lên, rõ ràng là không đúng.

Loại cấp bậc này chiến đấu, ít nhất cũng phải trước quan sát một hồi  chờ hai bên kiệt lực thời điểm, tham dự vào.

Tiểu Cửu liền trực tiếp mãng đi lên. . .

Hiện thực mô phỏng kỳ thật thật có ý tứ, mô phỏng tuyến thời gian, khoảng cách hiện tại càng gần càng kỹ càng, càng xa càng mô hình hồ.

Thường thường hơn mười năm về sau, cũng chỉ có một đại khái.

"Xem ra, Thần Phách đan châu tìm được, cần trước tiên nhường Tiểu Bạch Mãng tiến hóa tốt nhất."

"Dạng này, Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng liên hợp lại, hẳn là mới được."

Vương Dã trong đầu ghi chép lại mô phỏng tin tức.

Có chút bảo bối, Tiểu Cửu mặc dù tìm được, nhưng bởi vì bí cảnh đủ loại vấn đề, không có thu hoạch được, xác thực rất là tiếc nuối.

Cái này cũng theo mặt bên nói rõ, bí cảnh bên trong cao cấp tài nguyên, hết sức hiếm hoi, muốn có được, cũng không dễ dàng.

Mô phỏng quá trình rất ngắn.

Trên thực tế lại đi qua không ít tốn thời gian.

Vương Dã một lần nữa lấy lại tinh thần, chỉ cảm thấy trọng lực bắt đầu cấp tốc yếu bớt, Hải Giới côn lại cực tốc giảm xuống, cuối cùng chậm rãi bình ổn rơi xuống đất.

Đến

Vương Dã thở sâu.

Theo đội ngũ, đi xuống Hải Giới côn.

Bí cảnh lối vào bao phủ sương mù, vẫn như cũ là có vầng sáng khổng lồ cổng vòm.

Bốn phía cũng là bình thường dã ngoại.

Nhưng khoảng cách thành thị tuyệt đối có khoảng cách rất xa.

Rơi xuống Hải Giới côn, bộ phận Ngự Thú sư bắt đầu cùng thương lượng xong lạ lẫm đồng đội tiến hành đăng ký.

Dù sao, căn cứ chức giai khác biệt, Ngự Thú sư năng lực khác biệt, có đồng đội tại bí cảnh bên trong có thể dễ dàng không ít.

Hơn nữa còn có thể nói một chút, giảm nhẹ một cái bí cảnh mang tới áp lực.

Đối mặt một chút quỷ dị lúc, có đồng bạn, tóm lại là so một người phải có cảm giác an toàn.

Đương nhiên, cũng không ít Ngự Thú sư lựa chọn độc lai độc vãng.

Vương Dã cự tuyệt không ít mời Ngự Thú sư, mang theo quan phương phát ra ba lô du lịch, trực tiếp lựa chọn tiến nhập bí cảnh bên trong.

Thông qua cổng vòm về sau, sẽ có ngắn ngủi cách ly cảm giác hôn mê cùng rơi xuống cảm giác.

Đối với chưa bao giờ tiến vào bí cảnh Ngự Thú sư tới nói, chỉ là tiến vào bí cảnh, liền có chút khó mà chịu đựng.

Sau khi tiến vào, không gian điểm rơi là ngẫu nhiên, phân bố tại khu vực bên ngoài các ngõ ngách.

Có chút vận khí kém điểm, đi vào liền rơi xuống con nào đó Hung thú bên người, thực lực yếu hơn nữa điểm, cái kia chính là tốc độ ánh sáng kết thúc khảo nghiệm.

Thần Tàng bí chỉ làm cỡ lớn bí cảnh, nội bộ không gian cực lớn, có nhiều loại hợp lại hoàn cảnh.

Vương Dã vận khí còn không sai, sau khi đi vào liền cái gì cũng không có gặp được.

"Bầu trời ám trầm, sương mù khói mù như biển, ẩn có lôi đình. . . Bí cảnh hoàn cảnh luôn là cho người ta một loại cảm giác áp bách."

Vương Dã lắc đầu, bắt đầu đếm kỹ ba lô vật tư.

Áp súc năng lượng bình, đại khái chỉ có truyền dịch bình lớn nhỏ.

Nội bộ ẩn chứa tinh thuần linh năng, cùng với một chút quang hệ năng lượng, dùng cho chống cự bí cảnh hoàn cảnh, vì Ngự Thú sư cùng sủng thú bổ sung.

Làm bí cảnh, nội bộ linh năng đều xen lẫn quỷ dị lực lượng, quá nhiều hút vào sẽ có vấn đề rất nghiêm trọng.

Thuốc bổ khôi phục dược tề này chút không nhiều.

Đoán chừng cho Tiểu Cửu hoàn toàn khôi phục một lần đều rất khó.

Vương Dã nhìn thoáng qua, không có quản nhiều.

Vương Dã thả ra Tiểu Bạch Mãng.

"Tiếp đó, chúng ta chủ yếu chính là vì thu thập tài nguyên."

"Ba lô rất nhỏ, Không Gian châu lại không thể mang. Cho nên, thu thập tài nguyên, cũng chỉ có thể nhường Tiểu Bạch Mãng ngươi nuốt mất."

Vương Dã nói ra.

Tham Thực xà đặc tính, nhường Tiểu Bạch Mãng trong cơ thể tự thành không gian, có thể tạm thời nuốt vào.

Nói thật, so với Không Gian châu còn muốn Ngưu Tất.

Mà lại, cái này đặc tính còn có khả năng tiếp tục trưởng thành.

Tiểu Bạch Mãng méo một chút đầu, bỗng nhiên hé miệng, đối Vương Dã.

"Ừm? Ngươi nói thời điểm nguy hiểm, nắm ta nuốt vào đi?" Vương Dã sững sờ, bị Tiểu Bạch Mãng ý nghĩ này cho chỉnh bối rối.

Không hiểu nghĩ đến Tôn Ngộ Không cùng Thiết Phiến công chúa.

Không khỏi mặt tối sầm.

"Không cần không cần!" Vương Dã khoát tay nói, " ta hiện tại rất mạnh! Thời điểm nguy hiểm, ta cũng không so với các ngươi yếu."

"Hô?" Tiểu Bạch Mãng có chút không tin.

"Nho nhỏ bạch xà thế mà còn không được, cho ngươi xem một chút ta thực lực." Vương Dã nhìn về phía một bên Tiểu Cửu nói, " Tiểu Cửu, thi triển Mạn Thiên Phi Vũ!"

"?" Tiểu Cửu có chút không có tìm hiểu được.

"Ngươi bây giờ lớn như vậy, đem ngươi lông vũ tổ hợp lại!" Vương Dã nói ra.

Tiểu Cửu suy nghĩ một chút, có chừng điểm đã hiểu.

Nó biến thành nguyên hình, trên thân lông vũ hơi hơi lắc một cái, liền từng sợi trôi nổi dâng lên.

Tiểu Cửu trên người bây giờ lông vũ vô cùng nhiều, mảnh đếm đến hàng vạn cây, cho nên này chiêu Mạn Thiên Phi Vũ không đến mức để nó lập tức liền biến thành không có lông trọc chim.

Từng mảnh từng mảnh dài nhỏ cân xứng lông vũ, hơi hơi hiện ra ánh sáng, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Lít nha lít nhít.

"Rất tốt, hiện tại đem bọn nó tổ hợp lại!" Vương Dã lại lần nữa nói nói, " tổ hợp thành một thanh đao hoặc là kiếm bộ dáng."

Tiểu Cửu sững sờ, tinh thần khẽ động, mấy trăm cây lông vũ lập tức bắt đầu tổ hợp lại.

Mạn Thiên Phi Vũ kỹ năng này, thuộc về Tiểu Cửu rất sớm đã học được, chẳng qua là theo đằng sau kỹ năng càng ngày càng nhiều, nó không có nhấn mạnh tu luyện.

Nhưng trước mắt cũng khoảng cách đăng phong tạo cực cũng chỉ thiếu chút nữa xa.

Độ thuần thục vô cùng cao!

Mà xem như thần hồn hệ kỹ năng, dùng Tiểu Cửu S- linh hồn trưởng thành, đối kỹ năng này có thể nói nắm giữ đã vô cùng thuần thục.

Đột phá đăng phong tạo cực, lĩnh ngộ áo nghĩa cũng chính là kém một bước vấn đề.

Một lát sau, một thanh màu xanh trắng ba thước thanh phong, bất ngờ phiêu phù ở Vương Dã trước mặt.

Trong thân kiếm có một đầu màu đỏ thắm đường, đây là Tiểu Cửu lông vũ bên trên tượng trưng cho Chân Hoàng huyết mạch lực lượng.

Vương Dã nắm chặt chuôi kiếm, lập tức cảm nhận được một cỗ hết sức lực lượng đặc biệt.

Bạch

Vương Dã nhẹ nhàng vung về phía trước một cái, theo lông vũ bên trong bỗng nhiên bắn ra một cỗ cường lực năng lượng, hóa thành một đạo hào quang kiếm khí đánh ra, tích tại trên đất, vạch ra mấy chục mét thon dài dấu vết.

Đó là Mạn Thiên Phi Vũ này chiêu bản thân năng lượng ẩn chứa.

Theo lông vũ hình dáng phát sinh cải biến, sinh ra uy lực hiệu quả cũng phát sinh mà thay đổi.

Nhìn xem một màn này, Tiểu Cửu lập tức ngây ngẩn cả người: "(? °? °? ) "

Ta kỹ năng, còn có thể dạng này dùng sao?.