Chương 111: (2) Cái gì gọi là chân chính Vô Ảnh kiếm! (2)

Chương 111: (2) Cái gì gọi là chân chính Vô Ảnh kiếm! (2)

"Mạn Thiên Phi Vũ này chiêu tiềm lực rất cao." Vương Dã hài lòng gật gật đầu.

Mượn chim phát uy thuộc thế là.

"Như thế vẫn chưa đủ!"

Vương Dã vừa nhìn về phía Tiểu Bạch Mãng, "Đến, nôn điểm Vô Ảnh tuyến, bao vây lấy chuôi kiếm này, ta nhường ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính Vô Ảnh kiếm!"

Tiểu Bạch Mãng có chút bao la mờ mịt, nhưng vẫn là dựa theo Vương Dã nói tới làm.

Nó thi triển Vô Ảnh tuyến, cấp tốc phun ra đại lượng Vô Ảnh sợi tơ, bao vây lấy trường kiếm trong tay.

Từ từ, theo Vô Ảnh tuyến cấp tốc quấn quanh, trường kiếm cũng dần dần tan biến trong không khí, không có dấu vết.

Đồng thời, Vô Ảnh tuyến bên trong năng lượng cường đại, khiến cho chuôi này lông vũ trường kiếm dung hợp lẫn nhau, Vương Dã nắm chặt về sau, có thể cảm nhận được này ẩn chứa trong đó càng năng lượng khổng lồ!

Vương Dã hư không vung lên!

Trong chốc lát, không gian xuất hiện gợn sóng chấn động, năng lượng kinh khủng hóa thành kiếm khí vô hình, đánh ra!

Động đất nứt, xuất hiện khe rãnh vết kiếm!

Uy lực xa so vừa rồi còn muốn mạnh hơn mấy lần!

Tổ hợp áo nghĩa * Phi Vũ Vô Ảnh Kiếm!

"Nói thế nào?" Vương Dã tay cầm Vô Ảnh kiếm, nhìn xem hai cái sủng thú, "Các ngươi hiện tại ở vào phóng ra kỹ năng trạng thái, không cách nào khống chế chuôi này Vô Ảnh kiếm. Nhưng ta có thể dùng!"

"Ngươi liền nói mạnh không mạnh a?"

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng con mắt đều nhìn thẳng.

Trong lúc nhất thời đại khái không nghĩ tới chính mình kỹ năng còn có khả năng dạng này dùng. . .

"Đồng thời, hẳn là còn có khả năng cho Tiểu Kiếm Thỏ dùng."

Vương Dã đem Tiểu Kiếm Thỏ cũng phóng ra.

"Meo?" Tiểu Kiếm Thỏ ngủ rất say, bị đánh thức, có chút mê hồ.

"Đến, dùng một chút thanh kiếm này." Vương Dã đối bàn tay nói ra.

"Meo?" Tiểu Kiếm Thỏ nhìn một chút, bao la mờ mịt nhìn xem Vương Dã.

Kiếm ở đâu?

"Trên tay của ta!" Vương Dã nắm lên Tiểu Kiếm Thỏ nhỏ tay không, đem chuôi này không dài lắm đưa cho nó.

"Meo! ! !" Tiểu Kiếm Thỏ trừng mắt.

A này.

Giống như thật có một thanh kiếm?

"Đến, làm dùng một chút trước ngươi lĩnh ngộ Huyền Thiết kiếm thuật!" Vương Dã nói nói, " này có thể so sánh ngươi chuôi này mộc kiếm thoải mái mà nhiều."

Nếu như có thể làm dùng đến.

Vậy thì tương đương với là ba kỹ năng tổ hợp siêu cấp kỹ a!

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng nhìn xem, không nói lời nào.

Tiểu Kiếm Thỏ cầm trong tay Vô Ảnh kiếm, tâm như chỉ thủy, toàn bộ thỏ phảng phất tiến nhập một cái mười phần trạng thái huyền diệu.

Vương Dã lập tức mở ra động thái thị lực, tầng sâu trí nhớ!

Đương nhiên, Vương Dã cho rằng, đây cũng không phải là học trộm chính mình sủng thú kỹ năng.

Mà là quang minh chính đại xem!

Tại Vương Dã trong tầm mắt, lúc này Tiểu Kiếm Thỏ toàn thân năng lượng cấp tốc theo toàn thân hội tụ, phi tốc dung nhập đại địa, tại vận chuyển mà ra, hình thành một loại đặc biệt năng lượng chảy trở về, từ đó tạo thành một loại kỳ lạ thế khí!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tiểu Kiếm Thỏ mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, năng lượng khổng lồ bắt đầu xảo diệu rót vào Phi Vũ Vô Ảnh Kiếm bên trong, dẫn ra lấy chuôi này thông qua hai cái lớn kỹ năng tổ hợp mà thành đặc thù hợp kích.

Ngay sau đó, Tiểu Kiếm Thỏ không có chút nào hoa tiếu mãnh hướng hạ tích đi.

Giản dị tự nhiên!

Nhưng mà, liền là này đơn giản một tích!

Ầm ầm!

Phía dưới mặt đất bỗng nhiên nứt ra, giống như là nhận lấy một tòa núi lớn chấn ép, theo trung tâm vỡ vụn, như địa liệt, trước bốn phía lan tràn!

Tiểu Cửu quát to một tiếng, cánh như như sắt thép ngăn tại Vương Dã cùng Tiểu Bạch Mãng trước mặt.

Vô số đá vụn cùng kiếm khí như đánh úp đạn bắn ra, sóng khí cuồn cuộn tới, ngàn mét bên trong, hết thảy hóa thành phế tích!

"Ngọa tào!"

Vương Dã xem ngây người.

Uy lực này quá mạnh đi!

Dùng Tiểu Kiếm Thỏ trước mắt chiến lực giai vị, căn bản không thể có thể phát huy ra cường đại như vậy kỹ năng!

"Giống như này Phi Vũ Vô Ảnh Kiếm trong tay ta, cũng chỉ có thể cài bức. . . Tại Tiểu Kiếm Thỏ trong tay, mới có thể hoàn mỹ phát huy ra uy lực tới. . ."

Vương Dã không khỏi sinh ra một loại ý nghĩ như vậy.

Uy lực kéo dài hơn mười giây, mới dần dần tan biến.

Tiểu Kiếm Thỏ rơi trên mặt đất, thở hổn hển.

Nó xem trong tay Phi Vũ Vô Ảnh Kiếm, vừa rồi mặc dù kiếm kỹ uy lực rất mạnh, nhưng chuôi này Phi Vũ Vô Ảnh Kiếm nhưng không có lộ ra nửa điểm hư hao.

Vương Dã đi qua, ôm lấy Tiểu Kiếm Thỏ.

"Cao cấp kiếm kỹ đối với ngươi mà nói đúng là phụ tải."

"Thôi động chuôi kiếm này, cũng tiêu hao không nhỏ."

Vương Dã tán thưởng nói, " bất quá rất mạnh a!"

"Meo!" Tiểu Kiếm Thỏ khiêm tốn kêu một tiếng.

Chủ yếu là chuôi kiếm này quá mạnh.

Nói đùa, đăng phong tạo cực Vô Ảnh tuyến + đại thành đỉnh phong Mạn Thiên Phi Vũ.

Mà lại, lông vũ vẫn là Tiểu Cửu trên người lông vũ.

Đương nhiên mạnh.

Vương Dã đem Tiểu Kiếm Thỏ thả lại sủng thú không gian nghỉ ngơi, một lần nữa cầm lấy thanh kiếm kia.

Vừa rồi sử dụng kiếm kỹ, tiêu hao không chỉ là Tiểu Kiếm Thỏ linh năng, vẫn là Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng linh năng.

Cho nên mới nói là tổ hợp kỹ.

"Ta tự mình tới thử một chút, vừa rồi ta dùng động thái thị lực, đã thấy hết sức rõ ràng. . ."

"Mà lại tăng thêm tầng sâu trí nhớ, bất kỳ một cái nào chi tiết ta đều có thể lặp đi lặp lại trong đầu chiếu lại. . ."

"Mong muốn thi triển đi ra, không khó lắm. . ."

Nói xong, Vương Dã cũng nhắm mắt lại, nhớ lại Tiểu Kiếm Thỏ thi triển kỹ năng lúc tình hình, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên, tích xuống dưới.

Đông

Mặt đất hơi hơi giật giật.

". . ." Vương Dã.

Trác

Không thích hợp!

Vì cái gì ta nghiêm túc thi triển kiếm kỹ, còn không bằng vừa rồi tiện tay một tích có uy lực?

Này không khoa học!

"Ô chít chít ô chít chít!"

"Hô hô hô!"

Một bên Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng phát ra xuy xuy tiếng cười.

". . ." Vương Dã.

"Điều này chẳng lẽ liền là đối kiếm kỹ ngộ tính?"

"Chẳng lẽ, ta không phải học kiếm tài năng?" Vương Dã đối với mình sinh ra hoài nghi.

S- linh hồn trưởng thành sẽ không sai, Vương Dã cho rằng tuyệt không phải là của mình vấn đề!

Lại thử mấy lần về sau, Vương Dã vẫn không có phát huy ra như vừa rồi Tiểu Kiếm Thỏ thi triển Huyền Thiết kiếm thuật, nặng tựa vạn cân uy lực.

"Được rồi."

Vương Dã nhìn xem nắm đấm của mình.

Chân nam nhân, dùng cái gì kiếm!

Nắm đấm mới là bạo lực mỹ học!

"Cái đồ chơi này liền dùng để chở trang B đi, vừa vặn cũng không cần triển lộ Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng thực lực."

Vương Dã xem trong tay Vô Ảnh kiếm.

Không nói những cái khác, ta một kiếm này vung ra đi, những hung thú kia hẳn là cũng không biết là chết như thế nào a?

Nhiều suất a!

"Trước hướng phía đông đi, trong huyệt động thi thể đốt cháy về sau, có một cây thần bí gậy gỗ."

"Tiểu Cửu phát hiện, cái kia hẳn là không kém được."

Vương Dã mang theo Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng hướng đông một bên tiến lên.

Hai cái tiểu gia hỏa, một bên một cái, cưỡi tại Vương Dã trên bờ vai, cũng không nguyện ý xuống tới chính mình đi.

Đi không bao lâu, Vương Dã gặp bí cảnh bên trong đợt thứ nhất Hung thú.

GRÀO

Nơi xa, mấy cái làn da đỏ bừng, cầm trong tay Đại Bổng nửa người nửa thú Ác Yểm sư thứu chiếm cứ tại một chỗ đáy trong hầm.

Tựa hồ tại đào xới cái gì.

"Sư thứu. . . Này loại sủng thú không phải Tây Á liên bang bên kia sao?"

Vương Dã hơi sững sờ, "Coi như biến thành Hung thú, cũng rất không có khả năng xuất hiện tại chúng ta Đông Ly bên này mới đúng?"

Hiện thời thế giới sáu quốc gia, mỗi quốc gia bởi vì văn hóa lịch sử, hoàn cảnh địa lý các loại nguyên nhân, sủng thú lớn cũng không giống nhau.

Giống là Tiểu Thanh tước này loại phổ biến sủng thú, tại sáu quốc gia, đều có mấy loại hình dáng.

Bất quá tiến hóa hình cũng là cái kia mấy loại.

Dù sao, không phải mỗi cái Tiểu Thanh Tước đều có được Tiểu Cửu loại kia Kim Diễm Linh Điểu đặc tính, có thể tiêu hóa hấp thu như thường Tiểu Thanh Tước vô pháp tiêu hóa tài liệu, từ đó tại mô phỏng bên trong mô phỏng ra vô số tiến hóa loại hình.

Tiểu Bạch Mãng cũng giống như vậy, Tham Thực xà đặc tính, để nó có thể ăn hạ cũng tiêu hóa hấp thu rất nhiều tài liệu.

Bình thường Tiểu Thanh Tước cùng Không Thần bạch mãng căn bản làm không được, cho nên không có khả năng thích hợp với mô phỏng bên trong những cái kia mô phỏng ra tiến hóa hình.

Thật ban bố những cái kia tiến hóa con đường đi nghiên cứu, đoán chừng cũng là làm trò hề cho thiên hạ.

"Ba chỉ nhị giai cửu tinh, khá lắm, quả nhiên cùng khảo nghiệm thực lực không kém nhiều."

"Này khu vực bên ngoài, hẳn là khảo thí thông qua đại bản doanh."

"Đại bộ phận Ngự Thú sư hẳn là cũng sẽ ở khu vực này bên trong."

Vương Dã nhìn xem ba chỉ Ác Yểm sư thứu, dự định chính mình tự mình thử một lần Phi Vũ Vô Ảnh Kiếm uy lực.

"Là thời điểm đến phiên ta biểu diễn!"

Vương Dã đi ra phía trước, bước chân dừng một chút.

Nơi xa, ba đầu Ác Yểm sư thứu cũng phát hiện Vương Dã, trong nháy mắt liền bay tới.

Sư thứu là một loại mình sư tử đầu ưng sủng thú, tiêu chuẩn Thiên Không hệ sủng thú, đứng hàng nhị đẳng siêu tuyệt.

Lúc này Ác Yểm sư thứu, nhận lấy quỷ dị lực lượng cảm giác nhiễm, toàn thân trở nên đen kịt, tứ chi cứng cáp vô cùng, đôi mắt vẫn là màu đỏ như máu, trong nháy mắt liền khóa chặt Vương Dã.

Mãnh gọi như sư hống, lại dẫn một cỗ quỷ dị lệ minh!

Một mình cùng Hung thú chiến đấu, Vương Dã vẫn còn là lần đầu.

Bất quá hắn mảy may không hoảng hốt, tiện tay nhất kiếm tích đi!

Vô ảnh vô hình năng lượng kiếm khí cắt đứt không khí, đánh ra!

Ba chỉ Ác Yểm sư thứu hoàn toàn không có cảm giác được!

Cánh trong nháy mắt liền bị oanh tạc, chỉ có ở giữa một đầu ngoài định mức mạnh mẽ, cường độ thân thể cực cao, hoàn toàn không có bị thương tổn.

Trong lúc này ở giữa sư thứu lập tức phát ra càng thêm hung lệ kêu to, sau đó mãnh bày động cánh, toàn thân phảng phất bao trùm một tầng thật dày đen kịt áo giáp, trở nên không thể phá vỡ!

Đây là Vũ Y kỹ năng..