Chương 111: (3) Cái gì gọi là chân chính Vô Ảnh kiếm! (3)

Chương 111: (3) Cái gì gọi là chân chính Vô Ảnh kiếm! (3)

Hung thú bản năng chiến đấu cũng không thấp, ngược lại rất cao, chúng nó khả năng không có bao nhiêu ý thức, nhưng chiến đấu bản năng lại tại.

"Đáng tiếc, nếu là ta có thể thi triển Tiểu Kiếm Thỏ kiếm kỹ."

"Một kiếm này, các ngươi nhất định sống không được!"

Vương Dã lắc đầu, "Vũ Y lại như thế nào? Đến, Tiểu Cửu, nôn điểm hỏa diễm, cho Vô Ảnh kiếm phụ điểm MP!"

"Ô chít chít?"

Tiểu Cửu sửng sốt một chút, tranh thủ thời gian kéo ra miệng chim, phun ra từng sợi Minh Hoàng viêm, bám vào tại Vô Ảnh kiếm lên.

Vương Dã thở sâu, bước chân đạp mạnh, kiếm như như tiêu thương, nhất kiếm bắn ra!

Áo nghĩa & Minh Hoàng Vô Ảnh Kiếm!

Tại Minh Hoàng viêm gia trì dưới, vô ý kiếm bay ra ngoài, ở giữa không trung giống như một đạo bay Diễm, xuyên thấu cái kia sư thứu thân thể!

Nóng rực mà ngọn lửa sáng ngời đem tối tăm thiên địa cũng hơi chiếu sáng mấy phần.

Kiếm rơi đại địa, như Diễm vẩy đốt Cửu Châu, đem còn lại hai cái Ác Yểm sư thứu cũng đốt lên.

"Uy lực này, mạnh!"

Vương Dã thầm nghĩ.

Đáng tiếc, ném ra về sau, Vô Ảnh kiếm liền tản.

Đồng thời, thiêu đốt lên Minh Hoàng viêm, liền Vô Ảnh tuyến cũng cháy, hiển lộ ra kiếm thể.

"Nhìn một chút!"

Vương Dã chỉ lên trước mắt một màn này, "Ngươi xem một chút, các ngươi tổ hợp kỹ năng mạnh cỡ nào? Cho nên các ngươi chính mình muốn suy nghĩ suy nghĩ, nên làm sao kết hợp lại, bộc phát ra uy lực mạnh hơn."

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng liên tiếp gật đầu.

Thụ giáo!

"Đáng tiếc, ta nếu là biết tinh thần khống chế này chiêu thần hồn hệ cao cấp kỹ năng. . . Ta chưa hẳn muốn học kiếm kỹ, trực tiếp dùng thần ngự kiếm!"

Vương Dã nhìn xem chuôi này Vô Ảnh kiếm, một mặt thấy đáng tiếc, "Đến lúc đó, trực tiếp áo nghĩa & Vô Ảnh kiếm quyết! Còn học cái gì kiếm kỹ a? Ta trực tiếp tu tiên!"

"Ngoài ngàn mét, trong lúc vô hình, miểu sát Hung thú!"

Nghĩ đến nơi này.

Vương Dã bỗng nhiên lại nghĩ tới điều gì.

Hắn xuất ra cái viên kia Bạo Lôi giác căn.

Bạo Lôi giác căn  có thể cải biến sủng thú thuộc tính, tu luyện ra lôi đình thú mạch.

"Thứ này, có thể không thể thay đổi người thuộc tính?"

Vương Dã trầm tư.

Theo sinh mệnh góc độ. . . Người. . . Cũng là động vật, sủng thú cũng là động vật.

Cho nên, người cũng là sủng thú.

Ân, logic mao bệnh!

Vương Dã gật gật đầu.

Như vậy, thứ này, có thể không thể thay đổi người thuộc tính đâu?

"Bạo Lôi giác căn dùng pháp, thô bạo nhất, là trực tiếp cắm vào sủng thú trong thân thể, chăm chú mạnh mẽ sấm sét lực lượng, bị qua về phía sau liền có thể thay đổi thuộc tính, chỉ bất quá thất bại suất rất cao. Tinh tế dùng pháp, liền cần phối hợp nhiều loại tài liệu, tiến hành điều phối năng lượng bên trong cùng. . ."

"Nếu như thứ này, có thể thay đổi ta thuộc tính, ta đây liền có được lôi thuộc tính."

"Mặc dù không giống với Lôi hệ thiên phú  có thể trực tiếp tu luyện. Nhưng ta có được lôi thuộc tính, liền có thể học tập Lôi hệ kỹ năng, kết hợp với Vô Ảnh kiếm."

"Ta mẹ nó trực tiếp thần kiếm ngự lôi!"

Vương Dã nghĩ rất xúc động.

Chỉ hận chính mình không có nguyên tố danh sách thiên phú.

Ai

Vương Dã ngửa mặt lên trời thở dài, "Chỉ có đầy trong đầu tao kỹ thuật!"

Thiên phú giao phó nhân loại nguyên tố thuộc tính, là có thể một mực tu luyện.

Mặc dù người thật có thể hấp thu này loại Bạo Lôi giác căn, thu hoạch được lôi thuộc tính, cũng không cách nào tiếp tục tu luyện thu hoạch được càng nhiều Lôi hệ năng lượng.

Chỉ có thể thu được cố định cường độ thôi.

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng nhìn xem chính mình Ngự Thú sư, thỉnh thoảng xúc động, thỉnh thoảng thở dài bộ dáng, trong lúc nhất thời có chút không có hiểu rõ.

Vương Dã bình phục tâm tình, bắt đầu quét dọn chiến trường.

Hung thú sau khi chết đều sẽ còn sót lại hài cốt, xem như đánh giết Hung thú chứng minh.

Ba chỉ Ác Yểm sư thứu chỗ hố nhỏ bên trong, chôn lấy mấy khỏa sáng lấp lánh màu đen khoáng thạch.

"Trung cấp ám hệ tu luyện tài liệu, Ám U khoáng. Không sai, Tiểu Bạch Mãng tiến hóa sau hết sức cần những tu luyện này tài liệu."

Vương Dã lập tức đào.

Cái đồ chơi này bên ngoài cũng thật đắt, một viên lớn chừng ngón cái Ám U khoáng, ít nhất phải mấy ngàn kim nguyên.

Tùy tiện đào điểm, liền đáng giá mấy vạn, đào được lớn chừng quả đấm Ám U khoáng, mấy chục vạn chạy không được.

Vẫn là ám hệ sủng thú tu luyện tài liệu, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

"Vẫn là hạ bí cảnh tài nguyên đến nhanh."

"Này loại cỡ lớn bí cảnh, đủ loại tài nguyên là thật phong phú, liền là quá nguy hiểm."

Này ba chỉ Ác Yểm Sư Thứu Vương dã đánh cho rất nhẹ nhàng.

Cần phải là đổi thành mặt khác Ngự Thú sư đến, vậy liền khó nói.

Sau đó Vương Dã tiếp tục hướng đông đi, trên đường đi tiếp tục dùng Vô Ảnh kiếm thủ tiêu không ít Hung thú, vơ vét lấy tài nguyên điểm.

Dùng hơn nhiều, Vương Dã đối Tiểu Kiếm Thỏ chiêu kia kiếm kỹ, cũng là có chút hiểu được.

Không bao lâu, Vương Dã liền thấy một tòa hang động.

Mô phỏng bên trong không có phát sinh cái gì chiến đấu, cho nên Vương Dã nắm chặt Vô Ảnh kiếm, liền trực tiếp tiến vào.

Hang động không có Hung thú.

"Này loại hang động  ấn lý thuyết sẽ không có Hung thú chiếm cứ sao?"

Vương Dã cảm giác có chút vấn đề.

Mãi đến đến gần, Vương Dã cảm nhận được một cỗ vô hình tinh thần áp lực!

"Thật mạnh tinh thần áp bách!"

Vương Dã giật mình, "Khó trách không có Hung thú tiến đến! Loại tinh thần này cảm giác áp bách, coi như ba giai Hung thú, cũng chưa chắc có thể chịu được! Nguyên lai không phải là không có Hung thú chiếm cứ, mà là trong này có mạnh mẽ tinh thần áp bách!"

". . . Này, chẳng lẽ là cỗ thi thể kia tán phát?"

Vương Dã lập tức mở ra Tinh Thần bình chướng.

Không phải hắn cảm giác mình cũng không chịu đựng nổi.

Quanh thân lượn lờ lấy một cỗ gợn sóng gợn sóng lồng ánh sáng, Vương Dã lúc này mới cảm giác tinh thần áp lực giảm yếu rất nhiều.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu quát to một tiếng, dùng cánh chỉ đằng trước.

Nguyên bản tối tăm hang động, phía trước bỗng nhiên xuất hiện gợn sóng hào quang, đem quái thạch đá lởm chởm hang động chiếu sáng rõ rõ ràng ràng.

Phía trước.

Một bộ toàn thân bị che kín lấy màu đỏ lông dài thi thể, lẳng lặng nằm.

"Đây là người vẫn là sủng thú?"

Vương Dã khẽ nhíu mày, đi vào nhìn lại, phát hiện tựa hồ là một người.

Nhưng trên người nó mọc ra rậm rạp lông dài, lại có chút giống như là dã thú.

Trác

"Là bị lây bệnh năng lượng quỷ dị Ngự Thú sư!"

Vương Dã bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Tại Khương Thiên Húc bút ký ghi chép bên trong, có một loại trung đẳng Dị Thần, gọi là điềm xấu chi mao, liền là một loại toàn thân mọc đầy mái tóc dài màu đỏ quái vật.

Bị này loại Dị Thần cảm nhiễm, sẽ khiến cho Ngự Thú sư toàn thân cũng bắt đầu mọc đầy tóc đỏ, cuối cùng toàn thân kiệt lực mà chết, sau khi chết sinh trưởng tóc đỏ sẽ hấp thu bốn phía tất cả sinh mệnh năng lượng điên cuồng sinh trưởng!

"Có thể cái đồ chơi này, giống như cũng không có sinh trưởng bao nhiêu. . ."

Vương Dã suy nghĩ một chút, tại vị này Ngự Thú sư tiền bối trước mặt bái một cái, sau đó nói, "Tiểu Cửu, dùng Minh Hoàng viêm thiêu khô này chút tóc đỏ."

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu gật gật đầu, lập tức phun ra Minh Hoàng viêm.

Làm một sợi Minh Hoàng viêm nhiễm phải này chút tóc đỏ trong nháy mắt, đơn giản như là hỏa diễm gặp được liệt dầu, điên cuồng bốc cháy lên!

"Này Minh Hoàng viêm quả thật là tinh khiết đến cực điểm hào quang, đối năng lượng quỷ dị, xem như khắc tinh."

Bất quá một lát, tóc dài bị thiêu đốt hầu như không còn.

Liền xương khô đều không thừa.

Chỉ còn lại một đoạn đạm hào quang màu tím nhánh cây.

"A, đây là. . ."

Vương Dã nhìn xem căn này nhánh cây.

Trước đó bị tóc đỏ bao trùm, vô pháp cảm ứng ra tới.

Bây giờ tóc đỏ bị đốt sạch sẽ, Vương Dã lập tức liền cảm ứng ra này tiết nhánh cây ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh năng lượng!

"Khó trách cái kia tóc đỏ không có hướng bốn phía khuếch tán, nguyên lai đều là tại hấp thu căn này nhánh cây năng lượng."

"Có thể tại quỷ dị lực lượng dưới, còn hoàn hảo không chút tổn hại, cái đồ chơi này sợ là một ít chí bảo a! Cất bước đều là Vương cấp tài nguyên!"

Tài nguyên phân cấp, ngoại trừ thấp trung cao, liền là Vương cấp tài nguyên, truyền thuyết tài nguyên, Thần Thoại tài nguyên, tổ cấp tài nguyên. . .

Trong cõi u minh, cũng đối ứng sủng thú phẩm cấp.

Vương cấp trên cơ bản tức là đường ranh giới, mang ý nghĩa có thể đối quân vương sủng thú đều sinh ra sự giúp đỡ to lớn tài nguyên.

"Đồ tốt, đồ tốt! !"

"Quả nhiên, hiện thực mô phỏng vẫn phải xem Tiểu Cửu!"

Vương Dã mừng rỡ sờ lên Tiểu Cửu đầu, "Này nhánh cây như thế cứng cáp, đến lúc đó điêu khắc cho Tiểu Kiếm Thỏ, thay thế nó mộc kiếm!"

"Đến lúc đó, dùng kiếm nuôi thể! Tiểu Kiếm Thỏ thực lực cùng sinh mệnh đều sẽ có được to lớn tăng lên!"

Không có cách, Tiểu Kiếm Thỏ hoang dại sinh trưởng một năm.

Tiên Thiên yếu đuối, còn có mặt trái cùng dị biến đặc tính.

Chỉ là như thế nuôi, không biết muốn nuôi bao lâu mới có thể hơi dâng lên một điểm.

"Này nhánh cây không biết là cái gì. . . Nhưng cho Tiểu Kiếm Thỏ, tuyệt đối có chất đến bay vọt.".