Chương 112: (1) Hái Không Gian vân cô (1)

Chương 112: (1) Hái Không Gian vân cô (1)

Thu thập xong hết thảy, Vương Dã đi ra hang động.

"Sau khi rời khỏi đây, tìm Minh Châu."

Vương Dã tâm tình rất tốt, "Nàng là luyện kim sư, gia tộc xí nghiệp cũng là chuyên môn luyện chế trang bị, ủy thác nàng chế tạo một thanh kiếm gỗ, hẳn là không quá phận a?"

Vương cấp tài nguyên, bằng vào cái này, lần này bí cảnh liền đáng giá.

Nhưng mà, bây giờ vẫn chỉ là tại khu vực bên ngoài, bí cảnh sinh tồn cũng mới vừa bắt đầu.

"Kế tiếp là mô phỏng trong tin tức hạ một cái địa điểm, xuyên qua sông núi hồ nước, màu đỏ trong rừng cây, có thể tìm tới Không Gian cô."

"Không gian tài nguyên, lại kém đều không thể bỏ qua."

"Tốt hơn huống chi, này cũng hẳn là Vương cấp tài nguyên."

"Tới thời điểm, thấy được không ít dãy núi, ân, Tiểu Cửu, chúng ta trực tiếp cất cánh tìm kiếm!"

Vương Dã nhìn về phía Tiểu Cửu, cho nó một cái ánh mắt.

"Dùng đại tiểu như ý biến lớn!"

Tiểu Cửu gật gật đầu, lập tức thi triển đại tiểu như ý.

Cảnh giới đại thành tiểu như ý  có thể trực tiếp biến lớn gấp mười lần!

Nguyên bản chỉ có cao hơn một mét Tiểu Cửu, trong nháy mắt biến thành cao hơn mười mét!

Đây coi như là Tiểu Cửu lần thứ nhất chính thức dùng đại tiểu như ý!

Trước kia. . . Trước kia đều là mô phỏng bên trong sử dụng.

Hiện thực không có cơ hội gì dùng.

Làm đặc thù cao cấp kỹ năng, đến từ đồng thụ Cổ Linh truyền thụ, từng là vị kia Xích Diễm chân hoàng kỹ năng, biết cái này chiêu cũng không nhiều.

Nhìn cao hơn mười mét Tiểu Cửu, Vương Dã mở to hai mắt nhìn.

"Thật to lớn!"

Cái kia một mảnh lông vũ, liền so đầu mình còn lớn.

"Không tệ không tệ, có chút Chân Hoàng cự thú bộ dáng!"

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu kêu một tiếng.

Thanh âm to như như sét đánh hướng bốn phía chấn động, trong lòng đất mảnh đá đều run nhè nhẹ.

Đại tiểu như ý biến lớn về sau, các phương diện tiêu hao đều muốn gia tăng.

Dù cho chẳng qua là bình thường bay lượn, linh năng trị đều sẽ tiêu hao, sử dụng kỹ năng lời tiêu hao liền càng kinh khủng.

Lúc này, cực hạn linh năng trị chỗ tốt liền thể hiện ra.

Ba mươi hai vạn linh năng trị, hoàn toàn chống đỡ Tiểu Cửu có thể bay thật lâu.

Nếu như chỉ có chừng mười vạn, cái kia thi triển này loại kỹ năng đặc thù, chỉ sợ mấy giờ đều không kiên trì được.

Đương nhiên, đại thành cấp đặc thù cao cấp kỹ năng, trước mắt giai đoạn này, cũng cơ hồ có rất ít sủng thú có thể tu luyện được.

"Đi, cất cánh!"

Vương Dã mang theo Tiểu Bạch Mãng nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy đến Tiểu Cửu trên lưng.

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng nằm xuống, cảm giác Tiểu Cửu lông vũ tính chất lại cứng rắn, lúc này biến lớn về sau, cũng là cảm giác mềm mại mấy phần.

Muốn ngủ.

Tiểu Cửu hơi hơi giương cánh, tỏa ra ánh sáng lung linh cánh chim vung lên mãnh liệt sóng lửa, trong nháy mắt liền xông thẳng lên trời.

Mạnh mẽ động lực, nhường Vương Dã thậm chí cảm nhận được một cỗ cực tốc bắn mạnh cảm giác áp bách.

Không giống với tại Hải Giới côn bên trong, ngồi tại sủng thú trên thân, không có vòng phòng hộ, sẽ tiếp nhận trong không khí mênh mông khí lưu!

Nhưng, đây cũng là một loại cảm thụ khác biệt!

Có được bầu trời sủng thú chỗ tốt liền thể hiện ra.

Vương Dã đứng tại Tiểu Cửu trên lưng, nhìn phía dưới từ từ nhỏ dần đại địa, núi non liên miên cùng chập trùng đất chết tất cả thu vào đáy mắt!

"Thoải mái."

Tại trong thành thị có rất nhiều hạn chế, còn không tốt cất cánh, trừ phi đi dã ngoại tiêu điểu . Bình thường tại dã ngoại lưu Tiểu Cửu cũng chỉ là tại tầng trời thấp bay lượn.

Thế nhưng tại bí cảnh liền thoải mái hơn.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu cũng phát ra vui vẻ tiếng kêu.

Bầu trời sủng thú còn là ưa thích bay lượn ở trên không trung.

Ở giữa không trung, tầm mắt liền khoáng đạt rất nhiều.

"Rừng cây hồ bến, giống như không tính xa a."

Vương Dã nhìn một chút phía dưới, mặc dù nơi xa vẫn như cũ có mông lung ám vụ, nhưng bằng mượn động thái thị lực, Vương Dã vẫn như cũ có thể hơi thấy rõ ràng cái kia sương mù dày phía dưới đại địa.

Nếu là không có động thái thị lực, bay đến giữa không trung, đoán chừng cũng có chút tìm không thấy hướng đi.

"Đi, ngay ở phía trước."

Vương Dã chỉ về đằng trước.

Hắn hiện tại cũng cảm giác giống như là ở trong game ấn M, gọi ra tiểu địa đồ, có động thái thị lực, chung quanh địa hình, liền bị mở ra.

Giương cánh Tiểu Cửu, tựa như là một chiếc cỡ nhỏ máy bay, Vương Dã đứng ở phía trên mặc dù có mãnh liệt cụ lưu thổi qua

Nhưng nương tựa theo đã không nữa thân thể hư nhược, cùng với từng tại Liệt Phong cốc rèn luyện kinh nghiệm, hoàn toàn có khả năng khống chế!

Nhất là Liệt Phong cốc đặc huấn.

Mặc dù thời gian không dài, nhưng này phần trải qua lại đầy đủ quý giá.

Mà lúc này, theo Tiểu Cửu dần dần bay lên không, tại toàn bộ hơi lộ ra ám trầm trong thế giới, trong nháy mắt tựa như là mặt trời nhỏ một dạng chói mắt như vậy.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều địa phương khác Ngự Thú sư, đều có thể thấy mấy phần hào quang.

"Ngọa tào, thật lớn một con chim!"

"Đây là Hung thú a?"

"Không có khả năng, Hung thú làm sao có thể như thế lấp lánh chói mắt?"

"Đây có phải hay không là quá lớn, nhìn ra độ cao ít nhất phải hơn trăm mét, chúng ta đều thấy một cái đường nét. . ."

"Không ngừng trăm mét, cỡ lớn bầu trời sủng thú có thể là rất ít, hẳn là dùng kỹ năng gì."

"Thật hâm mộ a, ấy, ta Phong Cô Cô mới một mét không đến, đừng nói tái ta, bình thường đều là ta ôm nó."

"Này có cái gì tốt hâm mộ? Bí cảnh trên không mức độ nguy hiểm so mặt đất còn khoa trương, mà lại trên bầu trời sương mù dày càng nhiều, hơi không cẩn thận liền sẽ bị một chút Hung thú tập kích, liền phản ứng cũng không kịp, ta cược hắn nhất định không bay được nửa giờ!"

"Xác thực, bí cảnh bên trong, trên bầu trời mức độ nguy hiểm càng cao! Mà lại cũng rất khó nhìn rõ ràng mặt đất tình huống. . ."

. . .

Ở giữa không trung Vương Dã, cũng không biết tình huống phía dưới.

Không bao lâu, màu đỏ rừng cây đã gần ngay trước mắt.

Lúc này, bỗng nhiên nơi xa truyền đến một tiếng dồn dập kêu to.

"Ừm? Nghe thanh âm này, chẳng lẽ cũng có người ở giữa không trung tiêu điểu?"

Vương Dã nhìn về phía một bên khác.

Nơi xa, tại mông lung trong sương mù, chỉ thấy một đầu khá là xinh xắn Phong Thải Linh hướng phía bên này bay tới.

"Phong Thải Linh a!"

Vương Dã có chút ngoài ý muốn.

Đây là một loại hết sức hiếm thấy phong hệ cùng huyễn hệ song hệ sủng thú.

Có cực cao nhan trị, bề ngoài hình tượng là Mẫu Đơn Anh Vũ, trên cánh có Phong xoáy cầu án, tượng trưng cho nó tương đối cổ lão huyết mạch.

Ước chừng dài hai mét, xem như trưởng thành phát dục đến rất tốt.

Huyễn hệ là độc lập với nguyên tố thuộc tính bên ngoài chủng loại.

Tương đối hiếm hoi, có được cực mạnh năng lực khống chế.

Lúc này Phong Thải Linh trên lưng ngồi xổm một người, đang ôm Phong Thải Linh cổ, tóc bị thổi làm ngổn ngang vô cùng.

Bất quá lờ mờ có thể nhìn ra, là cái thanh niên.

Lúc này, cái kia thanh niên tựa hồ cũng nhìn thấy Tiểu Cửu, ngẩn người, hắn vội vàng vỗ vỗ Phong Thải Linh.

Ngay sau đó, cái kia Phong Thải Linh phát ra một tiếng kêu to, bay tới, hàng chậm mấy phần tốc độ.

"Lão ca! Tranh thủ thời gian giảm xuống!"

Thanh niên lập tức hướng phía Vương Dã bên này hô một tiếng.

"Vì sao?"

Vương Dã hỏi.

"Nguy hiểm a!"

Thanh niên toàn thân co rụt lại, "Quá mẹ nó nguy hiểm! Ta vừa rồi bay lên lúc, ở giữa không trung tìm được một chút Phong Ngữ Tinh Bồ, chính là muốn thu thập, kết quả lập tức liền bị một đống Thị Huyết cuồng ưng vây tới, nếu không phải ta cao hơn một bậc, sợ là liền bàn giao ở nơi đó!"

"Vừa mới thật không dễ dàng trốn, kết quả đám kia súc sinh lại đuổi đi theo! Ta xem như hiểu rõ, chỉ cần bay trên không trung, liền nhất định sẽ bị Hung thú truy sát!"

"Ngươi cái này sủng thú toàn thân hào quang vạn trượng, hình thể lại lớn như vậy, này ở trong mắt Hung thú, cái kia chính là một khối hành tẩu thịt mỡ a!"

Nói xong, thanh niên bỗng nhiên biến sắc, "Không xong! Muốn tới! Không được, ta phải tranh thủ thời gian giảm xuống, tìm một chỗ tránh né một thoáng!"

Nơi xa.

Từng tiếng thấp lạnh lệ minh không ngừng vang lên.

Chỉ thấy từng con toàn thân đen kịt, có huyết sắc mỏ chim Hung thú kết bè kết đội hướng phía bên này bay tới.

". . ." Vương Dã.

"Thị Huyết cuồng ưng a, tiêu chuẩn ba giai Hung thú."

Vương Dã thấy kỳ quái, này khu vực bên ngoài theo lý thuyết không phải chỉ có nhị giai Hung thú sao?

Làm sao ba giai Hung thú cũng chạy ra ngoài.

"Lão ca, ngươi còn không chạy?"

Thanh niên nhìn xem Vương Dã đang trầm tư, trong lúc nhất thời có chút bó tay rồi, tranh thủ thời gian nhắc nhở nói, " lại không hạ xuống liền không còn kịp rồi."

"Tại sao phải chạy?" Vương Dã suy nghĩ nói, " ta nhớ được Thị Huyết cuồng ưng loại hung thú này, giống như sẽ rơi xuống một loại hiếm hoi phong hệ tiến hóa tài liệu, máu nhuộm ưng vũ, giá thị trường ít nhất giá trị mười vạn."

"?" Thanh niên.

"Ngươi không thích hợp." Thanh niên nhìn Vương Dã liếc mắt, "Lúc này không chạy trốn, ngươi còn muốn lấy tài liệu?"

Thanh niên quay đầu nhìn thoáng qua.

Lít nha lít nhít trong sương mù dày đặc, chỉ có từng đôi máu con mắt màu đỏ, cùng với lít nha lít nhít dần dần rõ ràng đường nét.

"Không được, ta phải đi."

Thanh niên lắc đầu, "Tiểu Linh, sử dụng Phong Ngữ Chúc Phúc. Lão ca, ta cũng chỉ có thể giúp ngươi, chính ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Phong Thải Linh kêu một tiếng, trong miệng ùng ục ục một hồi tiếng chim.

Giống là một loại ngôn ngữ cổ xưa.

Sau đó một đạo màu sắc rực rỡ vòng sáng, liền từ Phong Thải Linh trong miệng bay ra, rơi vào Tiểu Cửu trên đầu.

Tiếp theo, cái kia Phong Thải Linh mang theo thanh niên cấp tốc giảm xuống.

"Ách. . ." Vương Dã nhìn một chút thanh niên.

Phong Ngữ Chúc Phúc, là Phong Thải Linh chủng tộc kỹ năng, hết sức đặc biệt huyễn hệ kỹ năng, có thể đủ sử dụng huyễn lực chúc phúc đối sủng thú thực hiện chúc phúc, từ đó nhường sủng thú thuộc tính kỹ năng uy lực đạt được tăng lên.

"Không quan trọng mấy con Thị Huyết cuồng ưng thôi."

Vương Dã cười nhạo một tiếng, "Tiểu Cửu, Phi Vũ Vô Ảnh Kiếm!"

Tiểu Cửu minh kêu một tiếng.

Trên thân cực lớn lông vũ, lập tức bay ra mấy chục cây, trực tiếp ở giữa không trung hình thành một thanh dài mấy mét lông vũ Đại Bảo kiếm!

Tiểu Bạch Mãng tinh tế phun ra Vô Ảnh tuyến, xuất phát chí cao hiệu năng áo nghĩa, tiêu hao giảm phân nửa.

Vương Dã nhẹ nhàng nhảy một cái, ở giữa không trung nắm chặt chuôi này vô hình Đại Bảo kiếm!

Trong chốc lát, mãnh liệt gió lốc dùng Vương Dã làm trung tâm, cấp tốc vờn quanh!

Vương Dã toàn thân khí thế bắn ra, cầm trong tay chuôi này đi qua đại tiểu như ý biến hóa khổng lồ Vô Ảnh kiếm, vung trảm hướng về phía trước!

Vô Ảnh bí kỹ * Cự Kiếm Thức * Chấn Thiên Hám Địa!

Tiếp cận dài mười mét vô hình cự kiếm, giống như khai thiên tích địa, phá vỡ sương mù dày trảm hướng về phía trước!

Chém xuống một kiếm, bí cảnh bầu trời, phảng phất đều xuất hiện một đường to lớn dấu vết!

Ầm ầm!

Mãnh liệt khí lưu ẩn chứa cực hạn hào quang, tại trong lúc vô hình, chớp mắt đem phía trước một đám Thị Huyết cuồng ưng giảo thành mấy đoạn!

Đồng thời, khổng lồ kiếm khí, hướng phía giữa không trung vung vãi!

Rơi tại phía dưới trong dãy núi, đưa tới từng đạo ầm ầm tiếng vang!

Tiểu Cửu bay về phương xa, vững vàng tiếp được ở giữa không trung bị cụ lưu thổi bay Vương Dã.

Đông

Vương Dã hai chân rơi vào Tiểu Cửu trên lưng, lảo đảo hai bước, nhìn xem một màn này, gật đầu nói:

"Quả nhiên, ta rất mạnh."

". . ." Tiểu Cửu.

". . ." Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Cửu liếc Vương Dã liếc mắt.

Không có vạch trần này chiêu uy lực, tất cả đều là bởi vì nó mà thôi.

Tại đại tiểu như ý tăng phúc dưới, Tiểu Cửu thi triển Mạn Thiên Phi Vũ uy lực không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Tổ hợp hình thành Vô Ảnh kiếm tự nhiên cũng không biết mạnh bao nhiêu.

Vương Dã?

Một cái vô tình huy kiếm công cụ người thôi.

"Đi đi đi, nhanh đi đằng trước nhặt nhặt tài liệu! Nhiều như vậy Thị Huyết cuồng ưng, vận khí lại kém cũng có thể rơi xuống hơn mười mảnh máu nhuộm ưng vũ!"

. . ..