Chương 112: (2) Hái Không Gian vân cô (2)

Chương 112: (2) Hái Không Gian vân cô (2)

Thanh niên cực tốc giảm xuống, trong lòng một bên nói thầm lấy, tên kia cũng không biết có thể sống bao lâu.

Hắn suy nghĩ một chút, nhìn lại.

Lập tức liền thấy khiến cho hắn kinh tâm động phách một màn!

Chỉ thấy tên kia bỗng nhiên theo cái kia chim muông trên thân nhảy dựng lên.

Sau đó bàn tay lăng không đối phía trước vung lên!

Trong chốc lát, thiên băng địa liệt.

Mây mù đẩy ra, kinh khủng sóng khí đánh xuống, liền Tiểu Linh đều lung lay sắp đổ.

Sau đó, phía dưới dãy núi đều truyền đến ầm ầm tiếng vang, phảng phất bị phá ra một cái khác lỗ hổng.

"Ngọa tào!"

Thanh niên lập tức bối rối, "Này mẹ nó cái gì thiên phú kỹ? Uy lực biến thái như vậy? Một chiêu liền không có?"

Hắn mờ mịt.

Nghĩ thầm đây là nghề nghiệp Ngự Thú sư sát hạch a?

Này theo tay khẽ vẫy, có trình độ này, còn tới tham gia cái gì Ngự Thú sư nghề nghiệp sát hạch?

"Đây chẳng lẽ là không gian danh sách mười vị trí đầu thiên phú?"

"Tứ đại vương bài danh sách mười vị trí đầu, không phải cử đi nghề nghiệp Ngự Thú sư sao? Nhiều lắm là cũng là tham gia một thoáng tổng hợp đối chiến, tranh một chuyến tân nhân vương."

Thanh niên tê, hoàn toàn nhìn không hiểu, "Tốt xấu ta Trình Hoán Phong cũng là Thất Tinh đạo quán thủ tịch, thế mà xem cái tên này thiên phú cũng nhìn không ra. . . Phế đi phế đi!"

"Thao đản, người với người khoảng cách làm sao lớn như vậy?"

Trình Hoán Phong lại quay đầu nhìn lại, phát hiện đối phương bay đến nơi xa, không thấy.

". . ."

Màu đỏ rừng cây.

Vương Dã thu thập tài liệu tốt về sau, cấp tốc hạ xuống.

"Tại mô phỏng bên trong, cái kia Không Gian cô sẽ còn lấp lánh đi."

"Mong muốn thu thập này loại tài nguyên, cần một điểm kỹ xảo a?"

Vương Dã bắt đầu trầm tư.

Rất nhiều tài nguyên, thu thập phương thức thường thường yêu cầu hết sức hà khắc.

Nhất là Vương cấp trở lên tài nguyên, có chút coi như ngươi tìm được, cũng chưa chắc có thể thu thập được.

Tựa như nhân sâm kia quả, phải kim kích con mới có thể đánh rơi một dạng.

"Nói đến, này loại sẽ phát động lấp lánh tài nguyên, từ một loại ý nghĩa nào đó, tiếp qua cái chừng trăm năm, hẳn là có thể sinh ra linh trí. . . Hẳn là coi như là sủng thú đi?"

Vương Dã bỗng nhiên nghĩ đến.

Sủng thú định nghĩa kỳ thật hết sức mô hình hồ.

Bởi vì sủng thú thuộc tính chủng loại nhiều lắm.

Rất nhiều đẳng cấp cao tài nguyên, một ít thiên tài địa bảo, theo sinh mệnh góc độ kỳ thật bản thân cũng là sủng thú.

Vương Dã nhường Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng đều thu nhỏ, tại trong rừng cây thận trọng tìm kiếm lấy.

Không bao lâu, đã tìm được một gốc Không Gian vân cô.

Đó là một đóa lớn chừng bàn tay mây cô, trên thân nhược ảnh nhược hiện, sinh trưởng tại một cái cây dưới chân.

"Tiểu Bạch Mãng, cảm giác một thoáng không gian chung quanh năng lượng?"

Vương Dã thấp giọng hỏi.

Tiểu Bạch Mãng gật gật đầu, cảm giác bốn phía.

Bởi vì này gốc Không Gian vân cô nguyên nhân, bốn phía không gian năng lượng cũng rất cao.

"Vương cấp tài nguyên, này gốc Không Gian vân cô nhất định phải đạt được, coi như không cần, bán mất cũng có thể giá trị mấy trăm vạn thậm chí bên trên ngàn vạn."

Này loại Vương Dã đều biết tài nguyên bí bảo, tại bên ngoài là phi thường trân quý.

Nó khó tìm đến không nói, còn rất khó hái.

Thường thường cần rất mạnh không gian giam cầm kỹ năng, mới có thể đem hắn trói buộc.

Không có nghề nghiệp năm sáu đoạn thực lực, dường như rất nhỏ khả năng hái đến, đối với hiện giai đoạn Ngự Thú sư tới nói, coi như thấy được, cũng chỉ có thể nhìn một bút tài phú theo trước mắt mình lựu đi.

"Nên làm sao thu hoạch cái đồ chơi này đâu?"

Vương Dã bắt đầu trầm tư.

Không Gian vân cô cỗ có nhất định linh tính, hơi cảm giác được xa lạ khí tức, liền sẽ lấp lánh đến một vị trí khác.

"Nói đến, vô luận là Tiểu Cửu vẫn là Tiểu Bạch Mãng, đều không có gì khống chế kỹ năng."

"Thật sự là một cái tiếc nuối."

Kỹ năng thứ này, vô dụng thời điểm không có cảm giác được.

Cần thời điểm, mới biết được thiếu cái gì.

"Không gian kỹ năng bên trong, khống chế kỹ năng cũng không ít, hiện tại mô phỏng học tập, có chút nguy hiểm a."

"Không Gian phong ấn, không gian giam cầm."

"Bất quá, ngược lại cũng không phải là không có biện pháp."

Vương Dã đang nghĩ ngợi, "Đồng thời, với ta mà nói, hẳn là thật dễ dàng."

Nơi xa, tất tiếng xột xoạt tốt bỗng nhiên xuất hiện hai vị Ngự Thú sư, cũng đang theo dõi.

"Ồ? Còn có đối thủ?"

Vương Dã nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa hai vị Ngự Thú sư.

Một nam một nữ, tựa hồ là tình lữ, dung mạo nhan trị cũng rất cao, ăn mặc là quần áo học sinh.

Hai người lúc này cũng nhíu mày, tựa hồ đã nhận ra Vương Dã ánh mắt, cũng nhìn sang, lập tức ngây ngẩn cả người.

Hai bên lộ ra một cái lễ phép nụ cười.

Hai người rất nhanh lặng lẽ đi tới, rất có vài phần ngạo khí đánh giá Vương Dã liếc mắt:

"Đồng học, chúng ta là Thiên Quyền đại học, ta gọi Võ Dương, vị này là bạn gái của ta, gọi An Nhiễm."

"Vương Dã, điều tra viên." Vương Dã gật gật đầu.

Bình yên vô sự, tên rất hay, thật sự là xứng.

"Này Không Gian vân cô giá trị cực cao." Võ Dương thở dài nói, "Chúng ta tại đây bên trong, đã ngồi xổm hai cái giờ rồi. Lần thứ nhất, chúng ta nhường sủng thú sử dụng huyễn hệ ẩn nấp kỹ năng, nhập vi cấp, lặng lẽ dựa vào đi qua, trong vòng trăm thước, nó liền phát hiện!"

"Sau đó trực tiếp lấp lánh đi, chúng ta tìm hai giờ, lúc này mới vừa tìm được."

"Sau đó chúng ta lại để cho sủng thú sử dụng Không Gian Thiểm Thước, trực tiếp lấp lánh đến nó bên người, kết quả chúng ta mới xuất hiện, nó trong nháy mắt liền biến mất!"

"Đơn giản không hợp thói thường!"

Vương Dã nhìn về phía hai người này.

Thiên Quyền đại học.

Đây là Thất Tinh đại học nổi danh học phủ.

Thất tinh thiên quyền, được xưng là Tinh Hải tỉnh hai Đại Song Tử Tinh, là bên trong tỉnh cấp cao nhất học phủ!

Ẩn nấp kỹ năng, tuyệt đối là huyễn hệ sủng thú bên trong Thần cấp.

Mặc dù chỉ là trung cấp kỹ năng, nhưng tính thực dụng cực cao, có thể ẩn nấp tự thân khí tức, tuyệt đối là dã ngoại thám hiểm thần kỹ!

Đáng tiếc, kỹ năng này không dễ tu luyện.

Nhập vi cấp, rõ ràng vẫn có chút không đủ.

Nếu như là đại thành cấp, mới có mấy phần khả năng không bị này Không Gian vân cô cảm giác được.

Mà trực tiếp dùng Không Gian Thiểm Thước đi qua, rõ ràng cũng không quá có tác dụng.

Người ta liền là Vương cấp không gian tài nguyên, rất có linh tính, ngươi dùng một lát này loại không gian kỹ năng, không gian xung quanh liền sẽ sinh ra gợn sóng.

Đối phương tự nhiên một thoáng liền phát hiện.

"Đúng vậy a đúng a!" Vị kia An Nhiễm buông tay nói, " trường học của chúng ta đạo sư nói, tại cỡ lớn bí cảnh gặp được này loại Vương cấp tài liệu, liền đừng nghĩ đến đi hái. Chúng ta là không tin tà, muốn thử một chút, kết quả. . ."

"Cho nên, khuyên ngươi cũng đừng uổng phí công phu."

"Bất quá, ngươi nếu là có những biện pháp khác, nếu là đi đến thông, chúng ta có khả năng hợp lại. Nếu là thành, thứ này giá trị chia đôi điểm."

Hai người hiển nhiên là không cam tâm cứ như vậy rời đi.

Cuối cùng lời này, nói đến cũng tương đối khách sáo.

"Cái kia cũng không cần." Vương Dã lắc đầu nói, " tới đều tới, khẳng định là muốn thử một chút, bất quá ta tự có biện pháp, cũng không cần hợp lại."

"Ngươi có biện pháp?" Võ Dương sững sờ, nhìn một chút Vương Dã bên người nho nhỏ con Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng.

"Đây chính là Không Gian vân cô, Vương cấp tài nguyên. . ." Võ Dương nhắc nhở nói, " có đăng phong tạo cực khống chế kỹ năng, có lẽ có xác suất có thể hái. Đừng nói với chúng ta ngươi sủng thú có đăng phong tạo cực khống chế kỹ năng?"

Hai người nhìn xem Vương Dã, tựa hồ sợ Vương Dã nói có giống như.

"Cái kia thật không có." Vương Dã cười cười.

Hai người thở ra một hơi, kém chút liền nói tâm không ổn định.

Võ Dương cười nói: "Nói thật, ta thật bội phục điều tra viên. Bởi vì các ngươi tại bí cảnh sinh tồn năng lực so những học sinh này phải mạnh hơn. Nhưng ta còn thật không tin ngươi có thể hái này gốc Không Gian vân cô."

"Ngươi nếu là thật có thể hái đến, ta trực tiếp cùng ta sủng thú họ."

Vương Dã nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi sủng thú là cái gì?"

"Võ Thiên trùng."

". . ." Vương Dã.

"Kỳ thật thứ này, rất tốt hái." Vương Dã nói nói, " có thể là các ngươi sẽ không, hiện tại, ta dạy cho các ngươi một cái vô cùng đơn giản biện pháp."

Nghe vậy, hai người liếc nhau, mặt tràn đầy tò mò nhìn Vương Dã.

"Biện pháp gì?"

"Trước nhấc chân, từng bước một, đi qua, nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, chính nó liền sẽ tới." Vương Dã nói nói, " sau đó hái là được rồi."

"? ? ?"

Chúng ta đường đường Thiên Quyền đại học cao tài sinh, lời này của ngươi lừa gạt tiểu hài đâu?

"Không tin đúng không?"

"Nhìn xem, chớ có lên tiếng."

Vương Dã thở sâu, khí tức ung dung, đem Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng để xuống.

Nhìn phía trước Không Gian vân cô, hắn đi tới.

Bộ pháp phiêu dật bên trong mang theo đạm định, không vội không chậm, không thông thong thả.

Hai người ánh mắt lom lom nhìn mà nhìn xem.

Chính là Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng cũng nhìn xem, có chút ít mê hoặc.

Nhất là Tiểu Cửu, tại mô phỏng bên trong, là nó đi hái, kết quả tự nhiên là thất bại.

Trăm mét khoảng cách, theo Vương Dã từng bước một tiến lên, cấp tốc rút ngắn.

Đi đến 50 mét chỗ, cái kia Không Gian vân cô bỗng nhiên giật giật.

Thấy cảnh này, Võ Dương cùng An Nhiễm liếc nhau, biết này Không Gian vân cô đã nhận ra, ngay lập tức sẽ lấp lánh đi.

Bất quá bọn hắn đã thất bại nhiều lần, không báo hy vọng gì.

Cho nên tự nhiên không quan trọng.

Nhưng mà, một giây sau!

Chỉ thấy cái kia Không Gian vân cô giật giật, nhưng lại chưa lấp lánh đi, mà là hướng phía Vương Dã vị trí di động tới.

Phảng phất, cảm nhận được cái gì thân thiết khí tức.

"? ? ?" Hai người trong nháy mắt liền mộng bức.

Không có khả năng! Không khoa học! Không thích hợp!

Mãi đến đi tới Vương Dã bên người.

Vương Dã ngồi xổm người xuống, cẩn thận từng li từng tí đem hắn hái.

Cái kia Không Gian vân cô giống như là một khối chạy đến trong chén đùi gà một dạng, phảng phất chờ lấy Vương Dã ăn hết.

"? ? ?"

Giờ khắc này, Võ Dương cùng An Nhiễm thế giới quan nhận lấy to lớn trùng kích!

Phảng phất mấy năm đại học trải qua, học uổng công.

Ni mã, Yêu thọ, Vương cấp tài nguyên vậy mà lại tự động chạy đến trong tay của người bị hái.

Ảo giác, tuyệt đối là ảo giác!

Hai người một cái xoa mắt, một cái ôm đầu.

Vương Dã đem Không Gian vân cô cất kỹ, nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng, sau đó đạm định đi trở về.

"Các ngươi xem, ta nói a?" Vương Dã một mặt sâu lắng nói, " đây là ta nhiều năm điều tra kinh nghiệm, khả năng các ngươi cho rằng này hết sức hoang đường, nhưng cái này đúng đúng sự thật."

"Được rồi, đi thôi!"

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng.

Này hai tiểu gia hỏa cũng có chút mờ mịt.

Chỉ có Vương Dã trong lòng thầm nhủ.

Tự nhiên thần lực, vĩnh viễn thần!

Không sai, tự nhiên thần lực này đặc tính thật sự là quá biến thái.

Này có trồng linh tính tài nguyên, đều sẽ chịu ảnh hưởng!

Nếu như này Không Gian vân cô lại cao hơn một ngăn, hẳn là sẽ rất khó ảnh hưởng đến.

Nhìn xem Vương Dã đi xa bóng lưng.

Võ Dương cùng An Nhiễm trong mắt tràn ngập bao la mờ mịt, không hiểu, hối hận. . .

"Nhiều năm như vậy sách, phí công đọc sách!"

Theo Vương Dã rời đi, tại trong rừng cây một góc nào đó, một chiếc ẩn núp trong bóng tối Quang Điện Xuyên Toa Cơ lóe lên một đạo ánh sáng nhạt, đem một màn này ghi xuống. . ..