Chương 113: Nham Long quân vương

Chương 113: Nham Long quân vương

Lô Đại Ưng ngồi tại đang phía sau.

Hắn là được mời đến đây giám thị lần này sinh tồn khảo nghiệm người phụ trách một trong.

Trừ hắn, còn lại các đại thành thị cũng có Đại Sư cấp Ngự Thú sư sẽ được mời đến đây giám thị.

Bởi vì bí cảnh thuộc về không gian độc lập, bên ngoài không cách nào giám thị.

Chỉ có thông qua bố trí tại bí cảnh nội bộ đặc thù quân dụng cơ giới sủng thú, Quang Điện Xuyên Toa Cơ, mới có thể ở một mức độ nào đó giám thị Ngự Thú sư hành động. Cùng với cam đoan bọn hắn cơ bản sinh mệnh an toàn.

Dù sao đều là đi đến sinh tồn khảo thí này một cửa Ngự Thú sư, cơ bản thực lực đều thỏa mãn nghề nghiệp yêu cầu.

Coi như không có thông qua nghề nghiệp sát hạch, đối thành thị cùng quốc gia đều là một bút tài phú, tự nhiên vẫn là tốn hao cái giá đáng kể, cam đoan bọn hắn cùng sủng thú sinh mệnh.

"Khóa này khảo hạch Ngự Thú sư, trình độ phổ biến rất cao a."

Lô Đại Ưng một bên cảm khái, một vừa nhìn thông qua Quang Điện Xuyên Toa Cơ bên trên thua đưa tới hình ảnh.

Cơ giới sủng thú tại bí cảnh bên trong bảo dưỡng mười phần đắt đỏ, nhưng chúng nó có bình thường cơ giới thiết bị không có công năng cùng linh tính cùng với trí tuệ, có thể tại bí cảnh trung hoà bên ngoài bảo trì nhất định liên hệ.

Chỉ cần không thâm nhập đến Thần Tàng Chi Địa, trên cơ bản bên ngoài cùng khu vực hạch tâm, đều có thể đưa đến tác dụng không nhỏ.

"Cái này Kim Xỉ kiếm hổ vừa tam giai liền có thể xử lý cùng giai Hung thú, không tệ không tệ."

"Ấy, Thiên Hương Huyễn Minh Thảo, đáng tiếc, này loại Vương cấp tài nguyên, mong muốn hái độ khó cực lớn."

"Cương Trảo Long Ưng, này móng vuốt giống như là hợp kim, đây chẳng lẽ là màu cam đặc tính, Kim Cương trảo?"

"Có thể tới Thất Tinh thành tham gia nghề nghiệp khảo hạch, trình độ cũng rất cao. . ."

"Hoắc, đứa nhỏ này chẳng lẽ là. . ."

Lô Đại Ưng nhìn xem truyền thâu trở về hình ảnh, đó là một khắc cũng không lưu lại thần, thỉnh thoảng biết chút bình một phiên, cũng cùng bên người vài vị sát hạch người phụ trách trao đổi tâm đắc.

Lúc này, hai tên lão giả từ bên ngoài đi vào.

Thấy thế, Lô Đại Ưng lập tức theo tại chỗ đứng lên nói:

"Bạch lão

Lý lão! Các ngươi cũng tới?"

"Có thể không tới sao?" Bên cạnh một vị người phụ trách cười nói, " khóa này sát hạch, có thể là có hai vị lão tiền bối đệ tử tại lẫn nhau phân cao thấp đây."

Hai vị lão giả cười cười, nhìn trong phòng liếc mắt, vị kia Bạch lão hỏi:

"Vài vị giám thị gần nửa ngày, tình huống như thế nào?"

Vài vị người phụ trách lập tức liền ngươi một câu, ta một câu lên tiếng:

"Nói như thế nào đây? Một đời so một đời mạnh a, chúng ta năm đó khảo hạch thời điểm, vẫn chỉ là trung hình bí cảnh, liền đã không ngừng kêu khổ."

"Kỳ thật còn tốt, qua đại khái đã nửa ngày, đã có một phần năm Ngự Thú sư lục tục ngo ngoe bị đào thải."

"Cho đến trước mắt, chỉ chúng ta chỗ đã thấy mà nói, ma hài kiếm quỷ bị đánh chết số lượng, tại ba mươi tả hữu, Tinh Anh cấp bậc tạm thời không ai có thể đánh giết. Bất quá còn lại Hung thú, cũng là thu hoạch tương đối khá."

"Khu vực hạch tâm trước mắt không có mấy người đi vào, đều ở vòng ngoài khu vực đi khắp, đoàn đội hiệp đồng phương diện trên cơ bản không có bị đào thải biểu hiện cũng còn không sai."

"Hôm nay Bắc Đẩu Thất Tinh  dùng kinh nghiệm của ta, đại khái suất lại ở phía dưới này ba mươi người bên trong xuất hiện."

". . ."

Vài vị người phụ trách ngươi một câu, ta một câu, tranh luận đến có chút náo nhiệt.

Lô Đại Ưng tự nhiên cũng tham dự đi vào, dù sao mỗi vị người phụ trách đều có chính mình xem trọng ứng cử viên, âm thầm lẫn nhau phân cao thấp một phiên, cũng thuộc về trạng thái bình thường.

Làm Dao Quang thành phố Ngự Thú sư, trong lòng của hắn niệm niệm, tự nhiên là chính mình thành thị vài vị tinh anh.

Như là chính mình đệ tử, Lục Uyển Thanh. Vốn là điều tra binh đoàn Thiên Hà, mặc dù tại Thất Tinh thành bên trên đại học, nhưng thuộc về Dao Quang nhân sĩ Minh Châu, còn có liền là An Bình thành Vương Dã.

Chẳng qua là cho tới bây giờ, triển lộ ra thực lực cường đại Ngự Thú sư còn thật không ít.

Tuy nói toàn bộ Tinh Hải tỉnh, cũng không phải tất cả tuổi trẻ Ngự Thú sư đều tới Thất Tinh thành tham gia nghề nghiệp sát hạch, thế nhưng tuyệt đại đa số tuổi trẻ Ngự Thú sư đều sẽ tới Thất Tinh thành sát hạch.

Nguyên nhân rất đơn giản, công bằng, an toàn, có bảo đảm, khoáng đạt tầm mắt, mở rộng hiểu biết.

Đáng tiếc là, Lô Đại Ưng hiện tại liền thấy chính mình đệ tử xuất hiện hình ảnh, còn lại mấy cái cũng không thấy.

Không có cách, quá nhiều người, bí cảnh địa hình quá phức tạp.

Đưa lên Quang Điện Xuyên Toa Cơ cũng không có khả năng mỗi thời mỗi khắc đều nhào bắt được hình ảnh.

"Được rồi được rồi!" Vị kia Lý lão cười nói, " Bắc Đẩu Thất Tinh là chúng ta Tinh Hải tỉnh hằng năm nghề nghiệp trong khảo hạch xuất chúng nhất bảy người, không đến nhận việc nghiệp khảo hạch một khắc cuối cùng, ai cũng không nói chắc được."

"Chúng ta chủ yếu đơn giản nhìn một chút tình huống."

"Hoặc là có hay không gặp được cái gì tương đối chuyện thú vị."

"Có a!" Lúc này, một vị ngoài ba mươi người phụ trách vẻ mặt có chút lưỡng lự đứng lên, "Ta gặp được mấy kiện để cho ta không thể nào hiểu được tình huống."

Mấy người nhất thời nhìn về phía hắn.

"Chỉnh đến xem?" Hai vị lão giả đi tới, mấy người còn lại cũng vây lại.

Hình ảnh cấp tốc bày biện ra tới.

Trong tấm hình, chỉ thấy một vị ăn mặc màu xanh dài phục thanh niên, đảo cưỡi tại một đầu trắng trên lưng hổ.

Hắn thần tình lạnh nhạt, nhắm mắt lại, đối quanh mình sự vật phảng phất mảy may không rảnh để ý, phảng phất tại nhắm mắt trầm tư, lại là tại minh tưởng.

Những nơi đi qua, hết thảy Hung thú giống như gặp cái gì khủng bố, dồn dập tứ tán thối lui.

Lập tức tự tay khẽ vỗ, tài liệu toàn bộ bị hắn bỏ vào trong túi, không uổng phí thổi bay lực lượng.

Không chiến mà khuất thú binh lính!

Chính là tam giai Hung thú, cũng không dám tới gần chung quanh hắn, dồn dập phủ phục gầm thét.

"Cái kia Bạch Hổ là tam đẳng quân vương, Thất Sát Hổ Vương, rất có sát phạt chi khí."

"Nhưng đối Hung thú tới nói, không có khả năng có này loại uy hiếp hiệu quả, trừ phi thi triển ra quân vương chuyên môn Vương Chi Uy Nghi kỹ năng, mới có thể chấn nhiếp cùng giai vị Hung thú, có thể coi là chấn nhiếp, cũng không đến mức như vậy sợ hãi. . ."

"Cái này người gọi Bạch Mặc, thiên phú là vật chất danh sách thứ 12 Thất Sát Kiếm, thiên sinh tự mang một thanh Thất Sát Kiếm, có thể tùy ý ngưng tụ, trước mắt còn chưa nhìn hắn thi triển qua."

Mấy người nhìn xem liên tục gật đầu, lại lắc đầu liên tục.

"Đây cũng là song thiên phú." Hai vị lão giả liếc nhau, khẽ gật đầu, vị kia Bạch lão chậm rãi nói, " Thất Sát Kiếm tại vật chất danh sách bên trong phi thường đặc biệt, thuộc về phối hợp thiên phú, có cái thiên phú này, nhất định liền có một cái khác thiên phú. Vị này Bạch Mặc, hẳn là còn có được anh linh danh sách thiên phú, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là vị kia lão tiền bối hậu nhân."

"Sở dĩ xuất hiện nguyên nhân này, là bởi vì đứa nhỏ này tại dùng kiếm nuôi thú."

"Chuôi này Thất Sát Kiếm uẩn dưỡng tại Thất Sát Hổ Vương trong cơ thể, làm cho có được có thể so với Vương Chi Uy Nghi khí thế cường đại."

"Làm thiên phú và sủng thú hợp hai làm một, liền sẽ bùng nổ lực lượng đặc biệt, tại bí cảnh bên trong đối Hung thú không nhỏ uy hiếp, có thể nói mọi việc đều thuận lợi."

Lô Đại Ưng hơi hơi giật mình.

Không hổ là Thất Tinh đại học lão giáo thụ, hiểu được xác thực nhiều.

Nhân loại thiên phú quá nhiều quá hỗn tạp, tác dụng càng là thiên kì bách quái, có đôi khi trải qua không đủ, đọc lướt qua không nhiều, cho dù là Thiên Vương đều rất khó biết hết toàn hiểu.

Sau đó, mấy cái hình ảnh liên tục dừng lại.

Hai vị lão giả thấy liên tiếp gật đầu.

"Cái này, cái này!"

Một vị bỗng nhiên nói nói, " giữa không trung truyền thâu tới hình ảnh, ta có chút nhìn không hiểu."

Hình ảnh hướng xuống, chỉ có thể nhìn thấy một đầu lấp lánh khổng lồ chim lớn.

Giữa không trung, một thiếu niên nhảy vọt mà lên, phách trảm mà xuống.

Trong lúc vô hình, bầu trời cùng dãy núi trong nháy mắt băng diệt.

Trong sương mù dày đặc, hơn mười cái Hung thú ở trên bầu trời như máu nhuộm pháo bông nở rộ, quỷ dị đồng thời, lại cực kỳ rung động ánh mắt.

"Hở? Đây là. . ." Hai vị lão giả ngẩn người.

"Há, cái này có chút ý tứ, đây là cái gì thiên phú kỹ sao?"

"Vô Hình Chi Nhận, trí mạng nhất, không phải này làm sao cảm giác giống như là không gian danh sách Thứ Nguyên trảm?"

"Không đúng không đúng, ta nhìn phù hợp gió mạnh chưởng khống hình thành vô hình đao gió! Nhưng thiên phú kỹ cường đại như vậy, này thiên phú ít nhất phải tu luyện tới nhanh cấp bốn a?"

"Không có khả năng, này người ta khá quen, đằng trước hai hạng khảo thí ta gặp qua. Giống như gọi Vương Dã, thiên phú là tầng sâu trí nhớ, sủng thú mạnh phi thường. . . Hả? Cá nhân hắn làm sao có thể lợi hại như vậy?"

Vài vị người phụ trách lập tức tranh luận.

Lô Đại Ưng thấy cũng là mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Vương Dã tiểu tử này. . . Không phải hư đến hết sức sao?" Lô Đại Ưng trong lòng nghi hoặc.

Hắn cũng nhìn không hiểu này là làm sao làm được.

"Cái này. . ." Hai vị lão giả liếc nhau một cái, tựa hồ tại suy tư.

"Này chỉ sợ, là lợi dụng sủng thú Hồn kỹ làm được?" Bạch lão có chút không xác định.

"Không Thần bạch mãng có Vô Ảnh tuyến  có thể ẩn hình." Lý lão trầm ngâm nói, " nhưng chỉ dùng Vô Ảnh tuyến, đến cùng ngưng tụ thành cái gì, hình thành như thế nóng nảy sức gió cùng lực lượng bá đạo."

"Chim muông, cái kia hẳn là là Mạn Thiên Phi Vũ a?" Bạch lão chậm rãi nói, " nếu như là hai loại kỹ năng tổ hợp lại, mong muốn làm đến bước này, cái kia kỹ năng đẳng cấp ít nhất. . ."

Hai người liếc nhau, "Đại thành."

"Có ý tứ."

"Nắm tiểu tử này hình ảnh, có thể thấy, đều điều ra tới nhìn một chút."

Rất nhanh, hình ảnh ra tới.

Mấy người càng xem càng là mờ mịt.

Mãi đến thấy Vương Dã tiện tay hái Vương cấp tài nguyên.

Trực tiếp cũng cho thấy choáng.

Dù là hai vị trải qua phong phú lão giả, cũng thấy nghi hoặc không hiểu.

Nếu không phải hình tượng này là Quang Điện Xuyên Toa Cơ truyền tới, bọn hắn cũng hoài nghi có phải hay không người nào hợp thành hình ảnh.

Đặc biệt, Vương cấp tài nguyên lúc nào sẽ chính mình chạy đến người trên tay rồi?

Vẫn là Không Gian vân cô này loại cực kỳ đặc thù tài nguyên.

"A, hắn giống như đến cái kia hạch tâm cùng bên ngoài giao giới Nham Vương hang động!"

"Ta nhớ được cái huyệt động kia có một đầu cực mạnh Nham Long quân chủ!"

"Nham Long quân chủ, ta bên này cũng thấy mấy người đi qua! Lý lão, có một vị là đệ tử của ngươi a! Chúng ta Thiên Quyền đại học Băng Ly cũng đến, có ý tứ ừ! Mấy người kia gom góp một khối!"

——

Nham Vương hang động, Vương Dã là không biết cái tên này.

Theo mô phỏng tin tức, hắn ở giữa không trung rất nhanh liền phát hiện cái này đặc biệt chân núi hang động.

Không sai, tại chân núi bên trong!

Mà lại phát hiện thời điểm, phía trên dãy núi phun trào lấy nóng bỏng dung nham, như pháo mừng, đập xuống tại bốn phía.

"Thanh thế lớn như vậy, khó trách sẽ hấp dẫn không ít Ngự Thú sư."

Vương Dã nhún nhún vai, "Bảo bối này, sợ là không tốt nắm bắt tới tay."

Căn cứ mô phỏng tin tức, phía dưới này có một đầu Nham Long quân vương.

Theo mô phỏng tình huống đến xem, này Hung thú có chút cẩn thận.

"Chờ một chút."

Vương Dã chợt phát hiện cái gì, lại lần nữa nhìn một chút mô phỏng tin tức, "Không thích hợp! Mô phỏng bên trong, ta đến thời điểm, Nham Long quân vương đang cùng mặt khác Ngự Thú sư giao chiến, vì sao phát hiện ta về sau, liền trực tiếp phong ấn dãy núi?"

"Chẳng lẽ là cảm nhận được mạnh mẽ rồi?"

". . ." Tiểu Cửu.

Tiểu Cửu đối Vương Dã kêu một tiếng.

"Ừm, được được được, cảm nhận được sự cường đại của ngươi, được rồi?" Vương Dã tằng hắng một cái, "Nhưng vậy mà làm Hung thú, này loại linh trí, có phải hay không quá cao một điểm? Cái này Nham Long quân vương, sẽ không phải cùng vô tận di địa những hung thú kia một dạng."

"Mặc dù trở thành Hung thú, nhưng bởi vì một ít nguyên nhân, còn không có hoàn toàn đánh mất ý thức. Mà lại, nó thủ hộ lấy một gốc đặc thù bảo bối, có phải hay không là bị bảo bối này ảnh hưởng nguyên nhân?"

Nếu như là dạng này, vậy con này Nham Long quân vương vẫn còn không tính là chân chính Hung thú.

Chỉ bất quá đối với này chút Ngự Thú sư tới nói, đã sớm đem hắn định vị Hung thú.

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã hơi có mấy phần yên lặng.

"Vẫn là đi xem một chút đi.".