Chương 114: (1)Thần bí Thất Thải liên hoa (1)

Chương 114: (1)Thần bí Thất Thải liên hoa (1)

Từ giữa không trung hạ xuống, nương theo lấy dung nham dâng lên tàn thuốc như là tuyết lớn rải trên mặt đất.

Nơi này 5 hoàn cảnh, đúng là có mấy phần bao phủ trong làn áo bạc mùi vị.

Mà những cái kia dung nham, tựa như là thiên thạch, tô điểm như Tinh.

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng dồn dập thu nhỏ, rơi vào Vương Dã trên bờ vai.

Theo cửa động con đường, Vương Dã bình tĩnh tiến lên.

Kề bên này không có quá nhiều Hung thú.

Theo dấu chân trên đất đến xem, chính mình cũng không là cái thứ nhất tới nơi này Ngự Thú sư.

Lít nha lít nhít dấu chân, nói rõ chí ít có mấy cái Ngự Thú sư đã tới qua nơi này.

"Nơi này là bên ngoài cùng khu vực hạch tâm chỗ giao giới, lại là một cái khá lớn lòng đất hang động, phụ cận không có Hung thú, xem ra này khu vực hẳn là vị kia Nham Long quân vương lãnh địa."

Không bao lâu, Vương Dã thấy được một cái cửa hang.

Một cỗ nóng bỏng mà trầm hậu khí tức theo trong động khẩu không ngừng lan tràn tới.

Cửa hang hướng phía dưới lan tràn, cực kỳ to lớn, cho dù là thi triển đại tiểu như ý sau Tiểu Cửu, đều có thể chứa đựng tiến vào.

Đứng tại rìa nhìn xuống, chỉ có thể nhìn thấy một cái xoắn ốc đường dốc, chung quanh đều là đá lởm chởm quái trạng nham thạch, giống như thông hướng một cái thế giới khác xoắn ốc hành lang, tận cùng dưới đáy có thể thấy màu đỏ dung nham, cuồn cuộn chảy xuôi.

Vương Dã theo đường dốc giảm xuống, nhiệt độ lại tại dần dần lên cao.

Mãi đến đi đến nơi nào đó, ánh mắt dần dần trống trải.

Lúc này lại nhìn lên trên, phát hiện toàn bộ cửa hang ném biến thành một cái cực nhỏ miệng bình.

Cũng không lâu lắm, Vương Dã cuối cùng thấy được cái kia Nham Long quân vương bộ dáng.

Tại phía trước cuồn cuộn trong nham tương tâm, có một phương như trong hồ đảo cự đại mà khối. Mà cái kia Nham Long quân vương, lúc này liền nằm sấp ở phía trên nghỉ lại lấy.

Nó hình thể giống như là một đầu tông màu nâu tê giác, hai bên eo che kín lân phiến, eo sống lưng có như áo giáp nham sơn cắm ngược trên đó. Long Thủ càng thiên hướng về rồng phương Tây loại, đỉnh chóp có vương miện khiến cho chất sừng bầy, lít nha lít nhít nhô lên, rất là làm người ta sợ hãi.

Tay không khe hở ở giữa còn sinh trưởng móng vuốt cực kỳ sắc bén, cho dù là phủ phục nghỉ ngơi, đều tản ra sắc bén hàn quang.

Phần đuôi thon dài, che kín nham thạch.

Xem toàn thể xuống tới, chí ít có dài hơn hai mươi mét, cao bốn, năm mét.

"Này chỉ sợ không chỉ là tam giai. . ."

Vương Dã trong lòng run lên.

Nham Long quân vương bản thân liền là quân vương cấp bậc sủng thú, bị quỷ dị lực lượng cảm giác nhiễm về sau, các phương diện thuộc tính cường độ đều sẽ có được tăng lên.

Càng mạnh sủng thú, biến thành Hung thú về sau, liền càng đáng sợ.

Chỉ là nhìn xem, cái này Nham Long quân vương liền cho Vương Dã một loại cảm giác áp bách. Giống như là trúc ở trên mặt đất hàng rào, khó mà rung chuyển.

Mà nhất làm cho Vương Dã cảm thấy hứng thú, tự nhiên là Nham Long quân vương sau lưng cái kia sinh trưởng tại trong nham tương, lập loè thải hồng quang mang Liên Hoa.

Cùng sở hữu bảy cánh, mỗi một cánh đều tản ra khác biệt sáng bóng.

Thông qua động thái thị lực, Vương Dã phát hiện trong đó một màu đỏ, chói mắt nhất.

"Đây là cái gì bảo bối?"

Vương Dã trong lúc nhất thời không nhận ra được, "Thất Thải liên hoa. . . Ân, sẽ không sinh ra bảy cái Anh em Hồ Lô? Không đúng, đây là Liên Hoa, hẳn là Liên Hoa tử?"

"Bằng cảm giác, đây cũng là siêu việt Vương cấp hoặc là Vương cấp trở lên tài nguyên."

Vương Dã có chút chần chờ.

Này loại tài nguyên, là ta bây giờ có thể lấy được sao?

Còn có cái này Nham Long quân vương.

Nơi này địa hình hết sức phức tạp, là đối phương sân nhà địa phương.

Thực sự đánh không lại, đem cửa hang một bức, tất cả đều đến chôn ở chỗ này mặt.

"Nơi này đa hệ năng lượng giao hội, nếu để cho Tiểu Bạch Mãng mạnh mẽ dùng Không Gian Thiểm Thước, vọt đến Nham Long quân vương đằng sau, thừa dịp đối phương không kịp phản ứng, có lẽ có khả năng đem Thất Thải liên hoa hái đi?"

Vương Dã ngồi xổm ở dung nham bên cạnh một tảng đá lớn đằng sau, bắt đầu trầm tư.

Dùng Tiểu Bạch Mãng cảnh giới đại thành Không Gian Thiểm Thước, mong muốn làm đến điểm này kỳ thật cũng không khó.

Nhưng sử dụng Không Gian Thiểm Thước về sau, Nham Long quân vương tất nhiên sẽ trước tiên thức tỉnh.

Mà lại, Vương Dã không quá chắc chắn, này loại Thất Thải liên hoa, là Tiểu Bạch Mãng tiện tay liền có thể ngắt lấy đi?

Cơ hội, cứ như vậy một lần.

Một khi bỏ qua, vậy khẳng định sẽ rất khó.

"Vượt qua Vương cấp tài liệu, bằng vào ta tự nhiên thần lực đặc tính, sợ là cũng không nhất định sẽ có tác dụng."

"Một loại khác biện pháp, liền là ngạnh chiến. Trực tiếp thủ tiêu Nham Long quân vương, lại nghĩ biện pháp hái Thất Thải liên hoa."

Cái này cũng không khó.

Chẳng qua là tiêu hao so sánh lớn.

Mà phía sau khu vực hạch tâm, Thần Tàng Chi Địa, còn có một trận ngạnh chiến, đều phải ỷ lại Tiểu Cửu.

Vương Dã đằng trước nhường Tiểu Cửu sử dụng Mạn Thiên Phi Vũ kết hợp Tiểu Bạch Mãng Vô Ảnh tuyến, tuy nói có trang B thành phần, nhưng trên bản chất vẫn là vì bớt Lam.

Bởi vì Mạn Thiên Phi Vũ là Tiểu Cửu công kích chiêu thức bên trong, tiêu hao nhỏ nhất.

Còn lại Vũ Thiết cùng gió thổi, đăng phong tạo cực tiêu hao thiên đại. Thần Quang diễm kích cũng là đại thành cấp, còn là cao cấp thuộc tính kỹ năng, tiêu hao lớn hơn.

Mạn Thiên Phi Vũ tiêu hao nhỏ, phối hợp Vô Ảnh tuyến hình thành Vô Ảnh kiếm, chính mình có thể kéo dài sử dụng, không chỉ hành hạ người mới, còn bớt Lam, còn có thể trang B.

Tại khu vực bên ngoài, Vương Dã là không có ý định qua tiêu hao nhiều hơn.

Vương Dã đang nghĩ ngợi.

Bỗng nhiên.

Rống

Một đạo thấp giọng thanh âm vang lên.

Cái kia Nham Long quân vương tựa hồ tỉnh, nương theo lấy một cỗ mãnh liệt năng lượng ba động đánh xơ xác tới!

Vương Dã lập tức định mắt nhìn đi.

"Người nào không nói võ đức? Trực tiếp động thủ?"

Vương Dã tròng mắt hơi híp, lập tức liền thấy một bên khác.

Cũng là tại một tảng đá lớn sau lưng, một vị hơi có mấy phần thân ảnh quen thuộc, đột nhiên động thủ.

"Triệu Bình? Đây không phải cái kia Cơ Vô Mệnh đồ đệ sao?"

Vương Dã thấy rõ ràng.

Quả nhiên so với chính mình tới trước, đoán chừng là nhịn một hồi, nhịn không được.

Cái kia Thất Thải liên hoa là cá nhân đều biết không đơn giản, đều muốn hái.

Vương Dã trong lòng hơi động, nín hơi ngưng thần, nhường Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng cũng không cần phát ra âm thanh, lẳng lặng nhìn xem.

Chỉ thấy cái kia Triệu Bình song chưởng bằng phẳng, toàn thân lượn lờ lấy một cỗ màu xám Trọc Thủy, nhào về trước phương dung nham chỗ sâu, rắc vào đầu kia Nham Long quân vương trên thân.

Vung vãi trong nháy mắt, Nham Long quân vương toàn thân toát ra tư lưu hơi nóng, trên người khối nham thạch đúng là bắt đầu bị hủ thực.

"Trọc Thủy, tại thủy nguyên tố thiên phú bên trong, có Trọc Thủy, Tịnh Thủy, Nhược Thủy  chờ một chút mấy loại khác biệt Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống năng lực."

Vương Dã rất có vài phần hâm mộ liếc một cái.

Làm nguyên tố chưởng khống, tại toàn bộ danh sách đều là bài danh phía trên thiên phú.

Trong đó, Trọc Thủy chưởng khống lại tại thủy nguyên tố thiên phú bên trong có chút ưu tú.

Ngự Thú sư thi triển Trọc Thủy, đối rất nhiều chuyện vật đều có được cực mạnh ăn mòn năng lực, có thể phá hư kẻ địch phòng ngự, là một loại cực kỳ bá đạo thủy hệ chưởng khống thiên phú.

Hơn nữa còn có thể dung hợp mặt khác thủy nguyên tố, sinh ra biến dị hiệu quả.

Bất quá loại thiên phú này, cũng không tốt tu luyện, cần rất nhiều đối tự thân có hại tài liệu, mới có thể chậm rãi tấn thăng lên.

Tu luyện tới đằng sau, uy lực cực lớn đồng thời, tự thân cũng sẽ nhận nhất định tổn hại, trong cơ thể sẽ tích lũy rất nhiều độc tố, tuổi thọ sau đó hàng.

Bình thường lúc này, liền cần một loại tịnh hóa thân thể sủng thú trợ giúp, hỗ trợ lẫn nhau.

"Tinh khiết Thủy tinh linh, liền là một loại cùng tự thân khóa lại, có thể tịnh hóa Ngự Thú sư thân thể sủng thú. Cả công lẫn thủ, vẫn là Tiên Thiên nguyên tố tinh linh, cực kỳ hiếm thấy."

Vương Dã như có điều suy nghĩ.

Cái này Triệu Bình Trọc Thủy chưởng khống, chỉ có nhị giai ra mặt mức năng lượng gợn sóng.

Thi triển Trọc Thủy, đối Nham Long quân vương đều có cực kỳ hiệu quả rõ ràng, rõ ràng này thiên phú mang tới uy lực là đến cỡ nào khoa trương.

Cùng lúc đó, một con xinh xắn tinh khiết màu lam nguyên tố tinh linh, theo Triệu Bình sau lưng bay ra, nhảy đến giữa không trung, toàn thân lóe ánh sáng, đột nhiên hé miệng, bắn ra một đường to lớn xoắn ốc cột nước, đánh phía Nham Long quân vương.

Thủy hệ trung cấp kỹ năng, Thủy Long pháo!

Theo uy lực hiệu quả đến xem, hẳn là nhập vi tả hữu.

Này chiêu uy lực rất mạnh, phối hợp Trọc Thủy giảm phòng, nếu như vẫn là Thổ hệ Hung thú, coi như là tam giai, chỉ sợ một chiêu liền liền có thể mang đi.

Xì xì xì!

To lớn dòng nước chiếu xuống phụ cận dung nham bên trên, hang động lập tức mây chưng hà sương mù, như trước khi Tiên cảnh.

Nhưng mà. . .

Tình cảnh hết sức huyễn khốc. . .

Hiệu quả nha. . .

Ầm ầm!

Theo Thủy Long pháo dần dần tan biến.

Cái kia Nham Long quân vương mới từ từ mở mắt, phát ra một tiếng thấp giọng tiếng rống.

Phảng phất vừa rồi chiêu kia, chẳng qua là miễn cưỡng đưa nó từ trong mộng thức tỉnh.

Cho dù là ở trong sương mù, Vương Dã cũng nhìn thấy cái kia Triệu Bình ngẩn người, rõ ràng đánh giá thấp cái này Nham Long quân vương.

Rống

Đột nhiên ở giữa!

Nham Long quân vương phát ra một tiếng bàng bạc rống to, khí thế bỗng nhiên tăng lên!

Đáng sợ tinh thần uy áp, trong nháy mắt bao phủ chỉnh cái huyệt động!

Sương mù phảng phất đều đọng lại, bị cỗ này mãnh liệt lực lượng tinh thần ngưng trệ.

Nham Long quân vương trên thân bị ăn mòn đá núi, cấp tốc bắt đầu một lần nữa bao trùm, giống như là sẽ tự động sinh trưởng áo giáp, bất quá mấy hơi thở, liền hoàn hảo như lúc ban đầu.

"Ta đánh không lại, xem ngươi rồi."

Cái kia Triệu Bình đối một phương hướng khác lạnh như băng mở miệng nói.

Vương Dã sững sờ, ta chẳng lẽ rất sớm đã bị phát hiện rồi?

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy một điểm hàn mang theo mông lung trong sương mù bùng lên mà ra, từ trên trời giáng xuống!

Chung quanh sương mù cấp tốc ngưng kết, kỳ hình giống như một đầu băng sắc như cự long, bay lên ở giữa không trung, giương nanh múa vuốt, hóa thành một đạo hàn băng chùm sáng, xuyên vân phá không, hướng phía Nham Long quân vương đánh xuống.

Không thể không nói, mà lấy Vương Dã ánh mắt, đều cảm thấy này chiêu đẹp trai một nhóm!

Bởi vì, tại cái kia chùm sáng bên trong, Vương Dã thấy được cái kia đạo tịnh lệ thân ảnh.

Bị hàn băng khí tức bao trùm ánh sáng Lệ Dung nhan, như Kinh Hồng lóe lên, phối hợp này chiêu thần bí thiên phú kỹ, quả thực làm cho cả hơi lộ ra ám trầm hang động cũng vì đó thanh lọc!

"Cái kia Băng Ly, giống như là. . ."

"Suất a này chiêu!"

Suất là suất.

Mà lại không chỉ suất, tựa hồ uy lực cũng mạnh đến đáng sợ!.