Chương 114: (2)Thần bí Thất Thải liên hoa (2)

Chương 114: (2)Thần bí Thất Thải liên hoa (2)

Khổng lồ hàn băng năng lượng ba động dưới, cái kia Nham Long quân vương toàn thân cấp tốc bị băng phong, liền chung quanh dung nham tầng cũng băng che lại!

Chỉnh cái huyệt động, trong nháy mắt theo dung nham hang động, biến thành hàn băng hang động!

"Huyền Băng chưởng khống, tại Băng hệ thiên phú bên trong, Huyền Băng là một loại tính chất cực dày Băng Chủng, uy lực cùng hiệu quả đều lớn đến đáng sợ!"

Vương Dã xem như hiểu biết này chút bài danh phía trên thiên phú lợi hại

Trước đó thật đúng là không chút gặp được.

Cho dù là Lâm Nhu đoàn trưởng, thiên phú của nàng, cũng không tính bài danh nhiều gần phía trước.

Sát lại cũng chỉ là khắc khổ tu luyện thôi.

Còn lại điều tra binh đoàn điều tra viên, phần lớn cũng bình thường.

Thiên phú tốt, cũng sẽ không tới An Bình thành đoàn điều tra.

Bây giờ kiến thức đến này chút cường đại thiên phú, đây vẫn chỉ là nguyên tố một cái danh sách thiên phú, liền có thể có uy lực như thế, mặt khác bài danh phía trên danh sách thiên phú, chắc hẳn còn có lợi hại hơn.

Nhìn xem bị băng phong Nham Long quân vương, Vương Dã trong lòng cảm khái liên tục.

Cảm giác sâu sắc thiên phú của mình, là thật yếu cặn bã.

Toàn bộ nhờ một tay Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng. . .

Nhưng mà, đúng lúc này.

Tạch tạch tạch. . .

Vừa bị băng phong Nham Long quân vương, bất quá ngắn ngủi mấy giây không đến.

Trên thân dầy như thép tấm Huyền Băng liền bắt đầu phá toái!

Ầm ầm!

Không tới mười giây, trực tiếp hóa thành vô số mảnh vụn, như con đánh, hướng bốn phía chảy ra!

"Thật mạnh!"

Từ giữa không trung rơi xuống Băng Ly khẽ lắc đầu, không còn lưu lại, hướng lối đi ra bỏ chạy.

Cái này Nham Long quân vương thực lực vượt quá tưởng tượng.

Chỉ sợ ít nhất đã có tam giai đỉnh phong trình độ.

Mà lại không biết là cái gì đặc tính, nước đá vô hiệu, sinh trưởng năng lực đơn giản kinh người!

Đối nguyên tố kháng tính, phảng phất đã điểm đầy một dạng, còn cơ hồ không bị khống chế!

Như thế mạnh Hung thú, bọn hắn là lần đầu tiên gặp được.

Quân vương cấp thú dữ khác, là thật khủng bố!

"Quả nhiên sao. . ."

Vương Dã nhìn xem lúc này đã nổi giận liên tục Nham Long quân vương.

Hắn trong lòng hơi động, nương tựa theo vô số lần mô phỏng, Vương Dã cảm giác cái này Nham Long quân vương nhất định có chuyện xưa!

Đến mức cái này Băng Ly cùng Triệu Bình, chắc là đi vào nơi này, công bằng cạnh tranh.

Kết quả bị Nham Long quân vương song sát.

"Trước tiên đem nó đánh phục."

Vương Dã suy nghĩ một chút, "Tiểu Cửu, trạng thái thêm xong chưa?"

Tiểu Cửu nhẹ gật đầu.

Vừa rồi thời gian, Vương Dã tự nhiên âm thầm nhường Tiểu Cửu vụng trộm tăng max trạng thái.

Thiên Không Chi Vũ + thiết y + Thiên Không Hô Hấp + Vương Chi Uy Nghi + Thần Điểu Phệ Nhật.

Đại tiểu như ý quá biến thái, Vương Dã không dùng.

Này chiêu biến lớn về sau, thi triển kỹ năng mặc dù bạo lực, nhưng tiêu hao quá khoa trương.

Những trạng thái này như vậy đủ rồi.

Phối hợp Tiểu Cửu lúc này đặc tính.

"Rất tốt, tới đi, Mạn Thiên Phi Vũ, Vô Ảnh kiếm!"

Vương Dã lúc trước rất chịu vừa nắm, giống như là hư không rút ra thần kiếm, Vô Ảnh kiếm cấp tốc tại Vương Dã trong tay bên trong.

Một bên Tiểu Bạch Mãng ra sức chế tạo ra Vô Ảnh tuyến.

Đi qua trạng thái tăng thêm Mạn Thiên Phi Vũ hình thành Phi Vũ kiếm, uy lực lại đến một thành!

Vương Dã tay cầm Vô Ảnh kiếm, quanh mình chiếm cứ một cơn lốc, thổi đến hắn áo bào bay phất phới.

"Một chiêu, đánh không lại liền chạy."

Vương Dã trong lòng suy nghĩ nói.

Mục tiêu rõ ràng.

Lần này, Vương Dã dự định thử một lần Tiểu Kiếm Thỏ chiêu kia Huyền Thiết kiếm thuật.

Dựa vào tầng sâu trí nhớ cùng động thái thực lực, Vương Dã tại trong đầu đã thuần thục sử dụng vô số lần.

Chẳng qua là trong hiện thực, mỗi một lần thi triển đều có chút ngưng trệ cảm giác, vô pháp hoàn toàn giống như là Tiểu Kiếm Thỏ một dạng thi triển ra chiêu kia kỹ năng.

"Dù sao không phải mô phỏng ban thưởng, một thoáng liền sẽ."

Lần này tính là theo dựa vào thiên phú của mình cùng kỹ năng, nghĩ phải học được, vẫn phải xem một điểm ngữ khí cùng tư chất.

Ồ

Cùng lúc đó, đã đi đến đường dốc, dự định rời đi hang động Băng Ly dư quang liếc một cái, lập tức thấy được lúc này Vương Dã.

"Là hắn? Không cần sủng thú, chính mình ra ngoài làm gì?"

Nàng trong lòng có chút kỳ quái.

Hung thú khảo nghiệm thời điểm, nàng cũng là thấy được cái kia con tiểu điểu tước đánh mười tên tràng diện, lúc ấy kinh ngạc một hồi lâu.

Không nghĩ tới tại đây bên trong còn có thể gặp được?

"Này người. . ."

Một bên khác, Triệu Bình bước chân dừng một chút, trôi nổi ở bên cạnh tinh khiết Thủy tinh linh cũng rơi trên vai của hắn, hỏi phía trước Băng Ly, "Ngươi biết?"

"Không biết." Băng Ly lắc đầu nói, " đều không quen, bất quá tại Hung thú khảo thí lúc gặp được, tại bên cạnh ta sát hạch khu vực. Sáng tạo ra Hung thú khảo nghiệm kỷ lục cao nhất, giết mười cái Hung thú."

"Là hắn?" Triệu Bình vẻ mặt hơi định, "Khi ta tới, trên đường nghe được có người nghị luận nói năm nay Thất Tinh thành nghề nghiệp sát hạch có người phá Hung thú khảo nghiệm ghi chép? Hạng thứ nhất khảo hạch thời điểm, ta gặp được có một con chim nhỏ tước đạt đến cực hạn linh năng trị."

"Ta nhớ được, cái kia Ngự Thú sư gọi là vương. . . Vương Dã? Không nghĩ tới còn sáng tạo ra hạng thứ hai khảo hạch ghi lại."

Hai người ánh mắt dò xét, cuối cùng tại một tảng đá lớn sau lưng nhìn thấy hai cái sủng thú.

Nhưng mà, lúc này để cho hai người mở rộng tầm mắt là.

Cái kia hai cái cự thú chẳng qua là đứng tại cự thạch bên cạnh, một đầu đập cánh, ô chít chít ô chít chít kêu, một đầu duỗi cổ, phụ họa kêu.

"Đây là ý gì?" Triệu Bình kỳ quái nói.

"Bằng vào ta thú ngữ cấp bốn vụng về trình độ phiên dịch đến xem. . ." Băng Ly do dự một chút, "Hẳn là tại cố gắng lên. . ."

". . ." Triệu Bình.

"Cho nên, sủng thú không xuất chiến, Ngự Thú sư xuất chiến? chờ một chút, ta nhớ được, hắn chức giai giống như là Nguyên Sư, không phải hẳn là tại đằng sau cam đoan tự thân an toàn, đi phụ trợ sủng thú sao?" Triệu Bình sắc mặt hơi đổi một chút.

"Có hay không một loại khả năng. . ." Băng Ly thanh âm nhẹ nhàng, "Chỉ cần nắm Nham Long quân vương đánh bại, liền có thể an toàn phụ trợ sủng thú rồi?"

". . ."

"Điều đó không có khả năng!" Triệu Bình lắc đầu.

Sau một khắc!

Chỉ thấy Vương Dã

Toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế mãnh liệt!

Sau đó chậm rãi dựng thẳng lên tay cầm, khí lưu vờn quanh, hình như có một cỗ dày nặng như núi cảm giác áp bách không ngừng tăng lên!

Vương Dã đột nhiên nhảy lên hướng giữa không trung, lực lượng đáng sợ, trong nháy mắt nhường dưới chân cự thạch nổ tung!

Cả người hắn bay về phía giữa không trung, trong tay Vô Ảnh kiếm bắn ra mãnh liệt vô hình kiếm khí, đạo đạo năng lượng từ trên xuống dưới không ngừng chảy trở về, hình thành một cỗ lực lượng đặc biệt hình dáng.

Không có chút nào xinh đẹp phách trảm mà xuống!

Oanh

Trong chốc lát, hang động hình như có đạn đạo nổ tung, phát sinh ầm ầm run rẩy!

Như như cơn lốc sóng khí, hướng bốn phía không ngừng tán đi!

Một kiếm đánh xuống, Vô Ảnh kiếm cắm ở Nham Long phía trước, Vương Dã rơi vào Nham Long quân vương trên thân, trong nháy mắt, cái kia Nham Long quân vương như bị thái sơn áp đỉnh nằm sấp xuống dưới!

Lập tức, dung nham bùng nổ, đại địa run rẩy nứt!

Thanh thế đơn giản nghe rợn cả người!

"Đây là cái gì chiêu thức?" Triệu Bình thấy con ngươi đều nhanh đột xuất tới, "Nguyên Sư có thể có cái này lực phá hoại?"

"Không có thời gian suy nghĩ những thứ kia, hang động muốn sụp." Băng Ly thật sâu hồi trở lại nhìn thoáng qua, cấp tốc đi lên phương phóng đi, "Cái kia Thất Thải liên hoa mặc dù cực kỳ hiếm thấy, nhưng mệnh vẫn là càng quan trọng hơn."

Không sai.

Mạng nhỏ quan trọng hơn!

Hai người cấp tốc xông đi lên hướng cửa vào.

Cơ hồ là vừa xông đi lên đồng thời, phía trên núi lửa lần nữa phun trào, cửa hang bắt đầu sụp đổ.

Ầm ầm cự thạch, nương theo lấy dung nham bắt đầu hướng bốn phía lan tràn sau đó đem cửa hang phong bế.

Hai người nhìn xem, trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

Một bên vì vừa rồi cái kia quỷ dị chiêu thức mà kinh ngạc, một bên lại vì lúc này tình huống mà thấy tiếc hận.

"Xem tình huống này, cái tên này sợ là không ra được."

Triệu Bình khẽ nhíu mày, "Huyệt động kia hết sức quỷ dị, bên trong hẳn không có Quang Điện Xuyên Toa Cơ, tìm ghi chép điểm, hướng ra phía ngoài cầu viện một cái đi."

"Ồ? Hắn nhưng là đối thủ." Băng Ly trừng mắt lên kiểm, nhàn nhạt nói, " mục tiêu của ngươi không là tân nhân vương sao? Không có đối thủ này, uy hiếp của ngươi muốn hạ thấp hơn phân nửa a?"

"Chê cười." Triệu Bình chắp tay nhìn về phía nơi xa, "Làm tân nhân vương tự nhiên muốn đánh bại hết thảy đối thủ cường đại mới có thể được xưng tụng là chân chính tân nhân vương. Hắn xem như một cái đối thủ, nếu là cứ như vậy không có, há không đáng tiếc?"

"Có ý tứ, các ngươi Thất Tinh điều tra đoàn, ra ngươi một cái quái thai như vậy điều tra viên." Băng Ly nhìn xem hang động, ngữ khí xen lẫn mấy phần mỉa mai, "Thật không phải là các ngươi Thất Tinh điều tra binh đoàn phong cách."

"Khả năng này là ngươi đối với chúng ta Thất Tinh điều tra binh đoàn có thành kiến thôi." Triệu Bình thản nhiên nói.

Lập tức, hai người một trước một sau, hướng đi nơi xa chôn giấu tại tàn thuốc bên trong điểm sáng.

Mà cùng lúc đó, trong huyệt động bộ. . ..