Chương 115: (1) Thần bí Nham Long quân vương, Thất Thải Thiên Tiên Liên (1)

Chương 115: (1) Thần bí Nham Long quân vương, Thất Thải Thiên Tiên Liên (1)

Cam

Vương Dã chân đạp tại Nham Long quân vương trên đầu, nhìn xem sụp đổ hang động.

Hòn đá như như mưa to, theo đỉnh chóp rơi xuống, lít nha lít nhít đập xuống mà xuống, tóe lên như hoa mưa dung nham.

Kiếm kỹ cũng là học xong.

Nhưng mà  có vẻ như uy lực hơi cường điệu quá!

Hoàn toàn vượt qua Vương Dã tưởng tượng của mình.

Dù sao lúc này chuôi này Vô Ảnh kiếm, là đi qua Tiểu Cửu các phương diện tăng phúc.

Tiểu Cửu chỉ cần sử dụng Thiên Không Chi Vũ, Vũ Y các loại, này chút kỹ năng, đều sẽ ngoài định mức tăng lên tự thân thuộc tính, kỹ năng uy lực hiệu quả cũng sẽ tăng thêm.

Hình thành Vô Ảnh kiếm, tự nhiên cũng sẽ càng mạnh.

Vốn định vô cùng đơn giản phóng ra một chiêu, không nghĩ tới thật cho mình học xong, còn thuận tiện đem hang động cho làm sập.

Mà lại rơi xuống hòn đá nện xuống, tăng thêm hang động chấn động, khiến cho dung nham bạo phát.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu mang theo Tiểu Bạch Mãng bay tới, dùng cánh đánh bay lấy chung quanh nham thạch.

"Đừng nóng vội!"

Vương Dã vung tay lên, dùng chân ước lượng Nham Long quân vương, "Ngươi hẳn là còn có ý thức a? Vừa rồi ta chiêu kia nếu là nhiều hướng phía trước mấy phần, đầu của ngươi hẳn là liền giữ không được."

"Cho nên, ta không muốn giết ngươi, chỉ là muốn biết, đằng sau đóa này Thất Thải liên hoa làm sao lấy đi?"

Nói như vậy, chủ yếu là vì thăm dò thăm dò.

Nham Long quân vương phát ra một tiếng gầm nhẹ, tứ chi chống đỡ đã dần dần xuất hiện vết nứt miếng đất, trong đôi mắt đan xen màu nâu cùng màu đỏ, tựa hồ đang giẫy dụa cái gì.

"Dĩ nhiên, ta là giảng đạo lý Ngự Thú sư." Vương Dã gật gật đầu nói, "Ta biết một chỗ  có thể nhường ngươi loại hung thú này an toàn tồn sống sót. Đợi đến thời gian nhất định về sau, nói không chừng còn có thể thoát khỏi Hung thú cái thân phận này. Nếu như ngươi không tin, ta đây cũng không bắt buộc."

Hang động mặc dù bị chôn, nhưng nghĩ muốn đi ra ngoài, cũng không phải nói không có khả năng.

Chẳng qua là đến tốn nhiều sức lực mà thôi.

Trong không khí, lâm vào yên lặng.

Hòn đá đang không ngừng từ bên trên rơi xuống, lũy tích.

Không gian bắt đầu thu nhỏ, dung nham giống như thủy triều tràn lan lên tới.

Đằng sau cái kia đóa sinh trưởng tại trong nham tương Thất Thải liên hoa, nhưng lại chưa có vấn đề gì.

Chung quanh của nó, phảng phất có một tầng kỳ lạ vòng bảo hộ, ngăn cách hết thảy

"Cộc cộc cộc. . ."

Đột nhiên, Nham Long quân vương tứ chi một đám, trực tiếp nằm xuống, giống như là bày nát một dạng, phát ra từng đạo thanh âm kỳ quái.

"Ta ở trên thân thể ngươi, ngửi được thú loại khí tức."

Một đạo mang theo dày trầm thanh âm theo bốn phương tám hướng vang lên.

Vương Dã một cái lanh lợi, nhìn chung quanh một chút, sau đó nhìn về phía dưới chân Nham Long quân vương, kinh ngạc nói:

"Ôi không, ngươi mẹ nó biết nói tiếng người?"

"Đây là kỹ năng bụng ngữ, ta sinh lý kết cấu không cho phép ta miệng nói tiếng người."

". . ." Vương Dã.

Quả nhiên!

Cái này Nham Long quân vương trên thân nhất định có chuyện xưa!

Không hổ là mô phỏng hơn trăm lần lão mô phỏng sư, giờ khắc này, Vương Dã đối với mình mô phỏng kinh nghiệm thấy rất là vui mừng.

"Nhân loại, ngươi đến tột cùng là cái gì?" Nham Long quân vương hỏi nói, " ngươi là làm thế nào biết ta còn có ý thức?"

". . ."

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu dùng cánh chỉ Vương Dã.

Nó nói ngươi không phải thứ gì!

Đánh nó!

"Chờ một chút!" Vương Dã ôm lấy Tiểu Cửu cánh, đối Nham Long quân vương nói, " cái này nói đến hết sức phức tạp, một hai câu nói không rõ ràng."

Tự nhiên thần lực cái này đặc tính, tới rất vi diệu.

Người có được sủng thú đặc tính, đặt ở thế giới loài người, cũng là rất khó lý giải lại đầy đủ chuyện nghịch thiên.

Đám hung thú này lý giải không được cái kia quá bình thường.

Nham Long quân vương nói thú loại khí tức, hẳn là tự nhiên thần lực nguyên nhân.

"Ngươi trước khống chế một chút hang động, đây là địa bàn của ngươi, đối với ngươi mà nói cũng không có vấn đề a?"

Vương Dã chỉ bốn phía, "Bằng không đều phải mai táng tại trong nham tương."

"Không, ta tại dung nham, chính là ngư du tại trong nước, sẽ không có bất luận cái gì sinh mệnh an toàn." Nham Long quân vương nói ra.

". . ." Vương Dã.

"Ngươi có chút không thượng đạo a." Vương Dã cầm lấy trước mặt Vô Ảnh kiếm, "Ngươi cảm thấy ta sẽ trước một bước so ngươi ngủm sao?"

Nham Long quân vương trầm tư một hồi nói:

"Trong nước cũng sẽ bùng nổ vòng xoáy, cá cũng thế gặp nguy hiểm."

Nói xong, Nham Long quân vương bước chân đạp mạnh, trong chốc lát, bốn phía rơi xuống hòn đá dồn dập dừng lại.

Phảng phất có một cỗ vô hình đại địa chi lực, khống chế chỉnh cái huyệt động.

Ngay sau đó, hòn đá cấp tốc phản trọng lực hướng bên trên trôi nổi mà đi, giống như là thời gian quay lại, ngưng kết tại phía trên hang động tầng bích bên trong.

Không có qua một lát, hang động dần dần khôi phục mấy phần.

Chẳng qua là cửa vào vẫn như cũ bị chắn rất chết, dâng lên dung nham tầng, cũng không có thối lui.

"Rất tốt, dạng này chúng ta cũng có thể tâm sự."

Vương Dã ngồi xuống, "Nói một chút đi, này Thất Thải liên hoa là bảo bối gì?"

"Ngươi nếu không biết là bảo bối gì, vì sao muốn đạt được?" Nham Long quân vương phản hỏi nói, " ngươi lại làm sao biết, đây là bảo bối, mà không phải cái gì tai hoạ?"

Có đạo lý!

Vương Dã gật gật đầu, này Nham Long quân vương có chút ý tứ.

"Vậy ngươi nói nó là cái gì?" Vương Dã nhàn nhạt nói, " ngươi tại đây bí cảnh bên trong, không trở thành Hung thú, chắc là nhận lấy này Thất Thải liên hoa ảnh hưởng? Không phải, ngươi hẳn là đã sớm biến thành Hung thú. Này há có thể không phải bảo bối?"

"Không!" Nham Long quân vương phủ định nói, " ta không có có trở thành Hung thú, cũng không phải là bởi vì này Thất Thải liên hoa, mà là bởi vì ta bản thân chính là Chân Long huyết mạch, có Chân Long huyết mạch gia trì, liền sẽ không hoàn toàn bị cảm nhiễm trở thành Hung thú."

"Chân Long huyết mạch? Liền ngươi?" Vương Dã nhìn xem nó, "Ta nhìn ngươi nhiều lắm là có chút lai giống Long tộc huyết mạch thôi."

Lời này tựa hồ có chút chọc giận Nham Long quân vương, nó giãy dụa lấy, gầm thét như sấm:

"Nhân loại, ngươi có khả năng hoài nghi ta thực lực, nhưng không thể hoài nghi huyết mạch của ta!"

"Ta mặc dù tuổi nhỏ, nhưng cũng không phải là các ngươi nhân loại có khả năng như thế khi nhục!"

"Chớ lấn thiếu niên Long, ba trăm năm sau, ta nhất định hóa Chân Long!"

". . ." Vương Dã.

"Thiếu niên? Ngươi mẹ nó năm nay vài tuổi a?" Vương Dã im lặng nói.

"Vừa tròn mười tuổi."

". . ." Vương Dã.

Sủng thú mười tuổi, xác thực rất tuổi nhỏ.

"Đừng tìm ta kéo nhiều như vậy!" Vương Dã chỉ phía sau Thất Thải liên hoa, "Nói đi, thứ này ta muốn mang đi."

Nham Long quân vương hừ lạnh một tiếng nói:

"Ngươi mang không đi, vật này chính là vô tận Thất Thải Thiên Tiên Liên, tiếp nhận thượng thiên khí vận mà sinh, dùng Long tủy phượng huyết đổ vào, Vu Tiên Thiên năm hệ trong hoàn cảnh sinh trưởng, không tại không gian bên ngoài. Ngươi nếu là tới gần nó, tất nhiên sẽ tiếp nhận vận rủi tai hoạ, coi như cưỡng ép hái, cũng vô phúc hưởng dụng."

"Như thế quái?" Vương Dã nhìn cái kia gốc thất thải sen hơi nghi hoặc một chút, "Tiên Thiên năm hệ hoàn cảnh? Ngươi nơi này ta xem nhiều lắm là liền là một cái Thổ hệ cùng Hỏa hệ, từ đâu tới năm hệ sinh trưởng?"

"Vô tri nhân loại!" Nham Long quân vương dùng cái đuôi chỉ chỉ sau lưng, "Thiên tiên này sen căn vào trên nền đất ngàn mét, này trong lòng đất, tự nhiên có đặc thù dung nham nước, cùng với mỏ vàng vô số."

"Dài như vậy?" Vương Dã hơi sững sờ.

Cái đồ chơi này cảm giác cất bước đều là truyền thuyết tài nguyên a!

Hơn nữa còn có phức tạp như vậy đặc tính, làm không tốt Thần Thoại tài nguyên cũng có thể.

Thế mà sẽ xảy ra sinh trưởng ở này bí cảnh bên trong?

"Không thích hợp." Vương Dã kỳ quái nói, " ngươi một cái mười tuổi Nham Long quân vương, còn tại bí cảnh bên trong, ngươi làm sao lại biết này chút? chờ một chút, đừng nói cho ta, ngươi có Ngự Thú sư?"

Nham Long quân vương trầm mặc lại..