Chương 115: (2) Thần bí Nham Long quân vương, Thất Thải Thiên Tiên Liên (2)

Chương 115: (2) Thần bí Nham Long quân vương, Thất Thải Thiên Tiên Liên (2)

Một lát sau, mới nói: "Không có."

"Vậy sao ngươi sẽ biết này chút?"

"Ta cũng không biết, những chuyện này, ta trong đầu liền tự động biết được."

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Chờ chút. . .

Nếu như này Nham Long quân vương nói là sự thật, vậy nó tại đây bên trong. . .

"Ngươi sẽ không phải là nó chất dinh dưỡng a?" Vương Dã một mặt quái dị.

Cần lấy Long tủy phượng huyết đổ vào, này Nham Long quân vương không phải liền là tự xưng là có Chân Long huyết mạch sao?

Này vừa nói, Vương Dã liền nhìn ra này Nham Long quân vương trong mắt bao la mờ mịt.

Tựa hồ, nó cũng không biết.

Chuyện này, tất có kỳ quặc!

"Ta không biết." Nham Long quân vương nằm trên mặt đất, phảng phất lần thứ nhất bắt đầu suy nghĩ thú sinh.

Đứa nhỏ này, đần độn.

"Ô chít chít ô chít chít!" Tiểu Cửu lệch ra cái đầu, nhìn một chút Nham Long quân vương, lại nhìn một chút cái kia đóa Liên Hoa, đối Vương Dã kêu hai tiếng.

"Vù vù!" Tiểu Bạch Mãng cũng ở một bên phụ họa nói.

"Đừng nóng vội, các ngươi gấp cái gì?" Vương Dã khoát tay, "Thứ này kỳ lạ như vậy, tự nhiên không có thể tùy ý hái, bằng không muốn xảy ra chuyện, các ngươi làm sao bây giờ?"

Vương Dã tiếp tục xem Nham Long quân vương:

"Theo lý thuyết, cần Long tủy phượng huyết đổ vào, thứ này mới có thể sinh trưởng. Cái kia phượng huyết đâu?"

"Chờ." Nham Long quân vương nói nói, " trí nhớ của ta nói cho ta biết, để cho chúng ta."

"Này có cái gì tốt chờ?" Vương Dã vừa nói xong, bỗng nhiên sững sờ.

Hắn đem ánh mắt rơi vào Tiểu Cửu trên thân.

". . ." Tiểu Cửu.

Tiểu Cửu trên thân không phải liền là có phượng huyết sao?

Vương Dã sau lưng hơi hơi mát lạnh, ý thức được thứ này chỉ sợ có chút không đơn giản a.

"Trí nhớ của ngươi từ đâu tới?" Vương Dã hơi hơi nuốt nước miếng.

"Không biết."

Vương Dã bén nhạy cảm giác, cái tên này không có nói sai.

Nếu như là dạng này, như vậy chuyện này liền hết sức phức tạp.

Vương Dã nhìn một chút đằng trước, lại nhìn một chút đằng sau, rơi xuống một cái quyết định:

"Trước nghỉ ngơi một thoáng, hiện tại mới nửa ngày thời gian."

"Vừa vặn, nơi này hết sức an toàn, cũng không có Hung thú, chúng ta tới huấn luyện một chút."

Gặp chuyện không quyết, trực tiếp khai mô.

"Vù vù!" Tiểu Bạch Mãng vặn vẹo uốn éo.

"Vừa vặn ngươi còn kém một cái kỹ năng." Vương Dã đem Tiểu Bạch Mãng ôm, "Tiểu Cửu, ngươi nhìn xem cái tên này. Ân. . . Thuận tiện cùng câu thông một chút."

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu dùng cánh vỗ vỗ bộ ngực, biểu thị giao cho ta.

Nói xong, Tiểu Cửu liền bay đến Nham Long quân vương trước mặt. . .

"Được, vậy chúng ta bắt đầu đi!"

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Bạch Mãng.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Bạch Mãng trực tiếp lấp lánh đến chuôi này Tàn Kiếm vị trí, mượn nhờ Tàn Kiếm hung uy, bắt đầu tu luyện Tinh Thần bình chướng 】

【30 tuổi, ba mươi năm thoáng một cái đã qua, Tiểu Bạch Mãng đối Tinh Thần bình chướng có chút hiểu được. 】

【 52 tuổi, Tàn Kiếm hung uy không ngừng truyền đến, Tiểu Bạch Mãng cảm giác mình đã có thể thích ứng, bắt đầu quan sát chuôi này thần bí Tàn Kiếm. 】

【 62 tuổi, Tiểu Bạch Mãng cảm giác mình gặp được bình cảnh, có lẽ là chủng tộc không thích ứng, đối Tàn Kiếm vô pháp có càng nhiều cảm ngộ, Tàn Kiếm tình cờ thả ra kiếm khí, cũng càng ngày càng mỏng manh. Tiểu Bạch Mãng hiểu rõ, không phải mình thích ứng, mà là chuôi này Tàn Kiếm khí tức đang yếu đi. 】

【 72 tuổi, quy luật sinh hoạt, nhường Tiểu Bạch Mãng vẫn như cũ mỗi ngày đều tại sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, nương tựa theo Tinh Thần bình chướng, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu nếm thử hướng hang động chỗ sâu, cái kia tiếng rống đầu nguồn tiến hành đơn giản thăm dò. 】

【79 tuổi, mấy năm thời gian thoáng một cái đã qua, Tiểu Bạch Mãng thăm dò bước chân rất chậm, cũng hết sức ổn. Trên đường nó tìm được một chút vết rỉ loang lổ màu đen mảnh vỡ, Tiểu Bạch Mãng đem hắn thu tập. 】

【 98 tuổi, hơn mười năm thoáng một cái đã qua, theo đi sâu, một cỗ mạnh mẽ khí tức, không ngừng theo hang động chỗ sâu lan tràn tới. Tiểu Bạch Mãng cảm nhận được cảm giác áp bách mạnh mẽ, nhưng nương tựa theo Tinh Thần bình chướng, Tiểu Bạch Mãng vẫn như cũ vững bước thăm dò, thu tập được màu đen mảnh vỡ cũng càng ngày càng nhiều. 】

【105 tuổi, hang động đã thăm dò rất sâu, nhưng ngoại trừ tinh thần uy áp càng mạnh bên ngoài, không còn có bất luận cái gì tồn tại. Chỉ có lít nha lít nhít thu tập được màu đen mảnh vỡ, Tiểu Bạch Mãng quyết định tạm hoãn thăm dò bộ pháp, bắt đầu ôn cố tri tân, đếm kỹ lấy chính mình này cả đời. 】

【106 tuổi, đột nhiên, Tiểu Bạch Mãng linh quang lóe lên, đem màu đen mảnh vỡ dùng cái đuôi rèn luyện một thoáng, kinh ngạc phát hiện, mảnh vỡ chất liệu, tựa hồ cùng Tàn Kiếm chất liệu hơi giống nhau đến mấy phần. Nó mang theo này chút rèn luyện tốt mảnh vỡ, đi tới Tàn Kiếm vị trí, đem mảnh vỡ ném tới. Nhường Tiểu Bạch Mãng kinh ngạc sự tình phát sinh, Tàn Kiếm bắt đầu hấp thu mảnh vỡ, phá toái thân thể vậy mà bắt đầu xuất hiện khép lại! Một cỗ mạnh mẽ khí tức, không ngừng lan tràn tới, nhường Tiểu Bạch Mãng có chút khó có thể chịu đựng, tràn lan kiếm khí, nhường Tiểu Bạch Mãng bốn phía né tránh, hang động phảng phất đều muốn sụp xuống, nổ tung không gian, nhường Tiểu Bạch Mãng chân tay luống cuống. Đúng lúc này, cái kia Tàn Kiếm bỗng nhiên hóa thành một thanh thần bí kiếm ấn, phóng tới Tiểu Bạch Mãng. Tiểu Bạch Mãng giật nảy cả mình, đành phải đem này kiếm ấn há miệng nuốt vào. . . 】

【107 tuổi, nuốt vào Tàn Kiếm biến thành kiếm ấn không lâu sau, Tiểu Bạch Mãng cảm giác trong cơ thể hình như có mọi loại kiếm khí tại cắt nứt, đau đến không muốn sống. Trọn vẹn thừa nhận rồi nửa năm thống khổ về sau, mới có chuyển biến tốt. Cũng không lâu lắm, Tiểu Bạch Mãng cảm giác toàn thân phảng phất đạt được biến hóa cực lớn, các phương diện đều chiếm được bước tiến dài. Đối các đại kỹ năng có khác biệt lĩnh ngộ, nhất là không gian động thái thị lực. 】

【 108 tuổi, cũng không lâu lắm, Tiểu Bạch Mãng bỗng nhiên hé miệng, Tàn Kiếm hóa thành một thanh kiếm quang bay ra, trôi nổi tại trên hang động không, đứng im bất động. Hết thảy phảng phất chưa bao giờ phát sinh. 】

【 120 tuổi, hang động chỗ sâu, tiếng rống kéo tới, Tiểu Bạch Mãng kiên trì nửa ngày, cuối cùng vẫn như cũ không chịu được nữa, tốt. 】

【  thu hoạch được màu cam đặc tính thành tựu: Kiếm Linh tôi thể (màu cam có thể trưởng thành) 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Bạch Mãng sinh tồn 120 tuổi, lần đầu cùng thần bí Tàn Kiếm thu hoạch được liên hệ, chịu đựng lấy một lần Kiếm Linh tôi thể  có thể theo phía dưới năm loại bên trong lựa chọn ba loại. 】

【  kỹ năng: Tinh Thần bình chướng (đăng phong tạo cực) 】

【  kỹ năng: Động thái thực lực (đăng phong tạo cực) 】

【  đặc tính: Kiếm Linh tôi thể (màu cam có thể trưởng thành) 】

【 120 năm trưởng thành sáu chiều 】

【  hiện thực mô phỏng ba lần 】

". . ." Vương Dã.

Xem ra tại tương đối thời điểm nguy hiểm mô phỏng, khó mà nói còn sẽ xuất hiện một chút ngoài ý muốn kết quả.

Vương Dã cảm giác lần này mô phỏng tin tức.

【  Kiếm Linh tôi thể (màu cam có thể trưởng thành): Ngươi từng chịu qua một thanh thần bí Kiếm Linh trợ giúp ngươi tôi thể, trên thân thể hạn đạt được tăng lên cực lớn, có thể đột phá một chút cực hạn. Cũng đối bất luận cái gì kiếm kỹ chiêu thức đều có cực lớn kháng tính. 】

"Thật không tệ."

Vương Dã khẽ gật đầu.

Kỹ năng này có ý tứ là,là có thể trưởng thành.

Mang ý nghĩa, Tiểu Bạch Mãng về sau còn có thể lần nữa đến tăng lên.

"Nếu là Tiểu Kiếm Thỏ, có thể hay không có khác một phiên kỳ ngộ?"

Vương Dã trong lòng cảm thán nói.

Này muốn là lúc sau trong đội đánh lên đến, Tiểu Kiếm Thỏ chẳng phải là bị Tiểu Bạch Mãng khắc đến chết?

Bất quá, nhất làm cho Vương Dã hài lòng, là lấy được hiện thực mô phỏng cơ hội.

Vương Dã mở to mắt, dự định xem trước một chút cái kia Nham Long quân vương tình huống như thế nào.

Hắn nhìn về phía trước, bỗng nhiên con mắt liền ngây ngẩn cả người.

"Ô ô ô ô! !"

Đằng trước, Nham Long quân vương ghé vào Tiểu Cửu bên chân, gào khóc, giống như là một cái bị khi phụ hài tử tại Lão Đại trước mặt phát tiết bất mãn trong lòng.

Tiểu Cửu thì dùng cánh trấn an vỗ Nham Long quân vương đầu, một bên ô chít chít ô chít chít an ủi.

". . ." Vương Dã.

Khá lắm, ta liền mô phỏng một thoáng.

Ngươi trực tiếp cho người ta đã thu phục được?.