Chương 116: (1) Vân Long công (1)

Chương 116: (1) Vân Long công (1)

Nham Long quân vương nằm trên mặt đất, màu nâu nhạt nước mắt không cầm được hạ lưu, bộ mặt khối nham thạch bởi vì nước mắt nguyên nhân bị thấm ướt, xuất hiện hết sức rõ ràng vệt nước mắt. Nhất là một bên khóc, còn một bên dùng tay trước vỗ mặt đất.

Đại khái là cảm nhận được Vương Dã đã tỉnh, Tiểu Cửu thu hồi cánh đối Nham Long quân vương kêu một tiếng.

Nham Long quân vương lập tức liền không khóc.

". . ." Vương Dã.

Trác, có phải hay không quá nghe lời?

Tiểu Cửu lúc nào có cái này bản lĩnh rồi?

Đây là kích hoạt lên cái gì thuộc tính sao?

"Chuyện gì xảy ra?" Vương Dã đi tới hỏi.

Tiểu Cửu bắt đầu dựng thẳng lên cánh, ô chít chít ô chít chít bắt đầu nói, gọi là một cái tình cảm dạt dào.

Nguyên lai, vừa rồi tại Vương Dã mô phỏng thời điểm. Tiểu Cửu cùng Nham Long quân vương câu thông, nói xong nói xong, Nham Long quân vương liền bắt đầu nhớ lại năm này tới chua xót khổ cay, nói nó từ lúc kí sự lên, liền không hiểu thấu bị nhân loại Ngự Thú sư công kích, hằng năm đều có thật nhiều nhân loại đi vào trong huyệt động đối với nó một chầu đánh cho tê người, hết lần này tới lần khác đánh xong đi sau hiện đánh không lại liền chạy.

Có lúc sẽ có mấy cái Ngự Thú sư cảm giác có chút vấn đề, giả ý tiếp cận, lừa gạt tín nhiệm của nó, mục đích đúng là vì lấy được phía sau Thất Thải liên hoa.

Mà đợi tại đây không có bằng hữu dưới mặt đất trong huyệt động, không có thú có khả năng trao đổi nói chuyện, chung quanh cũng tất cả đều là Hung thú, trong lòng đó là ủy khuất đến cực điểm, cũng không tìm tới một cái có thể nói chuyện bằng hữu.

Kết quả Tiểu Cửu một trận xã giao ngưu bức chứng cộng thêm Tước Giả Hoàng Uy, lập tức nhường Nham Long quân vương phảng phất tìm được tri kỷ cùng tổ chức, bắt đầu đại thổ nước đắng, phàn nàn nhớ lại này từng li từng tí, còn kém không có coi Tiểu Cửu là thành Ngự Thú sư trực tiếp ký kết sủng thú khế ước.

Sau khi nghe xong, Vương Dã một mặt im lặng.

Tước Giả Hoàng Uy cái này màu đỏ đặc tính, xác thực có thể cho Tiểu Cửu có lãnh tụ khí thế, cũng nhường đại địa bên trong một chút sinh mệnh đối với nó sinh ra cúng bái chi tình.

Theo lý thuyết, dùng Nham Long quân vương thực lực cùng phẩm cấp, không đến mức dạng này.

Chẳng qua là không nghĩ tới. . .

"Cho nên, trí nhớ của nó, vẫn như cũ chỉ có mười tuổi trí nhớ sao?"

Vương Dã hỏi.

Tiểu Cửu gật gật đầu.

Vương Dã nhắm mắt lại, thần bí Thất Thải Thiên Tiên Liên, hà khắc sinh trưởng điều kiện, thủ hộ ở đây Nham Long quân vương.

"Nó những năm này, liền không có rời đi nơi này?" Vương Dã hỏi.

Tiểu Cửu nhìn Nham Long quân vương liếc mắt, ô chít chít ô chít chít kêu vài tiếng.

Ý là rời đi, nhưng bên ngoài tất cả đều là Hung thú, còn không bằng không rời đi, thủ tại chỗ này.

Mà lại, trí nhớ của nó giao phó nó thủ hộ này thần vật nhiệm vụ, đồng thời hằng năm đều sẽ rút ra bên trong thân thể bộ phận huyết tủy cung cấp nuôi dưỡng vật này.

Cung cấp nuôi dưỡng nhiều năm, nó cũng không nguyện ý rời đi.

Ân

《 yêu cung cấp nuôi dưỡng 》

"Ta có một cái có thể giúp ngươi tìm về chính ngươi trí nhớ biện pháp."

Vương Dã cười thần bí, "Nham Long quân vương, muốn hay không thử một lần. Ngươi thật chẳng lẽ cho rằng ngươi chỉ có mười tuổi, mà không phải chỉ có mười năm trí nhớ sao?"

Nham Long quân vương bỗng nhiên trầm mặc.

"Biện pháp gì?"

"Không tốt nói rõ lí do, nhưng chỉ cần ngươi đối ta buông ra tinh thần đề phòng là được rồi." Vương Dã nói ra.

Điểm này kỳ thật rất khó làm đến.

Đừng nói Nham Long quân vương này loại nửa Hung thú, coi như là sủng thú, độ thân mật không cao, cũng chưa chắc sẽ hoàn toàn buông xuống tinh thần đề phòng.

Nham Long quân vương hồ nghi nhìn Vương Dã liếc mắt.

Một bên Tiểu Cửu ô chít chít một tiếng.

Nham Long quân vương trầm tư mấy giây sau, nhẹ gật đầu.

Rất tốt, Tiểu Cửu no mị lực.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Vương Dã sờ về phía Nham Long quân vương.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】

Trong chốc lát, Nham Long quân vương toàn thân chấn động.

【  tìm được cuộc sống phương hướng ngươi, tại Ngự Thú sư mê hoặc dưới, quyết định buông xuống nhiều năm chấp niệm, cùng nó cùng rời đi 】

【  đi vào khu vực hạch tâm, các ngươi tìm được Thần Phách đan châu, ngươi đào tới lòng đất, tìm được một cái an toàn vị trí. Lúc này, ngươi Ngự Thú sư bắt đầu trợ giúp một loại khác sủng thú tiến hóa, nửa ngày về sau, một cái khác sủng thú tiến hóa thành công. 】

【  các ngươi bắt đầu thương lượng rời khỏi bí cảnh, bởi vì thân phận của ngươi đặc thù, trực tiếp rời đi sẽ hết sức dễ dàng xảy ra vấn đề, thế là một cái khác sủng thú đưa ngươi nuốt vào. 】

【  các ngươi thối lui ra khỏi bí cảnh, ngươi bị nuốt vào một cái thần bí không gian, cho nên đối tình huống ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả. 】

【  cũng không biết trải qua bao lâu, ngươi bị phóng ra. Đi tới nhân loại xã hội, ngươi Ngự Thú sư đồng bạn mang ngươi đi tới Dao Quang thành phố dã ngoại. Tại một cái khác sủng thú trợ giúp dưới, nó mang theo đi tới một cái khác giải đất thần bí, nơi này, là Vô Gian di địa. Ngươi phát hiện vô số cùng ngươi tương tự sủng thú, bị lây bệnh nhưng không có bị phát hiện. 】

【  Ngự Thú sư mang ngươi đi tới một gốc thần thụ trước mặt, ngươi tinh thần chấn động, phảng phất nhớ ra cái gì đó. Cái kia gốc thần thụ nhận ra ngươi. Nguyên lai, các ngươi đúng là rất nhiều năm trước đồng bạn! Thần thụ nói cho ngươi, ngươi từng là có được Chân Long huyết mạch Nham Long đế quân, là cấp độ thần thoại sủng thú. Nhưng bởi vì năm đó đối kháng ám vụ, thực lực bất hạnh ngã xuống, sau tại một trận đại chiến bên trong mất đi tung tích, bị một cái nhân loại mang rời khỏi nơi này. 】

【  nghe nói chân tướng về sau, ngươi thần tâm đại chấn, tâm phiền ý loạn, tâm loạn như ma. . . Qua rất lâu, mới tỉnh hồn lại. Ngươi nghĩ đến biết nên như thế nào khôi phục thực lực. Thần thụ lại nói cho ngươi, ngươi Chân Long huyết mạch quá đạm bạc, trên cơ bản không có khả năng khôi phục vốn có thực lực, coi như tại bên trong thần trì uẩn dưỡng, cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì lúc này sinh mệnh, hơi khôi phục một hai phần thực lực. 】

【  ngươi bỗng cảm giác thiên băng địa liệt, không thể nào tiếp thu được, ngươi lựa chọn cáo biệt chính mình Ngự Thú sư, nằm ngửa ở đây, thời gian trôi qua, thực lực của ngươi hơi có một hai phần khôi phục. 】

【  thường cách một đoạn thời gian, Ngự Thú sư đều sẽ mang theo đồng bạn của nó đi vào nơi này, thăm hỏi thần thụ cùng ngươi. 】

【  nhưng mà, bất quá mấy tháng về sau, vị kia Ngự Thú sư rốt cuộc không có tới. 】

【  ngươi cùng thần thụ thương lượng  có thể khẳng định vị kia Ngự Thú sư ngộ hại. Trong lòng ngươi hoàn toàn u ám, cùng thần thụ mặc niệm. 】

【  nửa năm sau, Vô Gian di địa không gian bị xé nứt, một đám nhân loại Ngự Thú sư giết vào. Tại không dừng vô tận trong chiến đấu, một cái nhân loại mạnh mẽ Ngự Thú sư đem ngươi bắt được, mang đi rời đi nơi này, đi tới cái kia thần bí hang động. Ngươi bị coi như Hung thú, ném vào, trước khi chết, ngươi phảng phất thấy được cái kia gốc từng bảo vệ thời gian Thất Thải tiên liên chậm rãi nở rộ. 】

【  đang nhanh chóng rơi xuống giữa không trung, ngươi nhìn cửa hang, nhìn xem cái kia đứng tại cửa động nhân loại, một màn này, ngươi phảng phất giống như đã từng quen biết, có từng tia quen thuộc, ngươi nhớ ra cái gì đó, người này gọi là Cơ Vô Mệnh! Ngươi bắt đầu hồi trở lại nghĩ những năm này trải qua, cùng với vị thiếu niên kia Ngự Thú sư, cuối cùng cảm giác mình rời đi nơi này là cái sai lầm, hại đối phương. 】

【  ngươi rơi tại hang động, thịt nát xương tan, tốt. 】

【  mô phỏng kết thúc, Nham Long quân chủ sinh tồn một năm, thực lực cùng tình cảm phát sinh biến hóa vi diệu  có thể theo phía dưới ba loại bên trong tuyển chọn một hạng 】

【  thu hoạch được một hạng trước mắt sủng thú kỹ năng 】

【  thu hoạch được một hạng trước mắt sủng thú đặc tính 】

【  thu hoạch được một hạng trước mắt sủng thú sáu chiều 】

【  thu hoạch được một hạng trước mắt sủng thú chiến pháp 】

Sau khi kết thúc, Nham Long quân vương thật lâu chưa có trở về thần, cũng không có mở to mắt.

Giống như là một cái đắm chìm trong thế giới trò chơi bên trong thiếu niên, không muốn tỉnh lại.

Vương Dã cho Tiểu Cửu một cái ánh mắt.

Tiểu Cửu lập tức kêu vài tiếng, đánh thức Nham Long quân vương.

Sau khi tỉnh lại, Nham Long quân vương rất trầm mặc, ánh mắt tràn đầy bao la mờ mịt.

"Không nghĩ tới thật là có Chân Long huyết mạch."

Vương Dã nhìn Nham Long quân vương liếc mắt.

Hiện tại có thể xác định chính là, Nham Long quân vương cùng Vô Gian di địa thần thụ, cùng với Tiểu Đào xem như một nhóm.

Đều là vụ tai nạn kia người bị hại?

"Thần Thoại sủng thú, Nham Long đế quân a."

Vương Dã cảm khái một tiếng.

Nghe tên này liền biết, là cùng cái kia Xích Viêm Chân Hoàng một cấp bậc sủng thú.

Không nghĩ tới lưu lạc đến tận đây.

Bất quá, đoạn này mô phỏng kỳ thật thật có ý tứ.

"Tiểu Bạch Mãng tiến hóa về sau, thế mà có thể đi vào vào Vô Gian di địa."

"Đây chính là thật có ý tứ."

"Vô Gian di địa bây giờ bị thần thụ phong ấn, bên ngoài hẳn không có vị trí cùng không gian tọa độ tiến vào bên trong mới đúng."

"Chẳng lẽ, là cái kia U Mộc nguyên nhân?"

Vương Dã bắt đầu từng câu từng chữ quan sát mô phỏng tin tức.

Tiểu Bạch Mãng Cực Ám u mộc, đến từ thần thụ bản thân.

Dùng tài liệu này tiến hóa thành thần đình nuốt U mãng về sau, chẳng lẽ sẽ cùng thần thụ bên kia sinh ra liên hệ?

"Nếu như có thể tùy thời tiến vào Vô Gian di địa, này không thì tương đương với chính mình nhiều một cái phía sau đại bản doanh sao?"

Vương Dã trái tim nhảy một cái, cảm thấy này to lớn tiềm lực.

Nhưng cùng lúc, cái này cũng rất nguy hiểm.

Bởi vì chính mình một khi bị bắt lại, như vậy Vô Gian di địa cũng tất nhiên sẽ bị bại lộ.

"Tại mô phỏng bên trong, bởi vì Nham Long quân vương, cho nên ta không có lựa chọn tiến vào Thần Tàng Chi Địa, cho nên sau khi ra ngoài trước tiên không có bị bắt lấy."

"Nhưng qua mấy tháng, ta vẫn như cũ bị bắt. Xem ra, Nham Long quân vương vốn là người khác đưa đến nơi này, nuôi thả tại huyệt động này bên trong, nó một khi tan biến, tất nhiên sẽ bị phát giác! Mà lại nó bị bắt tới, khẳng định chính là vì thúc đẩy sinh trưởng này gốc Thất Thải Thiên Tiên Liên. Ta đằng sau bị bắt, Vô Gian di địa tình huống cũng bại lộ."

"Mà lại, bắt đi Nham Long quân vương, lại có thể là cái kia Cơ Vô Mệnh."

Vương Dã nhìn xem Nham Long quân vương.

Rất thảm.

Theo ám vụ bên trong giết ra đến, đường đường Thần Thoại sủng thú. . .

Lại nói lúc trước, Thần Trì chỗ nhân loại kia thành thị, đến tột cùng là bạo phát nhiều kinh khủng chiến đấu?

Không gian vỡ tan, ám vụ bùng nổ, bao phủ hết thảy.

Liền Thần Thoại sủng thú, cùng với thần thụ, Tiểu Đào loại cấp bậc này sủng thú, cũng chỉ có thể nuốt hận tại này.

Vương Dã đối với trận kia hơn trăm năm trước Tinh Hải kiếm tai, tràn đầy hoang mang cùng tò mò.

"Lấy lại tinh thần rồi hả?" Vương Dã nhìn Nham Long quân vương.

Nham Long quân vương gật gật đầu, nói ra:

"Có thể, một lần nữa sao?"

"Ừm?" Vương Dã tằng hắng một cái, "Này, một lần nữa kết quả chỉ sợ sẽ không có thay đổi quá lớn."

Nham Long quân vương yên lặng một lát, không có mở miệng, xem như chấp nhận.

Xác thực rất khó có cải biến.

Cốc giới

Nó thực lực bản thân đã cố định, có thể sống đến bây giờ cũng không dễ dàng.

"Cái kia, có thể hay không đem ngươi tin tức cặn kẽ, để cho ta cảm thụ một chút?" Vương Dã hỏi.

"Tàn phế thân thể, không muốn gặp người." Nham Long quân vương nói ra.

". . ." Vương Dã.

"Không sao, ta không ngại."

Ta muốn chọn ban thưởng a!.