Chương 116: (2) Vân Long công (2)

Chương 116: (2) Vân Long công (2)

Nham Long quân vương nhìn Vương Dã liếc mắt, phát ra thở dài một tiếng.

Sau đó, Vương Dã thần tâm khẽ động, Nham Long quân vương tin tức, bắt đầu xuất hiện trong đầu.

【  sủng thú: Nham Long quân vương (thoái hóa) 】

【  thuộc loại: Thổ hệ Long tộc sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Nhất đẳng quân chủ 】

【  chiến lực giai vị: Tam giai đỉnh phong 】

【  kỹ năng: Gai đất (đăng phong tạo cực) Nham Khải (đăng phong tạo cực) Đại Địa Tù Lung (đại thành) Xuy Thần Phí (đại thành) Long Uy (đăng phong tạo cực)(đăng phong tạo cực) Long Nham Tinh Vũ (đăng phong tạo cực) Thiên động vạn tượng (đăng phong tạo cực) vững như bàn thạch (đăng phong tạo cực) Thiên Long giải thể (đăng phong tạo cực). . . 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (S-) thể chất (S-) nhanh nhẹn (A-) Linh kháng (S-) năng lượng (S-) linh hồn (D-) 】

【  gen đặc tính: Quỷ dị xương mu bàn chân (màu xám) Chân Long huyết mạch (màu tím) đại địa chi lực (màu cam) già những vẫn cường mãnh (màu cam) địa phụ hải hàm (*) (màu cam) thượng cổ thân rồng (màu đỏ) 】

【  chiến pháp: Vân Long công (tàn) 】

【  linh năng trị: 620000+ 】

"Này bảng. . ."

"D- linh hồn là như thế chú mục."

Vương Dã thầm nghĩ.

Nham Long quân vương rõ ràng nhận lấy rõ ràng trí nhớ bị thương, linh hồn cường độ trên diện rộng giảm xuống, cũng chỉ có ngắn ngủi trí nhớ.

Trực tiếp dẫn đến nó kỹ năng bảng so với Thiên Thương Sóc U Thụ phải kém một cái cấp bậc.

Rất nhiều kỹ năng chẳng qua là đăng phong tạo cực mà thôi, liền ngộ đạo thông thần đều không có.

Hơn nữa còn có đường đường chính chính màu xám đặc tính, mặt trái hiệu quả.

Bất quá, cũng có lẽ là bởi vì nó linh hồn không tính mạnh, Vương Dã cảm giác đến rất rõ ràng.

Liền linh năng trị cùng chiến pháp đều có thể cảm ứng ra tới.

"Này giống như không có gì tốt chọn. . . Kỹ năng đều là Thổ hệ cùng Long hệ thuộc tính kỹ năng, một cái duy nhất kỹ năng đặc thù Thiên Long giải thể, cũng phải cần Long tộc huyết mạch mới được."

"Đặc tính phương diện, đường đường Chân Long huyết mạch, thế mà đều biến thành màu tím. Những năm này sợ là bị cái kia Thất Thải tiên liên hút không ít Long tủy."

"Còn lại đặc tính, cảm giác cùng mình cũng khó chịu xứng."

"Đúng rồi, chiến pháp!"

Vương Dã nhãn tình sáng lên.

Tiểu Bạch Mãng lập tức liền muốn tiến hóa, tiến hóa sau hẳn là liền không sai biệt lắm tam giai.

Đang lo không có chiến pháp có khả năng tu luyện.

【  Vân Long công (trung giai): Long tộc công pháp, chỉ có ba tầng trước, chỉ cần có được Long tộc huyết mạch mới có thể tu luyện, có thể tăng lên nhanh nhẹn trưởng thành, tăng cường Long hệ kỹ năng uy lực. 】

Tàn khuyết công pháp.

Đoán chừng cũng là cùng Nham Long quân vương bản thân linh hồn bị hao tổn có quan hệ.

"Thứ này có khả năng cho Tiểu Bạch Mãng mô phỏng tu luyện."

"Dùng Tiểu Bạch Mãng tư chất, thông qua hậu tích bạc phát cùng ôn cố tri tân, hẳn là có thể chậm rãi bù đắp."

Vương Dã trực tiếp lựa chọn Vân Long công.

Chỉ một thoáng, một cỗ đứt quãng trí nhớ cùng khẩu quyết không ngừng tràn vào Vương Dã trong đầu.

Xong

"Ô chít chít ô chít chít!" Lúc này, Tiểu Cửu kêu một tiếng, ra hiệu chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào?

Vương Dã nhìn về phía Nham Long quân vương.

"Các ngươi đi thôi." Nham Long quân vương trầm giọng nói, " đây có lẽ là ta số mệnh."

Nó xem hướng phía sau cái kia gốc Thất Thải liên hoa, không có chút rung động nào.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu không biết Nham Long quân vương đã trải qua cái gì, nó cũng nhìn về phía cái kia gốc Thất Thải liên hoa, trong lúc nhất thời tức giận liên tục, làm bộ liền muốn trực tiếp đem hắn hủy diệt.

Ý nghĩ có thể nói mười phần đơn giản.

"Đừng." Vương Dã tranh thủ thời gian ngăn lại, "Thứ này không có, chúng ta đều phải tao ương."

Này Thất Thải Thiên Tiên Liên, tám phần mười là cái kia Cơ Vô Mệnh âm thầm bồi dưỡng.

Nếu là không có, sợ là ra bí cảnh, liền phải bị tóm lên tới.

"Thứ này, nếu như muốn thành thục, còn được bao lâu?" Vương Dã hỏi.

"Không rõ ràng." Nham Long quân vương lắc đầu nói, " nhưng hẳn là còn cần một chút thời gian, trong trí nhớ của ta, chỉ nói cho ta, để cho chúng ta đợi. Nguyên bản ta coi là, ta có thể được đến thứ này."

"Ngươi cái này trí nhớ, thật là kỳ quái. . ." Vương Dã lắc đầu nói ra.

Nói xong, hắn lại nghĩ tới Tiểu Cửu.

Nhưng hắn lập tức đã ngừng lại ý nghĩ này, trong đầu càng là như sấm sét nổ vang, cái trán bắt đầu toát ra mồ hôi lạnh.

"Cái đồ chơi này cần Long tủy phượng huyết. . ." Vương Dã bỗng nhiên mồ hôi lạnh chảy dài, "Nếu như là Ngự Thú sư có một đầu dùng Chân Hoàng huyết mạch sủng thú xuất hiện, cũng biết được tin tức này về sau, khẳng định sẽ để cho mình sủng thú nếm thử một phiên, mà đối đãi vật này thành thục, sau đó hái. . ."

"Nghe giống như không có vấn đề. . ."

Nhưng mà, Vương Dã nhìn một chút mô phỏng tin tức.

Nếu như không biết Nham Long quân vương sau lưng này việc sự tình, này Thất Thải Thiên Tiên Liên tuyệt đối cái kia Cơ Vô Mệnh âm thầm bồi dưỡng lời, hắn thật đúng là sẽ làm như vậy.

Có thể thấy được mô phỏng về sau, nếu như dám làm như thế, một khi này gốc Liên Hoa thành thục, chỉ sợ cũng là vì người khác tố giá y.

Cái này là một cái cực kỳ đáng sợ bẫy rập!

Nham Long quân vương trong trí nhớ tin tức, cũng là một cái bẫy.

Một khi có Ngự Thú sư tiếp xúc Nham Long quân vương, liền sẽ bị nó trí nhớ tin tức làm cho mê hoặc.

Thời đại này, có được Chân Hoàng huyết mạch sủng thú, mặc dù cực kỳ hiếm hoi hiếm thấy, nhưng vẫn có một ít.

Mà lại có thể có này loại sủng thú, hắn Ngự Thú sư nhất định cũng mười phần bất phàm, biết được tin tức này, làm sao cũng sẽ mạo hiểm thử một chút.

"Tiểu Cửu, tới mô phỏng một thoáng."

"Ô chít chít!"

Để bảo đảm chính mình suy đoán tính chính xác, Vương Dã trực tiếp mô phỏng.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】

【  ngươi tại Ngự Thú sư bày mưu đặt kế dưới, bắt đầu lấy máu, thúc này gốc Thất Thải liên hoa, không đến nửa ngày thời gian, ngươi huyết mạch trục thưa dần. Mà này gốc Thất Thải Thiên Tiên Liên bắt đầu nở rộ, bắn ra hào quang chói sáng, xông thẳng lên trời, xông phá hang động, đánh nát bí cảnh bên trong âm u bầu trời. 】

【  các ngươi mong muốn hái này gốc Liên Hoa, lại bị một đạo Liên Hoa bắn ra năng lượng cường đại gió lốc trực tiếp treo cổ, trước khi chết, các ngươi mơ hồ thấy được một bóng người đứng tại nóc huyệt động mang, nhìn xuống phía dưới. . . 】

". . ." Vương Dã.

"Quả nhiên."

Vương Dã thở sâu.

Thứ này liền là hố to a!

Vương Dã nhìn xem cái kia gốc Thất Thải liên hoa, trong lúc nhất thời mồ hôi lạnh chảy dài.

Sinh tử, phảng phất phảng phất ngay tại này nhất tuyến ở giữa.

"Thứ này, tạm thời đừng để ý đến." Vương Dã híp mắt, nhìn xem Nham Long quân vương nói, " chúng ta muốn rời đi, đến mức quá trình kia, ngươi không cần làm thật, bởi vì, cái kia chưa chắc là thật."

Nham Long quân vương gật đầu nói:

"Đoạn này trí nhớ  chờ các ngươi sau khi đi, ta sẽ tiêu huỷ đi."

"Đến lúc đó, ta đối trí nhớ của các ngươi, cũng chỉ sẽ dừng lại tại các ngươi rơi vào nơi này, cùng ta bạo phát một trận đại chiến."

"Nhưng các ngươi được bản thân ra ngoài."

Rất tốt, không hổ là đã từng Thần Thoại sủng thú, quả nhiên đủ cẩn thận.

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Cửu:

"Tiểu Cửu, sử dụng đại tiểu như ý, sau đó Thần Quang diễm kích lao ra!"

Sau đó, tại Nham Long quân vương ánh mắt phức tạp bên trong, Vương Dã mang theo Tiểu Bạch Mãng ngồi tại Tiểu Cửu trên thân.

Nó nhìn xem Tiểu Cửu hóa thành một đạo cực hạn hào quang, xông về hang động đỉnh.

Hào quang rừng rực giống như như lưu tinh phá vỡ hang động cứng rắn tầng bích, xông thẳng lên trời, sau đó càng ngày càng nhỏ, biến mất không thấy gì nữa.

Bị chôn sâu hang động, chỉ có Tiểu Cửu lao ra một cái hố, hơi có thể thấy mấy phần thế giới bên ngoài.

Nham Long quân vương ngửa đầu nhìn lại, chỉ cảm thấy cửa hang tuy nhỏ, nhưng lại phảng phất thông hướng một cái thế giới khác, để nó không khỏi sinh ra mấy phần khát vọng. . .

Nó phát ra một tiếng rống to.

Tiếng rống không chỉ quanh quẩn trong huyệt động, thật lâu không ngừng.

Cũng không lâu lắm.

Hang động một lần nữa bị đánh mở.

Một đội nhân loại Ngự Thú sư xuất hiện tại hang động phía trên.

"Này giống như là Nham Long quân vương Long Huyết giải thể kỹ năng, sách, cái kia Vương Dã có chút mạnh a, thế mà đều khiến cái tên này dùng này chiêu. Vậy xem ra chúng ta là tới chậm, này hẳn là cứu không được, đoán chừng không có người."

"Không đúng, các ngươi xem bên kia cửa hang? Cái kia Vương Dã đoán chừng là chuồn đi, Nham Long quân vương loại hung thú này, chúng ta tứ giai Ngự Thú sư đều đánh không lại. Cái tên này còn có thể chạy, cũng là ghê gớm."

"Lại nói cái kia Thất Thải liên hoa cũng không biết là bảo bối gì, này Nham Long quân vương cũng không biết trông đã bao nhiêu năm."

"Ta nghe nói vài thập niên trước, có người tại bí chỉ sát hạch, giống như kém chút mang đi này gốc Liên Hoa. Đáng tiếc cuối cùng vẫn là bị này Nham Long quân vương đánh bại, cái kia Ngự Thú sư còn có được Phong Linh Thanh Loan này loại có Chân Hoàng huyết mạch sủng thú, thật sự là đáng tiếc."

"Được rồi, trở về báo cáo đi, người ngược lại đã an toàn.".