Chương 117: Ma Hài kiếm quỷ! Miểu sát!

Chương 117: Ma Hài kiếm quỷ! Miểu sát!

Thần Tàng bí chỉ, khu vực hạch tâm.

Theo hang động lao ra về sau, trên cơ bản khoảng cách khu vực hạch tâm liền không xa, bay lập tức đến.

Vương Dã đứng tại Tiểu Cửu trên lưng, ngắm nhìn xa xa thâm không.

So với khu vực bên ngoài, khu vực hạch tâm điểm khác biệt lớn nhất, liền là bầu trời càng thêm âm trầm.

Nhất là nơi xa.

Có một đạo xoắn ốc dạng to lớn sâu cơn xoáy, cuốn sạch lấy chung quanh cuồn cuộn mây đen, có loại tận thế tiến đến thế giới boss tức sắp xuất hiện tức thị cảm. Tình cờ nhảy lên lôi đình, như hộ giá hộ tống đi theo sâu lốc xoáy chuyển. Hắn lan tràn ra hậu quả, liền là khu vực hạch tâm bên này cuồng phong như sấm, nhiệt độ kịch liệt giảm xuống.

Thậm chí, tầm nhìn thấp đến chỉ cần phát hỏa nắm.

Từ giữa không trung nhìn lại, phía dưới khu vực có giống như như sao ánh lửa lấp lánh, hẳn là tiến vào khu vực hạch tâm Ngự Thú sư đang ở thám hiểm sinh tồn.

"Đã qua một ngày, có thể tới khu vực hạch tâm, hẳn là đều có có chút tài năng."

Vương Dã nhường Tiểu Cửu hạ thấp độ cao, quan sát đến bốn phía dãy núi.

Căn cứ mô phỏng tin tức, Thần Phách đan châu tại một tòa sơn mạch đỉnh phong.

Chẳng qua là bốn phía dãy núi rất nhiều. . .

Ấy

Bất quá, Vương Dã lúc này trong đầu nghĩ càng nhiều vẫn là Nham Long quân vương sự tình.

Cái kia gốc Thất Thải Thiên Tiên Liên đến tột cùng là cái gì?

Chỉ cần nhường Nham Long quân vương này loại sủng thú Long tủy tới cung cấp nuôi dưỡng.

Những năm gần đây, có hay không Ngự Thú sư mắc lừa?

Còn có phía trước Thần Tàng Chi Địa, đi mặc dù phải đi, nhưng kết quả là như thế nào, thật sự là quá khó đoán trước.

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng quấn quanh ở Vương Dã trên cánh tay, cọ xát Vương Dã bả vai.

"Mặc dù vấn đề rất nhiều, nhưng mà trước mắt đâu, vẫn là đến làm cho ngươi tiên tiến hóa lại nói."

Vương Dã sờ lên Tiểu Bạch Mãng đầu.

Đoạn đường này đều như thế đi tới.

Vì cho Tiểu Bạch Mãng tập hợp tiến hóa tài liệu, chỉ là cái kia Vô Gian di địa cũng không biết mô phỏng bao nhiêu lần.

Tiểu Bạch Mãng tiến hóa, nó cũng xem như có năng lực tự bảo vệ mình.

Mà lại, Tiểu Bạch Mãng tiến hóa về sau, nếu quả thật có thể như mô phỏng hiện thực như thế, ra vào Vô Gian di địa, vậy coi như quá mỹ diệu.

Nhất là Tiểu Bạch Mãng tiến hóa con đường, so với Tiểu Cửu tới nói, còn hơi mạnh hơn một chút. Khác biệt chính là, Tiểu Cửu tiến hóa lúc, thu được Xích Diễm chân hoàng bộ phận thần hồn truyền thừa, khiến cho Quang Minh Đại Hoàng Tước bản thân cường độ vượt ra khỏi nguyên lai mô phỏng tiến hóa cường độ.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu bỗng nhiên kêu một tiếng.

Ừm

Vương Dã xem hướng phía dưới.

Bởi vì là tầng trời thấp, đã có thể xem tới trên mặt đất đại khái cảnh tượng.

Trong tầm mắt, từng con hình thể khôi ngô, thân hình cao lớn, toàn thân đều là do xương cốt thịt nát tạo thành kỳ quái Hung thú xuất hiện ở phía dưới.

Này Hung thú chính là hình người, sau lưng còn có một thanh cao cỡ nửa người đại kiếm, so với hung thú khác  có thể nói mười phần chú mục.

"Đây là Ma Hài kiếm quỷ?"

Vương Dã lúc này mới nhớ tới, lần này sinh tồn khảo nghiệm mục tiêu, liền là chém giết cái đồ chơi này.

"Giống như có mấy con, tùy tiện thủ tiêu đi."

Vương Dã suy nghĩ một chút.

Hắn đều nhanh quên lần này sinh tồn khảo nghiệm nhiệm vụ.

Bất quá đối với Vương Dã tới nói, có làm hay không đều một dạng, làm Nguyên Sư, hắn cũng không cần chém giết đám đồ chơi này.

Chỉ cần đợi đủ thời gian nhất định, ra ngoài coi như thông qua được.

Ngoài định mức chém giết, thì sẽ có phần thưởng nhất định.

"Ma Hài kiếm quỷ, nói là chịu Thần Tàng Chi Địa ảnh hưởng mà sinh ra Hung thú, sau lưng cốt kiếm là màu lam, cho nên, đây là bình thường Ma Hài kiếm quỷ?"

"Mức năng lượng phản ứng không cao, chỉ có nhị giai đỉnh phong dáng vẻ, bất quá so với đồng loại Hung thú xác thực hiếu thắng một điểm."

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Cửu cổ nói, " giống như đằng sau còn có mấy cái hướng bên này xông lại  đợi lát nữa bay qua, thuận tiện làm thịt đi."

Tiểu Cửu suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

Cùng lúc đó.

Phía dưới.

"Minh Châu, ngươi nhanh lên, ngươi đang làm cái gì nha! Cái kia Ma Hài kiếm quỷ muốn tới á!"

Gấp rút mà thanh thúy tiếng la không ngừng vang lên.

"Ai nha, đừng thúc giục! Tiểu Bạch mị hoặc không có có hiệu lực, ta có biện pháp nào a?"

Phía trước, Minh Châu cùng Bạch Nguyệt hồ bao quanh phía trước cái kia Ma Hài kiếm quỷ.

Bạch Nguyệt hồ trong mắt lập loè tử sắc quang mang, tựa hồ tại phát động kỹ năng gì.

Chỉ là đối với Hung thú tới nói, nó chủng tộc kỹ năng  có vẻ như hiệu quả không lớn.

Dù sao, Hung thú đại bộ phận đều không có ý thức, cùng tinh thần tương quan khống chế kỹ năng, đều rất khó có hiệu quả.

"Móa! Này Ma Hài kiếm quỷ làm sao phiền toái như vậy! Không quan trọng nhị giai Hung thú, lại thịt lại vừa cứng, kháng tính còn cao, kiếm kỹ càng là mạnh đến quá mức!"

Phía sau, một nữ tử trong tay nắm khắc có phù văn thần bí đoản côn, nhẹ nhàng huy động.

Tại trên vai của nàng, còn có hai cái nhỏ nhắn màu trắng ma cô tản ra hơi sáng ánh sáng, tựa hồ tại khôi phục thể lực.

"Hứa Tam Đao, ngươi tê liệt đang làm gì đâu? Tranh thủ thời gian động thủ a!"

Tay cầm đoản côn nữ tử, hướng phía một bên khác, một tên đang ở tẩy bảo đao nam tử khiển trách tiếng nói.

Đây là cái ba người tiểu đội.

Ba người bọn họ bên hông, đều hệ có một thanh ma hải kiếm quỷ rơi xuống chuôi kiếm, mang ý nghĩa đã chém giết số lượng nhất định Ma Hài kiếm quỷ.

"Gấp cái gì?" Nam tử trầm giọng nói, " ta này không đang nổi lên sao? Tiểu Đằng, nhanh chóng quấn lên eo của ta!"

Phía sau nam tử, một cây thô to màu vàng kim dây leo, hơi hơi giãy dụa. Nghe nói như thế, lập tức giống như rắn quấn quanh đến nam tử trên lưng.

Trong chốc lát, nam tử toàn thân chấn động, giống như là bị rót vào một cổ lực lượng cường đại, toàn thân bốc cháy lên một tầng ngưng tụ như thật đạm màu vàng kim khí tức.

"Thiên Đao * Ngưng Phách!"

Hứa Tam Đao cầm trong tay giống như Kim Cương đúc thành đại đao đưa ngang trước người, sát qua cánh tay.

Sống đao trên cánh tay ấn ra một đầu vết máu, bắt đầu hơi hơi tiếng rung.

"Minh Châu, tránh ra!"

Hắn khẽ quát một tiếng.

Xa xa Minh Châu cùng Bạch Nguyệt hồ liếc nhau, lập tức lui ra phía sau.

Làm Đấu Giả, nàng gồm cả tổng hợp năng lực chiến đấu, phụ trách kiềm chế, quấy nhiễu.

Tại trong tiểu đội, còn cần có một tên Đấu Giả, phụ trách chém giết.

Đối mặt cường địch lúc, đoàn đội tác dụng tính vẫn tương đối rõ ràng.

Minh Châu lui đến một bên, cái kia Ma Hài kiếm quỷ lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, không có quấy rối, nó vung lên trường kiếm trong tay, liền hướng về phía trước tích đi.

Cùng lúc đó, chỉ thấy phía trước một đạo hàn quang lóe lên, Hứa Tam Đao thân ảnh giống như kiểu thuấn di, xuất hiện ở phía trước, Kim Đao hoành tích mà xuống.

Hai hai chạm nhau, bắn ra tiếng vang chói tai.

Ngay sau đó, ánh đao rót qua, cuối cùng đè ép cái kia cự kiếm một đầu, trảm kích mà xuống, đem Ma Hài kiếm quỷ tích thành hai nửa, hóa thành một đống đen kịt khói mù, cấp tốc tiêu tán tại tại chỗ.

Chỉ để lại một thanh màu lam chuôi kiếm.

Thấy thế, ba người nhất thời tê liệt ngồi trên mặt đất lên.

"Khu vực hạch tâm này chút kiếm quỷ mạnh có điểm không đúng."

Hứa Tam Đao sắc mặt tái nhợt, bất quá vẫn là có chút tự tin cười cười, "Đáng tiếc, vẫn là bị tiểu gia ta trảm ở dưới ngựa!"

"Lăn ngươi sao! Nếu không phải Minh Châu cùng ta ở một bên kiềm chế, ngươi này phá đao kỹ liên phát vung không gian đều không có." Cầm trong tay đoản côn nữ tử nhặt lên màu lam chuôi kiếm, nhìn qua kiều mị xúc động lòng người bộ dáng, lối ra lại là nhường người sau khóe miệng liên tục run rẩy.

"Được rồi, đều chớ hà tiện." Minh Châu lắc đầu nói, " trường học của chúng ta có thể đi tới đây cũng không nhiều, xem thử còn thiếu mấy cái tài liệu. Không sai biệt lắm liền đi đi thôi, này khu vực hạch tâm, ta luôn cảm giác có chút âm u, một điểm cảm giác an toàn đều không có."

"Bí cảnh loại địa phương này, ta cũng đi qua mấy cái, nhưng này Thần Tàng bí chỉ quả thật có chút quỷ dị."

Nói đến đây, Minh Châu thở dài, "Ấy, nếu không có quy định, tổ đội không thể tìm người quen biết, ta hiện tại phải cùng Vương Dã một đường thông quan."

Nàng tìm, đều là tạm thời nhận biết đồng đội.

Khảo hạch này quy định mười phần không nhân tính hóa, không thể tìm biết nhau bằng hữu đồng học.

Hai người này, tốt xấu cũng xem như một trường học.

Chỉ bất quá, không phải một cái chuyên nghiệp.

Cũng may đều là trường học tinh anh, mặc dù chưa quen thuộc, nhưng phối hợp lẫn nhau lại không khó, trên đường đi cũng xem như tương đối ổn định giết tới khu vực hạch tâm.

"Minh Châu, ngươi nói cái kia Vương Dã, có mạnh như vậy sao?" Hứa Tam Đao đi tới, "Tốt xấu ta cũng là chúng ta vật chất hệ thiên phú chuyên nghiệp chủ băng nhóm, ta đối ta thực lực, vẫn tương đối tự tin. Đúng không, Tiểu Đằng?"

Hắn vỗ vỗ bên hông cự đằng.

Mộc Canh mạn đằng, kim mộc song hệ sủng thú, am hiểu phụ trợ khống chế, làm bám vào tại Ngự Thú sư trên thân lúc, có thể cho Ngự Thú sư mang đến cực cao tăng thêm.

"Hắn không phải mạnh không mạnh vấn đề." Minh Châu cười cười nói, "Hắn là loại kia tương đối ít thấy. . . Ân, rất đặc thù cái chủng loại kia Ngự Thú sư. Mà lại, hắn mạnh không mạnh ta không biết, nhưng hắn sủng thú rất mạnh."

"Vậy không được." Hứa Tam Đao miễn cưỡng đứng người lên, phủi bụi trên người một cái, nắm lên ghim băng vải nắm đấm, "Chân nam nhân, vẫn là đến dựa vào chính mình."

"Giết cái Ma Hài kiếm quỷ đều phí to lớn sức lực." Đoản côn nữ tử liếc một cái, "Đừng tưởng rằng là cái Đấu Giả, liền xem thường sủng thú. Ngươi không có ngươi dây leo, ta nhìn ngươi gặp được Ma Hài kiếm quỷ quay đầu liền muốn chạy."

"Khụ khụ khụ. . . Thần tỷ, đừng cứ mãi tổn hại ta à." Hứa Tam Đao sờ lên cự đằng, "Ta dù sao cũng là chủ lực, cũng là muốn mặt mũi. Mà lại, ta vừa rồi không dùng toàn lực, nếu là dùng toàn lực, lại đến mấy con đều không phải là đối thủ của ta!"

Trình Thần nhếch miệng, nàng kỳ thật biết, cái tên này che giấu thực lực.

Giấu dốt ai sẽ không nha.

Chẳng qua là tại gặp được nguy hiểm lúc, còn ẩn giấu thực lực, liền hoàn toàn không coi các nàng là đồng đội.

Vừa rồi cái kia Ma Hài kiếm quỷ đột nhiên giết tới, nếu không phải Minh Châu lanh lợi, kìm chân, chỉ sợ nàng làm không tốt đến thụ thương.

Đương nhiên, ẩn giấu thực lực cũng không sai.

Dù sao bí cảnh sinh tồn khảo thí không phải cuối cùng một khâu, đằng sau còn có tổng hợp đối chiến, đều nghĩ giữ lại mấy phần thực lực tại tổng hợp đối chiến bên trên hiển lộ tài năng, lấy được ưu dị thành tích, có lẽ có thể sờ sờ một chút cái kia Tinh Hải tỉnh nghề nghiệp sát hạch cấp cao nhất xưng hô.

"Bắc Đẩu Thất Tinh."

"Nghề nghiệp tân nhân vương."

Lúc này, Minh Châu bỗng nhiên đứng người lên, nhìn nơi xa:

"Giống như, còn có Ma Hài kiếm quỷ. Các ngươi xem!"

Ba người nhìn hướng về phía trước.

Chỉ thấy từng con Ma Hài kiếm quỷ, giống như là ngửi được mùi vị gì, từ phương xa chạy nhanh giết tới đây.

"Năm cái, nhiều như vậy!"

"Chờ một chút, ở giữa cái kia, sẽ không phải là. . ."

"Móa, ta cái miệng quạ đen này!"

Trong tầm mắt, ở giữa cái kia Ma Hài kiếm quỷ sau lưng lưng cự kiếm, là đạm màu đỏ!

"Ma Hài kiếm quỷ tinh anh!"

"Đi, đi nhanh lên!"

Hứa Tam Đao vội vàng nói.

"Đi cái gì?" Trình Thần cười nói, " không phải nói lại đến mấy con đều không phải là đối thủ của ngươi sao?"

"Ta liền thổi cái da trâu. . . Người ta Long Vũ tiền bối đều nói rồi, Ma Hài kiếm quỷ tinh anh có thể so với tam giai đỉnh phong Hung thú, còn có được quỷ dị lực lượng, cái kia đạm kiếm lớn màu đỏ ngòm coi như không phải tinh anh, cũng không xê xích gì nhiều!"

Hứa Tam Đao khoát khoát tay, "Còn có bốn cái Ma Hài kiếm quỷ, dù ai tới đều phải chạy."

Hắn vừa dứt lời.

Bỗng nhiên ở giữa, từ giữa không trung chỉ thấy có một đoàn nóng bỏng như như mặt trời hào quang, đáp xuống.

Giống như máy bay chiến đấu, xoay tròn lấy phóng tới nơi xa.

Chỉ thấy vừa đối mặt, vô tận ánh lửa lập tức yên diệt hết thảy.

Năm cái Ma Hài kiếm quỷ, trong nháy mắt liền bị cùng nhau trảm thành phấn vụn, trên người thịt nát cùng xương khô trực tiếp bị đốt đốt thành tro bụi, tư lựu năng lượng quỷ dị bị cháy đến phát ra âm thanh chói tai.

Chỉ còn lại có năm cái chuôi kiếm.

Ba người nhất thời xem ngây dại.

Đợi cho cái kia ánh lửa hơi dừng lại, mới nhìn đến cái kia xa xa thân ảnh, là một đầu mỹ luân mỹ hoán chim thần màu xanh, thần điểu toàn thân thiêu đốt lên hào quang, lông vũ như thần, khí thế siêu phàm!

Sau đó cái kia năm cái chuôi kiếm, giống như là bị cái gì ôm lấy một dạng, bay lên thần điểu trên lưng.

Sau đó thần điểu phịch một thoáng cánh, nghênh ngang rời đi.

Hạ xuống, công kích, thu lấy. . . Kỹ thuật gọn gàng!

Toàn trình ba giây không đến, bóng chim liền không có. . .

Ba người xem tê, trong lúc nhất thời hoàn toàn không có lấy lại tinh thần.

Chỉ có Minh Châu mờ mịt ánh mắt bên trong, hơi có mấy phần nghi hoặc cùng quen thuộc. . .

——

Tiểu Cửu trên lưng.

"Vừa rồi đằng sau giống như có Ngự Thú sư?"

Vương Dã xem trong tay năm mai chuôi kiếm, suy nghĩ một chút.

Vừa rồi Tiểu Cửu xuống lúc công kích, phía sau nơi xa, tựa hồ có vài bóng người.

Ân. . . Bất quá không sao chứ.

Dùng Tiểu Cửu vừa rồi thi triển Vũ Thiết tốc độ, lại dùng Vô Ảnh tuyến thu lấy chiến lợi phẩm, toàn bộ quá trình cũng là vài giây đồng hồ.

Thấy được cũng không quan trọng, rất không có khả năng nhận ra.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu bỗng nhiên kêu một tiếng.

"Ồ? Tìm được?"

Vương Dã tùy ý thu hồi chuôi kiếm, nhìn về phía trước.

Phía trước liên miên phía trên dãy núi, có đỉnh một ngọn núi bộ, tình cờ lóe ra một đạo ánh sáng nhạt. . .

Vương Dã híp mắt, Thần Phách đan châu địa điểm tìm được!.