Chương 118: Bắt đầu tiến hóa

Chương 118: Bắt đầu tiến hóa

Cô lạnh đỉnh núi mang, hàn phong gào thét.

Vương Dã nhìn về phía trước.

Tại đỉnh phong phần cuối, chỉ có một bộ hình người xương khô.

Thần Phách đan châu, liền ở trong đó.

Vương Dã đi qua, không có vội vã lấy ra, mà là tinh tế dò xét.

Vương cấp tài nguyên sinh ra điều kiện, thường thường tương đối hà khắc.

Thần Phách đan châu tuyệt đối coi là Vương cấp tư nguyên.

"Nghe nói, sinh mệnh vạn vật tại sau khi chết, như linh hồn có chấp niệm, trăm năm không suy, ý chí bất diệt, liền sẽ tại thời gian ăn mòn dưới, hình thành Thần Phách đan châu."

Vương Dã thấp giọng nhắc tới.

Không giống với Tiểu Cửu Bạch Chước Minh Hoàng Viêm, thuộc về độc nhất vô nhị.

Nhưng này Thần Phách đan châu sản xuất, cảm thấy là hiếm có khó gặp.

Làm là vương cấp tài nguyên, Thần Phách đan châu lớn nhất công hiệu chính là có thể khôi phục linh hồn, cũng nhường linh hồn không bị mặt khác năng lượng cảm nhiễm.

Tại sủng thú hấp thu ám hệ tài liệu lúc, bởi vì ám hệ tài liệu bản thân năng lượng đặc biệt, thường thường sẽ ảnh hưởng sủng thú linh hồn, làm cho sau khi hấp thu tính cách phát sinh long trời lở đất cải biến, thậm chí có khả năng thoát ly sủng thú khế ước.

Cho nên  bình thường lúc này liền cần một chút cùng linh hồn tương quan tiến hóa tài liệu, dùng cho trung hoà bảo hộ.

Vương Dã đi tới, ngón tay nhẹ nhàng đụng vào cỗ này không biết ở chỗ này trải qua bao nhiêu năm gió sương tuế nguyệt xương khô.

Làm ngón tay chạm đến trong nháy mắt, cái kia xương khô trong nháy mắt hóa thành vô số bụi trần, tan biến tại tại chỗ.

Chỉ còn lại một viên hơi hơi lấp lánh quang châu, rơi vào Vương Dã trong tay.

Quang châu nội bộ tản ra Tinh Oánh sáng long lanh sáng bóng, không cảm giác được năng lượng gì gợn sóng, chỉ có một cỗ nhàn nhạt tinh thần năng lượng tại Vương Dã nắm chặt thời điểm chui vào hắn linh hồn, tinh thần vì đó chấn động!

"Tới tay."

Vương Dã thở nhẹ hít một hơi.

Nhưng, không biết vì sao, Vương Dã luôn cảm thấy vật này tới tựa hồ quá đơn giản.

Bất quá, nhiều lần mô phỏng, tựa hồ tới đều tương đối đơn giản, đến tiếp sau cũng chưa gặp đến vấn đề gì.

Lo lắng, hẳn là dư thừa.

"Đúng rồi. . ."

Vương Dã trong lòng hơi động, nhìn bốn phía.

Nhớ kỹ trước khi đến mô phỏng hiện thực, chính mình vừa đạt được Thần Phách đan châu về sau, xa xa đại địa xảy ra chuyện gì dị động.

Vương Dã đem ánh mắt nhìn về phía một bên khác càng thêm u ám địa điểm.

Nơi đó là Thần Tàng Chi Địa, cũng là cái này di tích hạch tâm.

Ầm ầm!

Đột nhiên, cái hướng kia đại địa, bắt đầu phát sinh rung động.

Vương Dã trong lòng căng thẳng.

Mô phỏng đến thật chuẩn a!

"Này Thần Phách đan châu. . . Chẳng lẽ cùng chuyện này có liên quan?"

Vương Dã nhíu mày.

Vừa rồi bộ kia xương khô mặc dù là nhân loại, có thể cũng xem cũng không được gì.

Bởi vì thời đại quá lâu, ngoại trừ xương cốt bên ngoài, còn lại không có cái gì, căn bản không thể nào phân biệt.

"Thứ này, sẽ không phải là Ngũ Chỉ sơn bên trên Lục Tự Chân Ngôn a?"

Vương Dã nói thầm một tiếng.

Ân, hẳn là suy nghĩ nhiều.

"Được rồi, trước tìm địa phương an toàn, nhường Tiểu Bạch Mãng tiến hóa đi."

Vương Dã thu hồi trong tay thần phách đan châu.

Tại khu vực hạch tâm, muốn tìm đến một cái địa phương an toàn cũng không dễ dàng.

Ách

Vương Dã nhìn chung quanh, "Này chỗ đỉnh núi  có vẻ như liền là một cái nơi rất tốt, giống như cũng không cần tìm kiếm địa phương khác."

Mỏm núi rất cao, mặt đất bên trên Hung thú sẽ không chạy tới.

Giữa không trung Hung thú, có Tiểu Cửu thủ hộ là được rồi.

Lúc này, bỗng nhiên tại Thần Tàng Chi Địa vị trí, bỗng nhiên bộc phát ra một đạo kỳ lạ hào quang.

"Ừm? Chẳng lẽ đã đánh nhau?"

Vương Dã ánh mắt nhất định, nhìn về phía nơi xa, "Hẳn là còn không có, đến, Tiểu Bạch Mãng, chúng ta trực tiếp tiến hóa đi!"

Hô

Tiểu Bạch Mãng lập tức nháy nháy mắt.

Vương Dã đem tài liệu theo thứ tự đem ra:

Ba khỏa Cự Ma chi tâm, năm cây Bỉ Ngạn u liên, mười cái U Ma linh vũ.

Ngoại trừ Cực Ám u mộc cùng với Thần Phách đan châu bên ngoài, này chút tài liệu, Vương Dã cũng sớm đã mua sắm tốt, khi tiến vào bí cảnh lúc sớm nhường Tiểu Bạch Mãng nuốt vào coi như dự trữ.

"Tiểu Cửu, bảo vệ tốt!"

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Cửu cánh.

Tiểu Cửu gật gật đầu, ánh mắt sắc bén quét mắt bốn phía.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Vương Dã tựa hồ nghĩ tới điều gì, đem Không Gian vân cô cũng đem ra.

Làm là vương cấp không gian tài nguyên, này gốc mây nấm rất có vài phần linh tính, chính mình đưa đến tay, không hái không được.

"Nếu như đem ngươi dùng. . ."

"Được rồi. . . Tiến hóa con đường là cố định, tại tiến hóa lúc dùng nhiều một loại tài liệu, liền sẽ khiến biến số, khó mà đoán trước."

Trừ phi lại dùng hiện thực mô phỏng một lần.

Nhưng cảm giác có chút lãng phí, một khi xảy ra vấn đề, mô phỏng liền gửi.

Dựa theo sớm định ra tiến hóa con đường, liền rất tốt.

Đến mức cái này tài liệu, về sau khác làm hắn dùng.

Vương Dã đem Không Gian vân cô thu về, theo thứ tự dựa theo mô phỏng tiến hóa tin tức, đem tài liệu đút cho Tiểu Bạch Mãng.

Tiến hóa yêu cầu, kỳ thật thật có ý tứ, những tài liệu này không phải đều muốn dùng.

Có một ít là trực tiếp thoa ngoài da.

Cần đem mười cái U Ma linh vũ cắm ở Tiểu Bạch Mãng khác biệt vị trí, năm cây Bỉ Ngạn u liên nghiền nát sau bôi lên tại Cực Ám u mộc bên trên, sau đó lại dùng Cực Ám u mộc đem Cự Ma chi tâm đập nát, đảo thành bùn cặn bã, bôi lên tại Tiểu Bạch Mãng toàn thân.

Lúc này, cần thi triển Tinh Thần bình chướng, bắt đầu chống cự này chút ám hệ năng lượng thông qua thân thể đối linh hồn sinh ra xâm nhiễm.

Đây là bước thứ nhất.

Nói thật, loại tiến hóa này khúc nhạc dạo, hết sức phiền toái, cũng tương đối quỷ dị.

Nhất là Vương Dã cầm lấy Cực Ám u mộc đập nát những Cự Ma đó chi tâm thời điểm, hình thành bùn cặn bã giống như là màu đen bạc tương dịch, tản ra một cỗ làm người sợ hãi khí tức.

Mà này chút bùn cặn bã, cũng không thể Vương Dã bôi lên, chỉ cần Tiểu Bạch Mãng chính mình dùng cái đuôi bôi lên.

Bước thứ hai liền là dùng Vô Ảnh tuyến cắm vào Cực Ám u mộc bên trong, hình thành năng lượng đặc biệt mạch kín, lưu chuyển toàn thân, hấp thu trong đó ám hệ năng lượng, sau đó nuốt Thần Phách đan châu.

Bôi lên xong những cái kia bùn cặn bã về sau, nguyên bản toàn thân trắng như tuyết Tiểu Bạch Mãng, cũng thay đổi thành màu đen bạc con rắn nhỏ.

"Ô chít chít!"

Đang ở dò xét giữa không trung Tiểu Cửu quay đầu nhìn thoáng qua, thấy đã biến sắc Tiểu Bạch Mãng lập tức kêu một tiếng.

Thật xấu!

"Hô!" Tiểu Bạch Mãng nghe hiểu, lập tức bất mãn cũng kêu một tiếng.

Nó chôn xuống đầu, đánh giá chính mình thân thể, tựa hồ cũng có chút bất mãn ý.

Đối tiến hóa đúng là sinh ra một loại kháng cự.

Nó nhìn xem Vương Dã, ánh mắt có chút do dự.

Tựa hồ, không thể chịu đựng được chính mình trở nên xấu xí.

". . ." Vương Dã.

Đây là Vương Dã không ngờ tới.

"Tin tưởng ta." Vương Dã khẳng định gật đầu, "Ngươi xem Tiểu Cửu tiến hóa trước, cũng không phải một đầu Tiểu Sửu điểu sao? Tiến hóa là một cái tự nhiên lựa chọn quá trình, đều là hướng phía tốt hơn hướng đi biến hóa. Nó đều trở nên đẹp mắt như vậy, ngươi cảm thấy ngươi sẽ kém?"

"Chẳng lẽ, ngươi cho rằng ngươi so Tiểu Cửu kém sao?"

"Ô chít chít ô chít chít!" Tiểu Cửu không vừa lòng quăng một cái lông chim rơi xuống Vương Dã trước mặt.

Tiểu Bạch Mãng trầm tư mấy giây, cảm thấy rất có đạo lý.

"Cái kia tiếp tục đi!" Vương Dã gật gật đầu.

Tiến hóa đối với sủng thú mà nói, không thể lưỡng lự.

Này là một dạng sự sống cải biến, một khi tự thân do dự, quá trình tiến hóa bên trong, liền vô cùng có khả năng xuất hiện vô số vấn đề.

Thất bại đều là rất có thể.

Mà một khi tiến hóa thất bại, sủng thú tiềm lực tất nhiên sẽ giảm xuống, nghĩ muốn lần nữa tiến hóa, liền vô cùng khó khăn.

"Mặt khác." Vương Dã tiếp tục nói, "Ta cho ngươi biết một cái tiến hóa bí mật! Tiểu Cửu cũng không biết bí mật."

Vương Dã vụng trộm đến Tiểu Bạch Mãng bên tai, nói thầm vài tiếng.

Sau khi nghe xong, Tiểu Bạch Mãng hai mắt tỏa sáng, ánh mắt lập tức vô cùng kiên định.

Tiểu Cửu không hài lòng, ta cũng không biết, là bí mật gì?

Nó rơi xuống, hướng phía Vương Dã ô chít chít ô chít chít kêu.

Ta cũng phải biết!

"Ngươi bây giờ biết cũng vô dụng." Vương Dã khoát khoát tay, "Chờ Tiểu Bạch Mãng tiến hóa sau lại nói."

Kỳ thật sủng thú đối với ám hệ cái này thuộc tính, đều là có chút kháng cự.

Bởi vì cái này thuộc tính năng lượng thiên hướng về quỷ dị lực lượng.

Làm cho đến tận hôm nay, thế giới lớn nhất tai hoạ, nhân loại cùng sủng thú đối với quỷ dị lực lượng đều cực kỳ gạt bỏ cùng kháng cự.

Tại mỗ quốc gia, thậm chí còn cho rằng ám hệ sủng thú là điềm xấu biểu tượng, trong nước cấm chỉ xuất hiện ám hệ sủng thú.

Chẳng qua là vậy liền liên quan đến Thần Thú đồ đằng tín ngưỡng cùng quốc gia văn hóa.

Mà tại Đông Ly, không có những Thần Thú đồ đằng đó, tự nhiên cũng không có những cái kia thành kiến.

Chỉ cho rằng có thể đối kháng quỷ dị sủng thú, liền là tốt sủng thú.

Đồng thời còn ngoài định mức yêu chuộng quang hệ cùng ám hệ sủng thú.

Đương nhiên, liền toàn bộ thế giới nhạc dạo tới nói, đối ám hệ sủng thú cũng không có bao nhiêu gạt bỏ, cũng chỉ là tại mỗ quốc gia hoặc là một ít địa khu có lẽ có chút gạt bỏ thôi.

Nương theo lấy Tiểu Bạch Mãng nuốt vào Thần Phách đan châu sau. Trong chốc lát, trong cơ thể nó phảng phất tạo thành một cái kỳ diệu tuần hoàn.

Trên thân cắm U Ma linh vũ như tín tiêu phát sáng lên, giống là năng lượng trung tâm, dẫn dắt đến năng lượng đặc biệt.

Ngay sau đó, Cực Ám u mộc bắt đầu vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh gỗ vụn, tại Vô Ảnh tuyến xâm nhập dưới, bay về phía Tiểu Bạch Mãng, hình thành một cái ám hắc sắc mộc kén, một cỗ năng lượng bàng bạc bắt đầu từ trong ra ngoài tán phát ra.

Năng lượng trút xuống, khiến rất nhiều Hung thú nghe tin lập tức hành động.

Giữa không trung trong sương mù dày đặc, bắt đầu xuất hiện từng đạo như quỷ mị thân ảnh, lên xuống tại mây mù ở giữa, tản ra trí mạng khí tức.

Vương Dã híp mắt, thủ tại Tiểu Bạch Mãng bên cạnh nói:

"Kiếm tới!"

Tiểu Cửu ô chít chít một tiếng, lông vũ hóa thành từng mảnh vũ nhận, rơi đến Vương Dã trước người hình thành một thanh Phi Vũ trường kiếm.

Không có Vô Ảnh tuyến, thiếu đi mấy phần uy lực.

Nhưng Vương Dã cũng không cần chủ động xuất kích, chẳng qua là cầm trong tay Phi Vũ trường kiếm, bảo hộ ở Tiểu Bạch Mãng bên người.

Còn lại, nhường Tiểu Cửu ra tay đi.

Nó là Quang Diễm hệ sủng thú, đối đám hung thú này có trí mạng lực sát thương. Vương Dã chính mình nhiều lắm là chỉ cần bù một hạ đao.

Ân. . . Vương Dã không thể không thừa nhận, chính mình cùng có được ba mươi hai vạn linh năng trị Tiểu Cửu so sánh, vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Vương Dã chìm lòng yên tĩnh khí, một bên chú ý giữa không trung tình hình chiến đấu, một bên cảnh giác bốn phía.

Làm đỉnh núi mang, nơi này cũng chỉ có giữa không trung sẽ tình cờ xuất hiện một chút Hung thú.

"Nói đến, này Thần Phách đan châu tại đỉnh núi mang cũng xem như có chút chú mục. . . Đặt nhiều năm như vậy, thế mà đều không có bị đám hung thú này điêu đi? Chẳng lẽ là cái kia bộ hài cốt tản ra uy áp? Hoặc là nơi này bản thân liền hết sức kỳ lạ, là đám hung thú này cấm địa?"

"Bây giờ Thần Phách đan châu bị Tiểu Bạch Mãng phục dụng. . ."

Vương Dã trầm tư.

Giữa không trung, Tiểu Cửu như giết gà mổ trâu, đánh rơi một đầu lại một đầu Hung thú.

Có chút còn lại mấy cái khẩu khí, Vương Dã tiện tay bổ cái đao là được, một tấc cũng không rời.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Vương Dã cảm thấy mấy phần mỏi mệt thời khắc, bỗng nhiên sau lưng ba lô một trận rung động.

Vương Dã đem ba lô buông xuống, phát hiện trước đó thuận tay thủ tiêu cái kia mấy con Ma Hài kiếm quỷ chuôi kiếm, bỗng nhiên bắt đầu run rẩy chuyển động.

Phảng phất nhận lấy một loại thần bí ảnh hưởng.

Ừm

Vương Dã hơi ngẩn ra.

Cái này tài liệu thế mà biết di động?

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Chuôi kiếm bỗng nhiên bắn ra một đạo cường quang, đúng là như kiếm quang, thoát ly Vương Dã ba lô, trôi nổi mà lên, giống như là nhận lấy một loại nào đó chỉ dẫn.

Hưu hưu hưu!

Trong đó cái kia Ma Hài kiếm quỷ tinh anh rơi xuống màu đỏ chuôi kiếm trước tiên xuất kích, bay lên trên trời, hưu đến một tiếng, bay về phía cái kia Thần Tàng Chi Địa!

Vương Dã trái tim nhảy một cái, chợt thấy không ổn, lập tức nhìn về phía phương xa Thần Tàng Chi Địa!

Chỉ thấy cái kia tối tăm mờ mịt thần bí khu vực, xuất hiện một đạo hào quang rực rỡ.

Giữa không trung, vô số đạo tóe phát ra ánh sáng mang chuôi kiếm, từ phía dưới đại địa bên trong bay lên bay về phương xa.

Ầm ầm!

Một đạo như mây hình nấm sóng khí, theo tại chỗ rất xa bay lên, giống như to lớn thần quang che đậy, đem tất cả ánh sáng kiếm đều thu vào.

"Chẳng lẽ đã đánh nhau?"

Vương Dã thở sâu, nhìn về phía một bên Tiểu Bạch Mãng.

Răng rắc. . .

Mộc kén xuất hiện từng tia vết nứt, lộ ra đen kịt ánh sáng nhạt, đan xen mâu thuẫn màu sắc, bắt đầu rỉ ra. . .

Tiến hóa, sắp hoàn thành!.