Chương 119: Thần Đình Thôn U Mãng!

Chương 119: Thần Đình Thôn U Mãng!

Đến rồi!

Vương Dã nhìn chăm chú lấy sắp phá toái mộc kén.

Chờ đợi rất lâu, rốt cục muốn tiến hóa!

Vương Dã đem Phi Vũ kiếm trả lại Tiểu Cửu.

Lúc này, Thần Tàng Chi Địa lồng ánh sáng và sóng khí đã ảnh hưởng đến bên này, khiến cho bên này nguyên bản bầu trời xám xịt, cũng dần dần tán đi sương mù dày. Ánh sáng nhạt xuyên thấu qua tầng mây, vẩy xuống dưới.

Đỉnh núi mang, hào quang có phần thịnh.

Này thứ một chùm sáng, vừa vặn liền rơi vào cái kia phá toái mộc kén phía trên.

Sau một khắc!

Thẻ xem xét!

Mộc kén nứt ra, tại vô tận ánh bạc tươi sáng bên trong, một đạo cự ảnh bay lên mà ra.

Bởi vì khoảng cách rất gần, tại Vương Dã trong tầm mắt, tràn đầy bạc vảy màu đen chậm rãi thổi qua, trên vảy phương có thật nhiều cổ lão hoa văn, giống như là ghi lại một loại nào đó văn minh ký hiệu thâm thúy mà huyền ảo.

Những cái kia có chừng nửa cái lớn chừng bàn tay lân phiến, nhường Vương Dã ngây ngẩn cả người:

"Lớn như vậy chỉ?"

Ngẩng đầu nhìn lên, liền phát hiện mình đã bị này cự ảnh quấn quanh bao vây.

Một đầu đần độn mãng đầu đang đối với mình.

Hô

Tiểu Bạch Mãng nháy nháy mắt.

Không

Nói cho đúng, biến thành Tiểu Hắc mãng.

Thân thể của nó lớn ít nhất gấp mấy chục lần! So với lúc trước tiến hóa sau Tiểu Cửu muốn lớn nhiều lắm!

Ngoại trừ thân thể biến lớn bên ngoài, trên thân nhiều hơn rất nhiều lân phiến, toàn thân màu sắc cũng do trước đó màu trắng, biến thành màu đen bạc.

Mà mãng đầu đại khái bên trên cũng không có quá nhiều cải biến, nhìn qua tựa như là dài lớn hơn rất nhiều, duy chỉ có đôi mắt chỗ sâu đồng lỗ là hình dạng xoắn ốc, giống như là không dừng vực sâu vô tận, phảng phất cất giấu một cái thế giới.

Mặt khác, tại mãng đầu một bên còn nhiều thêm một đôi màu bạc cánh lông vũ, tản ra không gian đặc thù gợn sóng.

Nếu như là trước đó Tiểu Bạch Mãng, là một chỉ thấy có chút khờ hồ cẩn thận mãng xà nhỏ, vậy bây giờ Tiểu Bạch Mãng liền biến thành một đầu tràn ngập thần bí u ám khí tức nhỏ cự mãng.

"Biến sắc!"

Vương Dã sờ lên lân phiến, "Khí tức cũng thay đổi không ít, còn lại giống như cải biến không lớn!"

Vương Dã cảm giác một thoáng tin tức, phát hiện mình giống như sai.

【  sủng thú: Thần Đình Thôn U Mãng 】

【  thuộc loại: Mãng xà loại Thần Ám hệ sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Nhất đẳng quân chủ 】

【  chiến lực giai vị: Tam giai nhất tinh 】

【  cấp thấp kỹ năng: Vô Ảnh tuyến (đăng phong tạo cực) 】

【  trung cấp kỹ năng: Tam Duy Minh Tư (mới học) động thái thị lực (đại thành) Không Gian Thiểm Thước (đại thành) đe dọa (đại thành) Tinh Thần bình chướng (đại thành) Thứ Nguyên Tích Trảm (đăng phong tạo cực) 】

【  cao cấp kỹ năng: Thuấn Ngục U Minh Kích (mới học) Ám Vô Thiên Nhật (mới học) siêu tính không gian (đại thành) cực hạn thăng hoa (đại thành) đại tiểu như ý (đại thành) 】

【  Vương cấp kỹ năng: Thần Đình không gian (mới học) Vương Chi Uy Nghi (đại thành) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (A) thể chất (B+) nhanh nhẹn (A) Linh kháng (B+) năng lượng (A) linh hồn (A) 】

【  gen đặc tính: Đến chết không ngừng (màu cam) ôn cố tri tân (màu cam) hậu tích bạc phát (màu cam) bình thản ung dung (màu cam) Thần U linh vĩ (màu cam) tăng thu giảm chi (màu cam) tế thủy trường lưu (màu cam) Kiếm Linh tôi thể (màu cam) Thiên Duy Cự Mãng (màu cam) chí cao linh thức (màu cam) Ám Ảnh Chi Khu (màu cam) có tài nhưng thành đạt muộn (màu đỏ) Tham Thực xà (màu đỏ có thể trưởng thành) 】

【  linh năng trị: 12000 điểm 】

Bảng hết sức hoa lệ.

Liền cấp thấp kỹ năng đều chỉ có một cái.

Còn lại tất cả đều là trung cao cấp kỹ năng, từng dãy từng dãy màu cam đặc tính nếu là những người khác biết, sợ là sẽ phải chấn kinh ánh mắt.

Hiện giai đoạn sủng thú, có thể có hai ba cái màu cam đặc tính cũng không tệ rồi.

Trừ phi là bá chủ phẩm cấp sủng thú  bình thường sẽ tự mang mấy cái màu cam đặc tính.

"Sáu chiều biến hóa cùng dự đoán tiến hóa khác biệt không lớn, chỉ có sức mạnh cùng năng lượng tăng lên, hẳn là cái kia Cực Ám u mộc nguyên nhân."

"Kỹ năng cùng dự đoán cũng không có khác biệt."

"Thế nhưng, đặc tính giống như ngoài định mức nhiều hai cái."

Vương Dã trong lòng hơi động.

Dự đoán tiến hóa Thần Đình Thôn U Mãng, chỉ có Thiên Duy Cự Mãng cùng chí cao linh thức hai cái màu cam đặc tính.

Nhưng lúc này Tiểu Bạch Mãng lại nhiều hai cái, Ám Ảnh Chi Khu cùng có tài nhưng thành đạt muộn.

"Hai cái này đặc tính, giống như là Thiên Thương Sóc U Thụ?" Vương Dã khẽ nhíu mày, "Chẳng lẽ là bởi vì cái kia Cực Ám u mộc nguyên nhân?"

Cực Ám u mộc xuất từ Thiên Thương Sóc U Thụ, bản thân xem như Thiên Thương Sóc U Thụ một bộ phận!

Tiểu Bạch Mãng hấp thu căn này Cực Ám u mộc tiến hóa, liền đạt được Thiên Thương Sóc U Thụ bộ phận năng lực.

Đáng tiếc không có đạt được kỹ năng.

Nhưng hai cái này đặc tính cũng không đơn giản.

【  Ám Ảnh Chi Khu (màu cam): Thân thể của ngươi đi qua ám ảnh lực lượng tẩy lễ, có thể theo không gian trong bóng tối tìm kiếm được một ít không gian đặc thù, từ đó chui vào trong đó. 】

"Tiểu Bạch Mãng có thể đi vào vào Vô Gian di địa, hẳn là cái này đặc tính nguyên nhân?"

Vương Dã có chút hiểu được.

【  có tài nhưng thành đạt muộn (màu đỏ): Ngươi sáu chiều hạn mức cao nhất theo thời gian trôi qua mà sẽ không ngừng lên cao, thời gian càng dài, sáu chiều càng cao, cũng có khả năng siêu việt tự thân chủng tộc hạn chế. 】

Vương Dã hơi ngẩn ra.

Có tài nhưng thành đạt muộn cái này đặc tính, lợi hại là lợi hại.

Nhưng nếu như đặt ở trong hiện thực, kỳ thật cần đến lớn hậu kỳ mới được.

Mà lại, sáu chiều có thể không ngừng trưởng thành, còn có thể siêu việt tự thân chủng tộc hạn chế, mang ý nghĩa sáu chiều trưởng thành đem không nhận phẩm cấp cùng tiến hóa hạn chế.

Như thường sủng thú, tỉ như Tiểu Bạch Mãng trước đó sáu chiều đạt đến C+ không tiến hóa, coi như tại máy mô phỏng sống 120 năm cũng chưa trưởng thành.

Bởi vì Tiểu Bạch Mãng đằng sau lấy được sống được càng lâu, trưởng thành đã khóa cứng, không có trưởng thành kỳ, cho nên 120 năm sáu chiều cũng sẽ không có biến hóa.

Chỉ có tiến hóa, đột phá tự thân hạn chế, sáu chiều trưởng thành hạn mức cao nhất mới có thể lại lần nữa đề cao.

Mới có thể tiếp tục xoạt sáu chiều.

Thuế phàm sủng thú, sáu chiều xoạt đến C+ đã là cực hạn.

"Không bị hạn chế. . ."

"Có tài nhưng thành đạt muộn, này nếu là tại mô phỏng bên trong, không có hạn chế, mô phỏng hơn ngàn năm trực tiếp S trưởng thành?"

"Này đặc tính tại máy mô phỏng bên trong, màu đỏ quá thấp, cất bước đều là Thiểm Kim đặc tính a?"

Vương Dã cảm thấy mấy phần khủng bố.

Thiểm Kim đặc tính  bình thường sẽ chỉ ở một chút Thần Thoại sủng thú trên thân mới có thể xuất hiện.

Nhân loại sủng thú, trên cơ bản rất không có khả năng sẽ xuất hiện Thiểm Kim đặc tính.

Vương Dã xoạt đến trước mắt, màu đỏ đặc tính đều dựa vào trưởng thành thăng lên.

Trên thực tế Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng tại máy mô phỏng bên trong xoạt ra tới đặc tính, cao nhất cũng chỉ có màu cam đặc tính.

"Tiểu Bạch Mãng này chút đặc tính, một cái so một cái cẩu thả."

Thần Đình Thôn U Mãng tự mang hai cái đặc tính, hơi muốn bình thường một chút.

【  Thiên Duy Cự Mãng (màu cam): Ngươi có được vượt xa đồng tộc khổng lồ thân thể, có thể xuyên vân thổ vụ tại màn trời ngao du, tiềm lực to lớn, hạn mức cao nhất sẽ có được một chút tăng lên. Trạng thái bình thường lúc chiến đấu, cùng lực lượng có liên quan kỹ năng uy lực đem sẽ tăng lên gấp đôi 】

【  chí cao linh thức (màu cam): Ngươi tuệ căn tự nhiên, có được siêu phàm linh thức, có thể cảm giác được tồn tại ở một không gian khác sự vật. Cũng tu luyện kỹ năng tốc độ sẽ tăng lên gấp đôi 】

Vương Dã sờ lên cằm, hai cái này đặc tính hết sức thực dụng.

Nhất là cái thứ hai.

Tiến hóa mà thành quân vương sủng thú đều sẽ tự mang một hai cái đặc tính, cao nhất liền là màu cam.

Trời sinh quân vương sủng thú sẽ tự mang hai cái trở lên màu cam đặc tính.

"Có chút ít vô địch."

"Công năng tính còn mạnh hơn."

Vương Dã rất là hài lòng Tiểu Bạch Mãng lúc này bảng.

Tiến hóa sau còn có bốn cái kỹ năng.

Bất quá đều là mới học trạng thái.

【  Tam Duy Minh Tư (mới học): Thần Ám hệ trung cấp kỹ năng, suy nghĩ không gian vĩ độ, có thể chưởng khống một ít sự vật, cũng đối với địch nhân tiến hành tinh thần, thân thể song trọng áp bách. 】

【  Thuấn Ngục U Minh Kích (mới học): Thần Ám hệ cao cấp kỹ năng, trốn vào hư không bóng mờ, hóa thân U Minh cự mãng, đối với địch nhân tiến hành nhiều lần công kích. 】

【  Ám Vô Thiên Nhật (mới học): Ám hệ cao cấp kỹ năng, thôn phệ hết thảy hào quang, nhường ám ảnh bao phủ không gian xung quanh, tăng lên trên mọi phương diện ám hệ kỹ năng uy lực 】

【  Thần Đình không gian (mới học): Không Gian hệ Vương cấp kỹ năng, bộc phát ra trong cơ thể toàn bộ không gian lực lượng, tạm thời sáng tạo một cái mạnh mẽ Thần Đình không gian. Nên trong không gian, sẽ có được không dừng vô tận linh năng trị, tự thân phẩm cấp tạm thời bay lên một cái nhỏ cấp bậc. Sau khi kết thúc, tự thân sẽ tiến vào trạng thái hư nhược, vô pháp thi triển không gian kỹ năng. 】

"Thần Đình không gian, kỹ năng này có chút ngưu phê a."

Vương Dã nheo mắt.

Không dừng vô tận linh năng trị, tương đương với khoá mana.

Phẩm cấp tạm thời tăng lên liền càng biến thái. . . Cho dù là một cái nhỏ cấp bậc, cái kia mang tới cũng là toàn phương vị tăng phúc!

Chỉ là khoá mana liền có chút khó giải.

Cũng không biết kỹ năng này kéo dài bao lâu.

Cho dù là khóa hơn mấy phần chuông, đủ loại kỹ năng đại chiêu không muốn sống thả, dù ai cũng chịu không được.

"Hỏng bét, Tiểu Bạch Mãng kỹ năng này tăng phúc dâng lên, so với Tiểu Cửu còn lợi hại hơn."

"Nếu là không ra Thần Điểu Phệ Nhật Công, còn giống như thật có điểm đánh không lại."

Vương Dã xem xét bên cạnh Tiểu Cửu liếc mắt.

Hai cái tiến hóa hình khác nhau, ngay tại ở này Thần Đình Thôn U Mãng nhiều một cái Vương cấp kỹ năng cùng một cái màu cam đặc tính.

"Bất quá, Kim Ô Tây Trụy này chiêu đoán chừng có thể tự bạo lật tẩy, thật lấy mệnh tương bác còn khó nói."

"Như thường đánh lên đến, Tiểu Cửu hiện tại cũng chỉ có thể dựa vào một tay chiến lực Tinh cấp áp chế, miễn cưỡng thắng dễ dàng một bậc."

"Chờ Tiểu Bạch Mãng tu luyện chiến pháp. . . Ngạch, Tiểu Cửu hẳn là sợ là làm cực kỳ."

Dù sao Không Gian hệ cùng ám hệ đều là hiếm hoi thuộc tính.

Tiểu Cửu quang hệ cùng Hỏa hệ, hơi kém một bậc.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu tựa hồ cảm nhận được Vương Dã ý nghĩ, lập tức rơi xuống, nhìn xem hoàn toàn mới phiên bản Tiểu Bạch Mãng, trong ánh mắt có rõ ràng không phục.

Tiểu Bạch Mãng sử dụng đại tiểu như ý, biến thành nguyên lai lớn nhỏ, sau đó giơ giơ lên đầu, cũng nhìn xem Tiểu Cửu.

Xì xì xì. . .

Trong hư không, tựa hồ có tia lửa đang thiêu đốt.

Ngừng

Vương Dã so một thủ thế, "Bây giờ còn có muốn sự tình! Đều cho ta trước tạm thời biến thành nhựa plastic tỷ muội, trước giải quyết chuyện trước mắt lại nói!"

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng dồn dập quay đầu qua.

Hai tiểu oan gia đại khái chỉ có tại chung nhau mô phỏng về sau, thỉnh thoảng sẽ biến thành nhựa plastic tỷ muội.

"Đi, đi tới Thần Tàng Chi Địa nhìn một chút!"

Vương Dã hiện tại có thể không tâm tình nhường này hai tiểu gia hỏa phân cao thấp.

Thần Tàng Chi Địa bên kia năng lượng ba động càng ngày càng mạnh, hiện tại Tiểu Bạch Mãng cũng tiến hóa, có nhất định tự vệ thực lực phối hợp Tiểu Cửu, tổng mà làm theo chút gì đó.

Thực sự không được, Tiểu Bạch Mãng trong cơ thể còn có vị kia Long Huỳnh đại lão lật tẩy.

Bây giờ Tiểu Bạch Mãng tiến hóa, nó theo lý thuyết hẳn là cũng sẽ đến để khôi phục mấy phần a?

Tiểu Cửu bay lên không trung, mang theo Vương Dã cùng Tiểu Bạch Mãng, lập tức bay về phía xa xa Thần Tàng Chi Địa.

Cái kia năng lượng to lớn lồng ánh sáng, lúc này phảng phất đã thành khổng lồ vòi rồng vòng xoáy  liên tiếp lấy thiên địa, lập loè kinh tâm động phách cung ánh sáng.

"Vừa rồi những cái kia chuôi kiếm, hóa thành kiếm quang bay đi. . ."

"Những Ma Hài kiếm quỷ đó chuôi kiếm, có phải hay không cùng Tiểu Đào thân thể có quan hệ?"

Liên tưởng đến lần khảo hạch này sinh tồn nhiệm vụ, Vương Dã trong lòng khẽ nhíu mày.

"Ô chít chít!"

Theo Tiểu Cửu càng đến gần càng gần, năng lượng bàng bạc không ngừng từ đằng xa vọt tới.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu bỗng nhiên kêu một tiếng.

Nguyên lai lân cận lúc, hình như có một lớp bình phong ngăn cách khu vực hạch tâm.

Thấy này, Tiểu Bạch Mãng nhẹ nhàng dùng cái đuôi một điểm, liền đâm thủng lớp bình phong này.

Tiểu Cửu lập tức vọt vào!

Vừa phóng đi trong nháy mắt.

Rống

Một đường to lớn tiếng long ngâm từ đằng xa vang lên.

Vương Dã hô hấp cứng lại, lập tức nhìn sang.

Thần Tàng Chi Địa nội bộ vào lúc này năng lượng hào quang chiếu rọi phía dưới, vưu hiển hoang vu.

Phía dưới là vô số Ma Hài kiếm quỷ, bất quá lúc này đã bị hòa tan thành cặn bã.

Chỉ có một hai con cầm trong tay màu vàng kim xương cốt kiếm Ma Hài kiếm quỷ vương, vẫn như cũ phát ra không cam lòng bào hiếu lấy.

Mà nơi xa, là một đầu bay lên ở giữa không trung Cự Long!

Chí ít có hơn trăm mét dài, toàn thân vàng óng sáng chói, sinh ra bốn trảo, hình như có Thông Thiên uy thế, nhập vào xuất ra ánh lửa, đang cùng vô số kiếm quang quyết chiến lấy.

"Khí thế thật là mạnh! Đây là Chân Long?"

Vương Dã trong lòng một giật mình.

Lần thứ nhất mô phỏng tiến vào nơi này thời điểm  có vẻ như liền là bị chiến đấu dư ba cho chấn không có.

Có thể nghĩ, lúc này nơi này chiến đấu đến cỡ nào khoa trương!

Chẳng qua là, này Cự Long tựa hồ cũng không phải là sủng thú.

Nó mặc dù khí thế bất phàm, nhưng thân rồng hơi có mấy phần hư hóa, đồng thời có thể từ bên trong thấy vài bóng người.

"Cái này. . . Chẳng lẽ là nhân sủng Hợp Thể?"

Vương Dã lẩm bẩm nói.

Đây nhất định là Thất Tinh điều tra đoàn mỗ tiểu đội!

Lại nhìn về phía một bên khác, thì là một thanh màu đỏ tươi chuôi kiếm, chuôi kiếm không có thực thể, chỉ có màu đỏ tươi hào quang ngưng tụ khổng lồ Kiếm Nhận.

"Đây cũng là cái kia Tiểu Đào bên trong một cái kiếm thân thể!"

"Mà lại, tựa hồ không có gì ý thức. . ."

"Sát ý thật mạnh."

Vương Dã thầm nói.

Mô phỏng tin tức thật đúng là một chút cũng không sai.

"Hiện tại gia nhập vào, chỉ sợ cũng chỉ có một con đường chết."

"Này song phương chiến đấu gợn sóng quá mạnh."

Vương Dã thầm nghĩ.

Cỗ kia có Chân Long khí tức hư hóa Cự Long, ít nhất đều tại ngũ giai, mà lại phẩm cấp tuyệt đối vượt qua bá chủ.

Coi như hiện tại Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu tiến hóa, cũng không có khả năng trực tiếp gia nhập chiến đấu.

Chờ

Vương Dã thở sâu, "Chờ thời khắc mấu chốt, tìm đúng cơ hội, cho một kích trí mạng!".