Chương 120: Bừng tỉnh

Chương 120: Bừng tỉnh

Chiến đấu đang kéo dài lấy.

Vương Dã thấy nghiêm túc, đây là ngũ giai trở lên chiến đấu.

Sủng thú mỗi cái giai vị biến hóa rất lớn.

Đến ngũ giai về sau, sủng thú đã bước vào thành niên kỳ, có được thuộc tính thú mạch, liền có thể cùng Ngự Thú sư thiên phú tiến hành dung hợp, hình thành đặc biệt thiên phú dung hợp kỹ.

Cụ thể là như thế nào thao tác, Vương Dã không rõ ràng.

Những kiến thức này cùng nội dung  bình thường chỉ có đại học học phủ mới có thể đi sâu dạy học, mặt khác Ngự Thú sư chỉ có thể dựa vào tự học, bằng không liền là dã lộ, chính mình suy nghĩ.

"Nhân thú Hợp Thể?"

Vương Dã nhìn phía xa Cự Long, trầm tư.

Cảm giác giống như không quá giống, sủng thú cùng Ngự Thú sư tiến hành tổ hợp, hơn nữa còn chẳng qua là mặt chữ trên ý nghĩa tổ hợp.

Là trực tiếp thân thể cùng linh hồn lẫn nhau tổ hợp, thật sự là đặc biệt. . .

Bất quá cái này chiến đấu lực, đúng là mạnh.

Vừa rồi tại khu vực hạch tâm đều có thể bị cỗ này chiến đấu sóng khí ảnh hưởng đến.

"Nói trở lại, này Tiểu Đào chuôi kiếm, chỉ có thể coi là thân thể tàn phế a?"

"Thế mà mạnh như vậy. . ."

Vương Dã thầm nghĩ trong lòng, "So với nó mấy người đồng bạn, như là Thiên Thương Sóc U Thụ này chút, đều muốn lợi hại hơn nhiều."

Đây chính là thân thể chia lìa.

Thiên Thương Sóc U Thụ đều vẫn chỉ là trạng thái hư nhược, hơn nữa còn có Thần Trì gia trì, nhưng mà liền chính hắn mặt khác hình thành U Mộc đều đánh không lại.

Còn có thể bị chính mình thủ tiêu.

Hắc hóa mạnh gấp ba nha. . .

Mà bây giờ, loại cấp bậc này chiến đấu dư ba, Vương Dã cảm giác coi như đợi lát nữa hai bên đều tiêu hao đến không sai biệt lắm, phía bên mình ra tay cũng có rất nhiều nguy hiểm.

"Đồng thời, còn có một cái trọng yếu nhất."

Vương Dã suy tư nói, " theo lẽ thường tới nói, những người này khẳng định là điều tra binh đoàn không thể nghi ngờ. Tiểu Đào thân thể tàn phế bị trấn áp ở chỗ này, vì sao lúc này sẽ bùng nổ chiến đấu?"

Tiểu Đào thân thể tàn phế bị trấn áp tại không cùng bí cảnh bên trong.

Mà lại, nếu như liền đơn thuần cảm thụ xem.

"Cái kia chuôi kiếm tán phát khí tức, xác thực quỷ dị lại tà ác."

Vương Dã trầm tư.

Lúc trước tại Phong Ma kiếm mộ bên trong, cái kia Tiểu Đào bị thức tỉnh then chốt, là cây kia đại thụ trong cơ thể Thanh Lôi đào mộc.

Nếu như không có cái kia một đoạn Thanh Lôi đào mộc, chính mình hẳn là như mô phỏng bên trong, đã không có.

Nói một cách khác. . .

"Nếu như không có có thể thức tỉnh nó nhân tố, nó tỉnh về sau. . . Xác thực giống như là một thanh tà kiếm."

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Nhìn từ góc độ này, điều tra binh đoàn làm như thế, giống như cũng không có lỗi gì.

Cho nên, chi này điều tra tiểu đội ở chỗ này bùng nổ chiến đấu, không có có vấn đề gì.

"Mà những Ma Hài kiếm quỷ đó, hẳn là Tiểu Đào bị thức tỉnh sau sinh ra."

"Chẳng qua là, tại Thần Tàng Chi Địa nó, hẳn là cũng bị trấn áp hết sức nhiều năm, không nên sẽ tỉnh lại."

"Chờ một chút."

Vương Dã trong đầu bỗng nhiên chấn động, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Lúc trước tại Phong Ma kiếm mộ bên trong, Tiểu Đào bị thức tỉnh nguyên nhân, là cây kia đại thụ bị Lâm Lôi công kích, từ đó mới đã dẫn phát đằng sau một chút sự tình.

"Cái kia Lâm Lôi sau lưng người áo đen, nói cho Lâm Lôi tin tức."

"Ta nguyên lai tưởng rằng, Lâm Lôi sau lưng người áo đen cùng An Bình thành ám vụ bùng nổ có quan hệ. . ."

Vương Dã trong đầu như có muôn vàn tơ sợi, "Có thể trên thực tế, Lâm Lôi sau người áo đen nhường Lâm Lôi làm những chuyện này, nhất là lấy đi Thanh Lôi đào mộc, chém giết đại thụ, bản thân nhưng thật ra là vì. . . Nhường bị trấn áp Tiểu Đào tỉnh lại?"

Vương Dã trong đầu bắt đầu nhớ lại mô phỏng từng li từng tí, cái trán hơi hơi bốc lên mồ hôi lạnh.

"Tại mô phỏng bên trong, theo An Bình thành ám vụ bùng nổ, cơ hồ mỗi lần mô phỏng kết quả đều là trong vòng mấy năm, thậm chí hai ba năm Tinh Hải tỉnh liền luân hãm."

"Trước kia ta cảm giác giống như không có vấn đề gì."

Nhưng mà, Vương Dã lần này tới đến Thất Tinh thành, hiện tại nhớ tới, mới cảm giác lớn có vấn đề!

"Thất Tinh thành cái thành phố này, khổng lồ như vậy, cường giả nhiều vô số kể. Đủ loại thiết bị công trình hoàn thiện, khóa tỉnh chuyển vận Hải Giới côn, có được Thiên Vương trấn giữ Thất Tinh điều tra đoàn, có thể tại trong khảo hạch vận dụng cự ly xa không gian truyền thụ cho cường giả, trấn thủ tại các đại bí cảnh quân đoàn. Mạnh mẽ như thế thành thị

Ám vụ mặc dù lợi hại, nhưng cũng không thể ngắn ngủi mấy năm liền đem toàn bộ Tinh Hải tỉnh cho hủy diệt a?"

"Đây vẫn chỉ là Thất Tinh thành. . ."

Vương Dã xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Đông Ly quốc xác thực hết sức khó khăn, chỉ còn lại có mấy cái bớt đi.

Nhưng mà, Đông Ly quốc có thể ở trong tối sương mù bùng nổ về sau, không có Thần Thú đồ đằng tình huống dưới, kiên trì mấy trăm năm, mặc dù quốc lực giảm xuống cực kỳ nghiêm trọng, tài nguyên nghiêm trọng thiếu, nhưng cùng lúc Đông Ly quốc nội bộ đã tạo thành một bộ cùng ám vụ đối kháng hệ thống.

Còn lại là tại một cái tỉnh lớn bên trong, coi như hủy diệt, không có mười năm trở lên công phu, căn bản không có khả năng.

Trước đó Vương Dã liền Dao Quang thành phố đều không đi qua mấy lần, bản thân đối Đông Ly quốc, thậm chí Tinh Hải tỉnh không hiểu nhiều lắm.

Trong lòng thậm chí chỉ có một cái mô hình hồ khái niệm.

Cho nên không có nghĩ nhiều như vậy, cũng không nghĩ tới những thứ này.

"Tại mô phỏng bên trong, mỗi lần An Bình thành ám vụ bùng nổ, nhất là mấy lần trước, bùng nổ về sau, Tinh Hải tỉnh mấy năm liền không có."

"Chẳng lẽ nói, bản thân còn cùng Tiểu Đào chúng nó có quan hệ?"

"Cái kia Lâm Lôi sau lưng người áo đen, mong muốn thức tỉnh Tiểu Đào này chút từng bị ám vụ cảm nhiễm mà trấn áp sủng thú, từ đó gia tốc ám vụ bùng nổ."

Vương Dã nhắm mắt lại bắt đầu trầm tư.

Nếu như lúc trước chính mình không có ngăn cản Lâm Lôi.

Tiểu Đào bị thức tỉnh sau không có có ý thức, chính mình sẽ chết tại kiếm khí phía dưới.

Như vậy, nó chắc chắn có thể giết ra Phong Ma kiếm mộ, thậm chí mang theo một nhóm Hung thú giết ra ngoài, từ đó dẫn tới to lớn rối loạn, có thể dễ dàng ngăn chặn Dao Quang thành phố.

Đến lúc đó không gian rung chuyển, ám vụ tất nhiên sẽ theo An Bình thành bùng nổ, cấp tốc cuốn tới.

". . ."

Vương Dã như thế vừa phân tích, lập tức cả kinh mồ hôi lạnh chảy dài.

Như vậy, hiện tại Tiểu Đào chuôi kiếm sẽ bùng nổ ở đây, cũng có thể giải thích thông được.

Nhất định là sau lưng có người đang giở trò!

Vương Dã cực độ hoài nghi liền là Lâm Lôi sau lưng người áo đen.

"Lại nói, lúc trước bị Lâm Lôi hấp dẫn mà đến thế lực thần bí, cũng chính là Hạ Vãn Ca hai vị kia học giả sau lưng quốc gia thế lực, không có điều tra ra được sao?"

Vương Dã ánh mắt nhìn phía trước, trong lòng phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Đúng lúc này.

Nơi xa.

Chỉ thấy cái kia huyết sắc kiếm quang bỗng nhiên bành trướng, vô số chuôi kiếm cấp tốc dung hợp đến trên người của nó, trực tiếp tạo thành một thanh Thông Thiên huyết sắc kiếm quang, giống như là hoàn thành một loại nào đó dung hợp hội tụ, mang theo gần như vô địch khí thế trảm xuống dưới, chém xuống tới đồng thời, trong nháy mắt hóa thành ba thanh huyết sắc kiếm quang, theo ba cái góc độ cùng phương vị chém về phía cái kia kim quang sáng chói Cự Long!

Ầm ầm!

Kinh khủng sóng khí, nhường Tiểu Cửu liên thủ với Tiểu Bạch Mãng ra sức chống cự, mới miễn cưỡng ổn định.

Vương Dã híp mắt.

Cái kia Cự Long bỗng nhiên kéo ra miệng rồng, lập tức nuốt hết kiếm quang.

Kiếm quang tại long phúc bên trong bốn vọt, đúng là chậm rãi bị tiêu hóa, nhưng đang tiêu hóa đồng thời, thân thể cũng tại dần dần thu nhỏ, cuối cùng biến thành chỉ có vài chục mét dài, khí tức cũng suy yếu hơn phân nửa.

Vương Dã xem xét, trong lòng lập tức sáng tỏ.

Trước đó mô phỏng tin tức, hẳn là chính là chỗ này.

Cự Long nuốt hết kiếm quang, trấn áp người sau, vào lúc đó mô phỏng bên trong chính mình xem ra, là như vậy.

Mà bây giờ, đi qua trước đó một phiên nghĩ lại.

Vương Dã cảm giác không đúng lắm.

"Đây cũng không phải là bị trấn áp, này mẹ nó là bị Tiểu Đào thân thể tàn phế biến thành kiếm quang cho hấp thu!"

Vương Dã thấy da đầu hơi hơi run lên.

Này nhìn xem giống như là bị trấn áp, trên thực tế căn bản không phải.

"Này Tiểu Đào thân thể tàn phế khẳng định là bị cưỡng ép thức tỉnh."

"Đến ra tay rồi!"

"Không phải tiếp tục như thế, Tiểu Đào này thân thể tàn phế càng mạnh, đằng sau bạo phát, sự tình làm lớn chuyện, đến lúc đó khả năng trực tiếp dẫn tới Thiên Vương trấn áp!"

"Hai người các ngươi tốt trạng thái, đi!"

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng nghiêm túc kêu một tiếng!

Tiểu Bạch Mãng trực tiếp biến trở về thành nguyên hình, lại thi triển đại tiểu như ý biến lớn.

Tiến hóa sau Tiểu Bạch Mãng hình thể cực lớn, lúc này lại thi triển đại tiểu như ý, trực tiếp thành dài mấy chục thước cự mãng!

Toàn thân bạc đen du đãng ở giữa không trung, khí thế so với Tiểu Cửu còn mạnh hơn một chút!

Ân, mặc dù chiến lực giai vị không sánh bằng, nhưng khí thế quả thực không kém!

Nơi xa bị Cự Long nuốt hết kiếm quang, càng ngày càng nhỏ bé. Cái kia Cự Long hình thể cũng càng ngày càng nhỏ.

Một bên khác huyết quang trường kiếm cũng đang nhỏ đi, nhưng cùng lúc trên người hào quang theo khoảng cách càng gần, Vương Dã thấy cũng càng rõ ràng.

Huyết quang càng ngày càng sâu lắng!

Ầm ầm!

Sau một khắc, cái kia thân thể tàn phế hóa thành trường kiếm màu đỏ ngòm, hóa thành một thanh huyết quang, hướng thẳng đến cái kia Cự Long trong miệng phóng đi!

"Tiểu Bạch Mãng, ngăn trở nó!"

Vương Dã trừng mắt.

Tiểu Bạch Mãng thân thể cao lớn khiến cho không gian cấp tốc rung động, trực tiếp lấp lánh đến kiếm quang phía trước.

"Người nào?"

"Là. . . Thiên. . . Vương. . . Sao?"

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

"Nhanh. . . Rời đi. . . Nơi này!"

Khàn giọng mà thỉnh thoảng thanh âm, theo cái kia Cự Long trong miệng truyền ra.

Phảng phất đã không có nhiều ít khí tức.

Khoảng cách càng gần, Vương Dã nhìn kỹ.

Cái kia Cự Long trong thân thể, có bốn người, ba nam một nữ, cũng chỉ mặc điều tra binh đoàn quần áo, quả nhiên là Thất Tinh thành điều tra binh đoàn điều tra viên.

Bọn hắn mi tâm đều có một cái long hình ấn ký, giống như là một loại nào đó Long hệ sủng thú.

Cầm đầu, là một tên tóc tái nhợt nam tử, ước chừng chừng ba mươi, mà phía sau mấy người, đều đã nhắm mắt lại, khí tức yếu đuối.

Chỉ có hắn, còn có thể mở miệng.

Vương Dã không có trả lời, đối phương lúc này có thể nói chuyện cũng không dễ dàng.

Vương Dã chẳng qua là nhìn xem Tiểu Bạch Mãng.

Lấp lánh đi qua trong nháy mắt, toàn trạng thái Tiểu Bạch Mãng trực tiếp mở ra siêu tính không gian, sau đó trực tiếp Ám Vô Thiên Nhật + Thần Đình không gian.

Trong chốc lát, toàn bộ thế giới phảng phất đều tối sầm xuống.

Chỉ có một màn kia huyết quang như thế loá mắt.

Ngay sau đó chính là vô số Vô Ảnh tuyến, từ trong bóng tối quấn quanh đến trường kiếm màu đỏ ngòm.

Xé á!

Cho dù là trong bóng đêm, Tiểu Bạch Mãng mạnh mẽ như vậy Vô Ảnh tuyến, cũng cấp tốc bị cắt đứt.

Nhưng mà, tại Thần Đình không gian bên trong, Tiểu Bạch Mãng không ảnh hưởng không dừng vô tận, miễn cưỡng ngăn cản lại cái kia trường kiếm màu đỏ ngòm.

"Tiểu Cửu, nhanh dùng Minh Hoàng viêm."

"Nhìn một chút có thể hay không thức tỉnh nó."

Vương Dã vẻ mặt trầm trọng.

Tiểu Cửu phần bụng nổi lên bạch kim hào quang, giống như là đang nổi lên, sau đó mãnh há miệng phun ra tản ra hào quang màu bạch kim sáng hoàng hỏa diễm.

Nóng bỏng hỏa diễm, tại đây tối tăm không ánh mặt trời trong không gian, giống như thế giới cuối cùng một đạo ánh sáng, bùng cháy tại cái kia huyết sắc kiếm quang trên thân.

Sau một khắc!

Chạm đến Minh Hoàng viêm huyết sắc kiếm quang, lập tức phát ra Tư tư chói tai âm thanh bén nhọn!

Trên người nó huyết sắc quang mang tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được yếu bớt.

Minh Hoàng viêm là Tiểu Đào đưa cho cho, nếu như muốn thức tỉnh nó tàn khuyết, như vậy cũng chỉ có thể dựa vào vật này.

Cũng không biết trải qua bao lâu, dưới chuôi kiếm phương huyết sắc quang mang dần dần tan biến, chỉ còn lại một thanh đạm màu nâu chuôi kiếm, tại hỏa diễm bên trong hơi hơi rung động, phát ra kỳ quái vui vẻ tiếng.

Đồng phát ra một đạo thanh thúy mà quen thuộc, lại mang theo vài phần bao la mờ mịt thanh âm:

"Người nào? Ngươi sao có Minh Hoàng viêm?"

Nghe vậy, Vương Dã trong lòng buông lỏng, quả nhiên, Minh Hoàng viêm là hữu hiệu..