Chương 121: (1)Dạng này, các ngươi 1 lên bên trên như thế nào? (1)

Chương 121: (1)Dạng này, các ngươi 1 lên bên trên như thế nào? (1)

Đứng đầu đề cử:

"Ừm, này chuôi kiếm không nghĩ tới cũng có ý thức?"

Dùng Minh Hoàng viêm thức tỉnh Tiểu Đào thân thể tàn phế, Vương Dã không nghĩ tới chính là này thân thể tàn phế bên trong tựa hồ cũng có ý thức.

Mà lại. . . Ân. . . Làm sao thanh âm cùng Phong Ma kiếm mộ bên trong Tiểu Đào, hơi có mấy phần khác nhau?

Phong Ma kiếm mộ cái kia Tiểu Đào thanh âm khuynh hướng thấp lạnh, cái thanh âm này lại là hơi có vẻ thanh thúy.

Nói đơn giản dâng lên, Phong Ma kiếm mộ cái kia giống như là hơn ba mươi đại tỷ tỷ, cái này giống như là hai mươi không đến thiếu nữ.

Trác, chẳng lẽ sủng thú cũng có thể nặng bao nhiêu thú ô vuông?

Suy nghĩ một chút, Vương Dã trong lòng hơi động, hồi đáp:

"Nếu nhận ra Minh Hoàng viêm, ngươi ngay cả ta cũng không nhận ra?"

Ong ong!

Cái kia chuôi kiếm hơi hơi rung động lên, thanh âm mang theo vài phần không dám tin:

"Làm sao có thể. . . Ngươi không phải đã chết sao?"

Vương Dã khẽ giật mình, hắn nói như vậy, kỳ thật chủ yếu vẫn là đối người sau thân phận có chút hoài nghi.

Hoặc là nói, đối Phong Ma kiếm mộ cái vị kia Tiểu Đào có chút hoài nghi.

Chẳng qua là không nghĩ tới. . .

"Ừm, không đúng?"

"Đã hiểu, là cái kia tiểu tiện hóa phái ngươi tới a?"

Chuôi kiếm thanh âm thanh thúy bên trong mang theo một tia trào phúng, "Đều đi qua đã lâu như vậy, thế mà còn chưa có chết, này là có thể sống."

Vương Dã trong đầu phảng phất hiện lên một cái ngạo kiều thiếu nữ dùng chân đạp mình tại nói chuyện một dạng.

Tiểu tiện hóa?

Ngọa tào, này Tiểu Đào ba cái thân thể, chẳng lẽ còn là độc lập?

Vương Dã nuốt nước miếng, mặt ngoài vẫn như cũ đạm định:

"Ngươi cũng còn không có chết sao? Huống hồ, nếu không có Minh Hoàng viêm, ngươi hẳn là cũng không có khả năng tỉnh táo lại a?"

"Thì tính sao?" Chuôi kiếm xoay chuyển một thoáng, bắt đầu sinh ra một đạo phấn màu nâu kiếm mang, "Các ngươi những nhân loại này vốn là đáng chết, coi như không có tỉnh táo lại, vừa vặn có khả năng đem sau lưng ngươi mấy người này loại cùng nhau giết."

"Cũng là cái kia tiểu tiện hóa Minh Hoàng viêm, suy yếu lực lượng của ta."

A

". . ." Vương Dã.

Cái này chuôi kiếm cùng tàn nhận bề ngoài như có chút không hợp nhau a.

Vương Dã cảm thấy kỳ lạ.

Chẳng lẽ, này chuôi kiếm là cái kia Tiểu Đào mặt khác?

Vương Dã bỗng nhiên nghĩ đến, nếu cái kia Thiên Thương Sóc U Thụ đều bị cảm giác quỷ dị nhiễm, sinh ra mặt khác.

Có thể hay không, cái này Tiểu Đào cũng có?

"Vốn là đồng căn sinh, sao nỡ đốt thiêu nhau." Vương Dã tiếp tục nói, " các ngươi vốn là một thể, đều qua nhiều năm như vậy, hà tất như thế cừu thị?"

"Lười nhác cùng ngươi nói nhảm, ngươi nhanh chóng tránh ra, sau lưng ngươi mấy người kia ta giết định." Chuôi kiếm thanh thúy khẽ kêu, "Vừa rồi không có tỉnh táo còn tốt, hiện tại thanh tỉnh, ta càng không thể bỏ qua bọn hắn! Nếu không phải những nhân loại này, ta mới sẽ không bị cầm tù ở cái địa phương này trên trăm năm!"

Sát tính thật nặng.

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Nói thật, này chuôi kiếm có chút ma kiếm mùi vị.

Chẳng lẽ, cái này chuôi kiếm mới là Tinh Hải kiếm tai đoạn lịch sử kia căn nguyên?

Vương Dã quay người.

Phát hiện cái kia Cự Long đã dần dần tán đi, bốn vị điều tra viên đã ngã rơi trên mặt đất.

Trong đó ba cái đều đã bất tỉnh đi, bất tỉnh nhân sự.

Bên cạnh bọn họ đều có một đầu sủng thú, cũng ngất đi.

Chỉ có vị kia vừa rồi mở miệng lên tiếng nam tử trung niên còn miễn cưỡng trợn tròn mắt, bất quá toàn thân hắc ám, khí tức yếu đuối, lúc này đang ở ôm một đầu long sủng, tựa hồ đang cùng chi giao chảy.

"Khó mà làm được."

Vương Dã chậm rãi nói, " đồng thời, ta tới nơi này là vì mang đi ngươi."

"Chỉ bằng ngươi?" Chuôi kiếm thanh âm cười lạnh vài tiếng, "Muốn mang đi ta, để cho ta trở lại cái kia tiểu tiện hóa bên người, một lần nữa vì nhân loại các ngươi phục vụ? Này loại ngu đến mức cực hạn ý nghĩ, ta vĩnh viễn đều khó có khả năng tiếp nhận!"

"Ngươi làm sao đối với nhân loại lớn như vậy ác ý?" Vương Dã hỏi nói, " ngươi Ngự Thú sư không phải nhân loại sao?"

"Thật có lỗi, ta không có Ngự Thú sư. Nó kiếm gỗ đào Ngự Thú sư, cùng ta có quan hệ gì?" Chuôi kiếm trên người kiếm quang càng thịnh.

Vương Dã im lặng, hắc hóa ý thức, liền là hoàn toàn không giảng đạo lý.

Ngươi mẹ nó không phải liền là Tiểu Đào một đoạn thân thể sao?

"Dạng này. . ." Chuôi kiếm bỗng nhiên phát ra một tiếng kỳ quái tiếng cười, "Ngươi nếu có thể thủ tiêu ngươi nhân loại sau lưng, ta liền đi theo ngươi như thế nào? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn các ngươi một chút nhân loại tự giết lẫn nhau dáng vẻ đây.

"

"Không phải, trừ phi ngươi đem ta diệt, bằng không ta tuyệt không có khả năng cùng ngươi đi."

Cùng Thiên Thương Sóc U Thụ U Mộc một dạng.

Cực đoan một nhóm.

Mà lại, đây là liệu định Vương Dã sẽ không đối đồng tộc động thủ.

Một khi động thủ, cũng nói Vương Dã không phải người bình thường loại, có thể đối đồng loại động thủ, nó đương nhiên sẽ không có điều kiêng kị gì.

"Đây chính là ngươi nói." Vương Dã yên lặng một hồi, "Nếu như giết chết bọn họ, ngươi đổi ý làm sao bây giờ?"

"?" Chuôi kiếm.

Ánh kiếm của nó hơi hơi ngưng tụ.

"Ngươi nếu là thật dám làm như thế, ta sẽ để cho ngươi thả một sợi Minh Hoàng viêm tiến vào thân thể ta bên trong."

"Dạng này, ngươi liền có thể thông qua Minh Hoàng viêm khống chế ta. Ta có thể miễn cưỡng đáp ứng cùng ngươi đi gặp một lần tên tiểu tiện chủng kia."

"Yên tâm, ta không giống nhân loại các ngươi như thế không giữ lời hứa."

Chuôi kiếm nhấp nhô nói.

"Rất tốt! Cứ quyết định như vậy đi."

Vương Dã vung tay lên, cho Tiểu Bạch Mãng một cái ánh mắt  nói, "Đi, đem bọn hắn đều nuốt!"

Tiểu Bạch Mãng như tâm hữu linh tê, nhẹ gật đầu.

Xoay quanh trên không trung như cự mãng thân thể, cấp tốc đi tới cái kia bốn vị điều tra viên bên người.

Cầm đầu trung niên điều tra viên đồng lỗ bỗng nhiên ngưng tụ, nhìn trước mắt cự mãng.

Này loại khổng lồ sủng thú tán phát khí tức không mạnh.

Nhưng khí thế, đơn giản đáng sợ đến cực điểm!

Mà lại, là một đầu chưa từng thấy qua sủng thú!

Sau một khắc, còn chưa chờ hắn có phản ứng, chỉ thấy Tiểu Bạch Mãng mãnh kéo ra miệng lớn, không gian như là vòi rồng hơi hơi vặn vẹo, bốn người kèm thêm sủng thú trực tiếp bị Tiểu Bạch Mãng một ngụm nuốt vào trong bụng, không một tiếng động.

". . ." Chuôi kiếm.

"Ha ha ha, thú vị, thú vị!"

"Tên tiểu tiện chủng kia thật sự là nhìn lầm! Tìm một cái nhìn xem chính nghĩa hào hùng, kì thực tâm đen đến cực điểm nhân loại!"

"Không tệ không tệ, hợp khẩu vị của ta! Có ngươi như thế cái không chút kiêng kỵ nhân loại, tên tiểu tiện chủng kia lại mất đi Minh Hoàng viêm, coi như gặp mặt, cũng lật người không nổi!"

"Tới đi!"

Kiếm quang kiềm chế, chuôi kiếm phát ra đạo đạo chuông lục lạc tiếng cười thanh thúy.

Vương Dã nhéo nhéo cái cằm, nhường Tiểu Cửu khống chế Minh Hoàng viêm, tiến vào chuôi kiếm bên trong.

Tiến vào trong nháy mắt, cái kia chuôi kiếm bên ngoài thân giống như là bị nhuộm màu một dạng, nhiều hơn một phần màu trắng vầng sáng.

"Đúng rồi, hỏi cái vấn đề." Vương Dã bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Theo lý thuyết, ngươi hẳn là một mực bị phong ấn ở bên này a?"

"Làm sao?"

"Vậy là ngươi làm sao thức tỉnh?"

"Ta đây nào biết được? Ta thức tỉnh lúc lại không có ý thức, chỉ là dựa vào lấy bản năng tại chiến đấu, tựa như nhân loại các ngươi năm đó khống chế trí năng cơ giới sủng thú một dạng. Hừ, đem ta phong ấn tại nơi này, lại thức tỉnh ta, loại chuyện này còn không phải là các ngươi những cái kia nhân loại làm?"

"Nhân loại các ngươi bên trong, luôn có như vậy một nhóm hỏng phôi, khát vọng tai hoạ, hướng tới hắc ám, tại đây ám vụ di che thế giới, tùy tùng bóng mờ, ý đồ phá hư hết thảy."

"Dĩ nhiên, nắm ta phong ấn người ở chỗ này loại, cũng không phải vật gì tốt."

"Nói tóm lại, đều là một cái mặt hàng."

"Đều đáng chết tuyệt."

". . ." Vương Dã.

"Thân phận của ngươi đặc thù, như vậy đi ra ngoài, ta sẽ có phiền toái rất lớn." Vương Dã nói nói, " chính ngươi nghĩ biện pháp giấu đi, bằng không, sau khi rời khỏi đây ngươi liền phải bị phát hiện bắt lại, đến lúc đó chúng ta đều phải chơi trứng."

"Này không cần ngươi nói, ta còn không có như thế xuẩn."

Chuôi kiếm hơi hơi lóe lên, chỉ thấy nhiều hơn hai cái đạm màu vàng kim chuôi kiếm, cùng với mấy chục miếng còn lại chuôi kiếm.

Hai cái kia đạm màu vàng kim chuôi kiếm, cùng nó không còn một ít.

"Đây là bởi vì lực lượng của ta biến thành chuôi kiếm, đối với các ngươi tới nói đều là thượng hạng tài liệu." Kiếm chuôi nói nói, " ta trộn lẫn trong này là được rồi, tăng thêm ta có Minh Hoàng viêm bám vào, những cái kia quỷ dị lực lượng đều đã rất yếu đi. Chỉ cần ta không ra, liền tính nhân loại các ngươi giữa bầu trời vương tới, cũng nhìn không ra cái gì."

". . ." Vương Dã.

Cái tên này đối chính nó nhận biết rất rõ ràng a.

"Những Ma Hài kiếm quỷ đó, cũng là bởi vì lực lượng của ngươi đưa tới a?" Vương Dã gật gật đầu, "Đúng là ý kiến hay, cái kia những tài liệu này, ta liền từ chối thì bất kính."

Nói xong, Vương Dã đem này chút chuôi kiếm thu nhập ba lô.

Quay đầu nhìn thoáng qua này Thần Tàng Chi Địa, Vương Dã hơi hơi thở ra một hơi.

Tạm thời xem như hoàn thành nhiệm vụ.

Có thể đi về.

"Tiếp xuống liền là Nham Long quân chủ, bất quá chuyện của nó, thực lực của ta quá yếu. . ."

Vương Dã lắc đầu, bắt đầu lên đường trở về.

Lần này bí cảnh thu hoạch, cảm giác còn tốt..