Chương 121: (2)Dạng này, các ngươi 1 lên bên trên như thế nào? (2)

Chương 121: (2)Dạng này, các ngươi 1 lên bên trên như thế nào? (2)

Thu hoạch lớn nhất, tự nhiên là Tiểu Bạch Mãng tiến hóa. Còn lại thượng vàng hạ cám tài liệu bởi vì là thời gian gấp gáp, chỉ góp nhặt một chút, trở về bán cái khoảng một nghìn vạn không khó lắm.

"Ừm. . . Bất quá ta cá nhân chiến đấu lực cũng là tăng lên không ít."

"Tiểu Bạch Mãng tiến hóa sau trở về mô phỏng mô phỏng chiến pháp, tốt nhất cũng tu luyện tới cực hạn linh năng trị trình độ."

"Thần Tàng Chi Địa chuyến này không tính nguy hiểm, may mà ta phản ứng kịp thời."

"Không nghĩ tới Tiểu Đào này thân thể tàn phế cũng bị quỷ dị lực lượng cảm giác nhuộm đen tan, ân, tại Phong Ma kiếm mộ thời điểm, nó lúc ấy tại sao không có cùng ta nói sao?"

Vương Dã đối với cái này có một chút điểm nghi hoặc, "Chẳng lẽ, Phong Ma kiếm mộ cái kia Tiểu Đào, căn bản không biết chuyện này?"

Vương Dã lắc đầu, ngược lại hiện tại đã thu tập được một cái thân thể tàn phế, trước mang về cho nhìn kỹ hẵng nói. . .

——

Bí cảnh bên ngoài.

Ở giữa không trung nguy nga đứng vững Hải Giới côn như tinh không hàng rào.

Phía dưới, giữa không trung.

Long Võ một mặt nghiêm túc nhìn xem từng người từng người theo bí cảnh bên trong bay bên trên Hải Giới côn Ngự Thú sư.

Khoảng cách sinh tồn bí cảnh khảo thí đã qua hai ngày, thời gian cũng nhanh đến.

Kỳ thật tuyệt đại bộ phận tiến hành sinh tồn khảo nghiệm Ngự Thú sư, tại một ngày trước liền đã ra tới. Có thể đi vào vào khu vực hạch tâm đều là một số nhỏ.

Đến mức có thể thông qua khảo hạch, cái kia thì càng ít.

Trong đó, có thể thông qua Đấu Giả chức giai Ngự Thú sư đó là ít càng thêm ít.

Bởi vì Đấu Giả chức giai yêu cầu chém giết Ma Hài kiếm quỷ, cùng với số lượng nhất định Hung thú. Mà lại số lượng yêu cầu là cao nhất.

Đối với mặt khác chức giai, thường thường yêu cầu không có cao như vậy.

"Đội trưởng, ta đoán chừng năm nay khảo nghiệm tình huống, không quá lý tưởng a."

Bên cạnh, một vị tóc đỏ điều tra viên xen vào nói, " quả nhiên, Ma Hài kiếm quỷ loại cấp bậc này Hung thú đối bọn hắn tới nói vẫn là quá khó khăn. Khả năng cũng chỉ có số ít Ngự Thú sư có thể chém giết một hai con."

"Đúng rồi, trung ương phòng điều khiển bên kia truyền đến tin tức nói, khu vực hạch tâm nhận lấy rất mạnh năng lượng chấn động, Quang Điểm Xuyên Toa Cơ đều mất hiệu lực mấy cái. Không biết Kim Long tiểu đội bọn hắn điều tra tình huống như thế nào. . ."

"Mặt khác. . ." Hắn dừng một chút, "Phía trên truyền đến tin tức, để cho chúng ta chờ khảo thí kết thúc, hết thảy khảo hạch Ngự Thú sư sau khi ra ngoài, lập tức tiến vào bên trong tiến hành trợ giúp điều tra. Đoán chừng là Lão Kim bọn hắn tình huống không tốt lắm. . ."

"Chờ kết thúc lại nói." Long Võ khẽ gật đầu.

"Ta là thật không biết nghề nghiệp bộ những tên kia là nghĩ như thế nào?" Tóc đỏ điều tra viên im lặng nói, " thế mà đem địa điểm thiết lập lại Thần Tàng bí chỉ, đang không khéo gần nhất này Thần Tàng bí chỉ còn không an ổn, xuất hiện Ma Hài kiếm quỷ này chút khó dây dưa Hung thú."

"Nhường một đám không có gì bí cảnh trải qua cùng kinh nghiệm chiến đấu người mới Ngự Thú sư đối phó đám hung thú này, độ khó kia không được cọ cọ hơn mấy cái cấp độ sao?"

Long Võ lắc đầu nói:

"Độ khó là nên tăng lớn. Ta cảm thấy vừa vặn, hoàn cảnh bây giờ, nếu như còn giống mấy năm trước một dạng, nghề nghiệp sát hạch độ khó trơn nhẵn, về sau tạo thành thương vong lớn hơn."

Tóc đỏ điều tra viên yên lặng một lát, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhẫn nhịn nửa ngày: "Cũng đúng."

Lúc này.

Theo Hải Giới côn cửa khoang bên trong, bay xuống mấy vị Ngự Thú sư.

"Chư vị thủ hộ ở đây điều tra viên, lần này khảo thí đã hoàn toàn kết thúc."

Cầm đầu lão giả tóc trắng vừa cười vừa nói, "Khổ cực, nửa đường mấy lần đều dựa vào các ngươi tiến vào bí cảnh cứu trở về nhiều vị gặp nạn Ngự Thú sư, hiện tại còn xin theo chúng ta cùng một chỗ trước đi xem một chút thành tích đi."

"Khách khí khách khí! Bạch lão quá khách khí!" Long Võ chắp tay nói, " này bản liền là chức trách của chúng ta."

Nói xong, đoàn người từ giữa không trung bay về phía Hải Giới côn nội bộ.

Rộng rãi an toàn trong phòng.

Theo Thần Tàng bí chỉ ra tới Ngự Thú sư, đều hội tụ ở này nghỉ ngơi khôi phục.

Làm đặc biệt cỡ lớn bí cảnh, tiến vào lúc là nhảy đi xuống, mà ra tới lúc chỉ cần tại khu vực bên ngoài, bay về phía rìa chỗ giữa không trung, liền có thể rời đi bí cảnh, vừa vặn trở về Hải Giới côn.

Mà lúc này, náo nhiệt nhất, tự nhiên cũng đều là thảo luận riêng phần mình gặp gỡ cùng thành tích khảo sát.

"Thần Tàng bí chỉ bên trong Hung thú là thật mạnh a! May mắn ta khảo hạch chức giai là Nguyên Sư, lặng lẽ tìm một chỗ cẩu thả đã hơn nửa ngày, chỉ gặp hai cái Hung thú, hoàn mỹ thông qua sát hạch! Chúng ta Nguyên Sư lời răn liền là có thể cẩu thả ở coi như thắng!"

"Ta là liền khu vực hạch tâm đều không dám bước vào nửa bước. . ."

"Khu vực hạch tâm ta ngược lại thật ra tiến vào, mới vừa đi vào liền bị một đầu Ma Hài kiếm quỷ để mắt tới, may nhờ ta lựu được nhanh. . ."

"Món đồ kia thật không phải chúng ta có thể xử lý. Chúng ta một nhánh tiêu phối ba người tiểu đội, dùng nửa giờ mới miễn cưỡng thủ tiêu một đầu. Sau đó căn bản không khôi phục lại được."

"Kỳ thật cũng có hết sức biến thái, ta liền thấy có thể một người cứng rắn chọn. . ."

"Lại nói thành tích này là tính thế nào?"

"Còn có thể tính thế nào? Xem thu thập Hung thú tài liệu, hoặc là sinh tồn thời gian thôi, đến mức ma hài chuôi kiếm, món đồ kia đoán chừng không có mấy cái có."

"Ách. . . Ta giống như có ba cái."

"Ngọa tào, đại lão!"

. . .

Trên cơ bản đều là ở vào một loại vừa vào phó bản trở về, nói chuyện say sưa thảo luận trạng thái.

Phía trước.

"Lữ Tuân, Đấu Giả chức giai sát hạch. Tổng cộng chém giết năm cái nhị giai thất tinh Hung thú, sinh tồn mười sáu tiếng, khảo thí thông qua."

"Diệp Tranh, Bạo Quân chức giai sát hạch. Ba người đoàn đội chém giết mười hai con nhị giai thất tinh Hung thú, sinh tồn mười chín giờ, khảo thí thông qua."

"Tần Thiên, Quỷ Cốc chức giai sát hạch. Bốn người đoàn đội chém giết tám cái tam giai nhất tinh Hung thú, sinh tồn hai mười một giờ, khảo thí thông qua."

. . .

Lô Đại Hải lẩm bẩm mọi người thành tích khảo sát.

Khảo nghiệm tốc độ rất nhanh, đối với hắn cái này cấp Ngự Thú sư khác tới nói, chỉ cần quét mắt một vòng tài liệu, liền có thể tinh chuẩn tính ra ra người sau thành tích.

Lại điều ra phòng quan sát hình ảnh, liền có thể tinh chuẩn tính toán ra sinh tồn thời gian.

Đồng thời, vì phòng ngừa có người nói gian lận, hoặc là kiểm tra chống dột, tại thông báo thành tích thời điểm, đều sẽ thông qua bí cảnh bên trong Quang Điểm Xuyên Toa Cơ ghi chép hình ảnh, bày biện ra nên Ngự Thú sư bộ phận chiến đấu hình ảnh.

Trên cơ bản tuyệt đại bộ phận Ngự Thú sư đều có thể thấy mình tại khu vực bên ngoài tình huống.

Còn lại Ngự Thú sư cũng có thể có hiểu biết, dùng chứng minh sinh tồn khảo thí hữu hiệu tính.

"Cẩu Hạo, Nguyên Sư chức giai sát hạch, chưa chém giết bất luận cái gì Hung thú, sinh tồn bốn mươi sáu giờ, khảo thí. . . Khảo thí thông qua."

Đột nhiên, Lô Đại Hải niệm đi ra trước mắt một vị Ngự Thú sư thành tích khảo sát.

Niệm xong về sau, hắn đều ngây ngẩn cả người.

Sau đó mười phần ngẩng đầu nghi ngờ nhìn một chút điều tra hình ảnh.

Hình ảnh dùng 3D hiện ra, mười phần chân thực.

Nhưng

Lúc này hình ảnh, là đen màn hình trạng thái.

Mang ý nghĩa hoàn toàn không có bắt được người sau tại bí cảnh bên trong sinh tồn tình huống.

Liền một điểm hình ảnh đều không nhào bắt được.

Cái này lập tức đưa tới chú ý của những người khác.

"Ngọa tào, không phải đâu? Tồn tại lâu như vậy? Làm sao hình ảnh là đen?"

"Bốn mươi hai giờ? Năng lượng bình chống đỡ lâu như vậy là cực hạn nhất trạng thái a? Mang ý nghĩa hắn không có trải qua một trận chiến đấu, không có gặp được một đầu Hung thú, cái gì đều không làm. . ."

"Ngưu phê, thật mẹ nó có thể cẩu thả. Đại gia thấy rõ ràng, hình ảnh kia là tại một chỗ lòng đất. Cái tên này giấu ở trong lòng đất, nắm chính mình chôn."

"Nguyên Sư liền là có thể cẩu thả a, phụ trợ có thể cẩu thả ở coi như thắng đúng không?"

. . .

Lô Đại Ưng bên cạnh vài vị kiểm trắc thành viên cũng là một mặt quái dị.

Gặp qua có thể cẩu thả, chưa thấy qua như thế có thể cẩu thả.

Đương nhiên, làm Nguyên Sư, sát hạch yêu cầu không cao lắm.

Không yêu cầu đánh giết Hung thú, chỉ cần có thể bình yên vô sự sinh tồn hai mươi giờ là được rồi.

Nghe rất đơn giản, trên thực tế này vô cùng khó khăn.

Bởi vì tại bí cảnh bên trong, vô luận ngươi ở nơi nào, đều gặp được Hung thú.

Chỉ cần gặp được Hung thú, liền tránh không được chiến đấu.

Có thể sống lâu như thế đều không có trải qua một trận chiến đấu, cũng là một cái hiếm thấy.

Có điểm giống là liền cùng khảo thí tại bài thi bên trên lấp kín lựa chọn, kết quả thi 0 điểm một dạng biến thái.

Có thể tại bí cảnh bên trong, không bị Hung thú phát hiện, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, cũng là một loại rất lợi hại năng lực.

"Chàng trai không tệ a." Lô Đại Ưng nhìn trước mắt thường thường không có gì lạ, hơi có mấy phần hèn mọn thiếu niên.

"Vận khí tốt, thuần túy vận khí tốt." Cẩu Hạo lôi thôi lếch thếch, quần áo mộc mạc, thuộc về đặt ở trong đám người liếc mắt nhìn liền biết bị sơ sót người.

Sau đó, thành tích vẫn như cũ càng không ngừng bắt đầu thông báo.

Mãi đến.

"Triệu Bình, Đấu Giả sát hạch, chém giết Ma Hài kiếm quỷ bảy con, tám cái tam giai nhất tinh Hung thú, sinh tồn ba mươi chín giờ, khảo thí thông qua, trước mắt đứng hàng đệ nhất."

Nương theo lấy một hồi xao động.

Mọi người dồn dập nhìn sang.

"Không hổ là chúng ta đoàn điều tra vương bài hạt giống!" Bên cạnh, tóc đỏ điều tra viên gật gật đầu, rất có vài phần kiêu ngạo nói, " thành tích này nghe cho đến bây giờ, là tốt nhất một cái! Thế mà thủ tiêu năm cái Ma Hài kiếm quỷ!"

"Quả thật không tệ."

Long Võ gật gật đầu, cùng là một cái đoàn điều tra, Triệu Bình là bọn hắn đoàn điều tra tân tấn điều tra viên, tiềm lực thiên phú tư chất sủng thú các phương diện đều hết sức ưu tú.

Trước mắt xem ra, cũng không có khiến người ta thất vọng.

Chiến đấu trong tấm hình, Triệu Bình quanh thân vờn quanh tinh khiết Thủy tinh linh, vô tận Trọc Thủy hóa thành các loại hình dáng, dâng trào hướng về phía trước, đem phía trước Ma Hài kiếm quỷ cùng với đủ loại Hung thú xảo trá thành bùn!

Có thể nói chỉ trong nháy mắt, tường mái chèo biến thành tro bụi!

Chỉ Thủy chi lực, khủng bố như vậy!

Đỉnh tiêm đoàn điều tra thiên phú điều tra viên, thực lực bạo phát, rất nhiều Ngự Thú sư thấy kinh ngạc tán thán liên tục, cảm giác sâu sắc Ngự Thú sư cùng Ngự Thú sư chi ở giữa chênh lệch có đôi khi liền là hào rộng.

Cho đến trước mắt thành tích danh liệt đệ nhất.

Mà lại, sinh tồn thời gian cũng là dài đến đáng sợ!

Đằng trước cái kia Cẩu Hạo là tinh khiết dựa vào cẩu thả mới có thể chống đỡ lâu như vậy.

Triệu Bình lại ít nhất trải qua hơn mười cuộc chiến đấu, còn có thể chống đỡ lâu như vậy, rõ ràng sủng thú cùng Ngự Thú sư đáy súc tích thâm hậu!

Sau đó, theo thành tích báo ra càng nhiều, thiên phú và sủng thú khoảng cách cũng dần dần hiển hiện, đồng thời nương theo lấy này khác loại cách, thành tích cũng bắt đầu một cái so một cái khoa trương.

"Băng Ly, Đấu Giả sát hạch, chém giết Ma Hài kiếm quỷ sáu cái, chín con tam giai nhất tinh Hung thú, sinh tồn bốn mươi giờ!"

Phía trước hai hạng trong khảo nghiệm, nhân khí liền cực cao Thiên Quyền đại học tóc trắng mỹ thiếu nữ cao tài sinh, một cây Huyền Băng Trường Thương Như Long bay lượn, tại sủng thú gia trì dưới, sóng khí cuồn cuộn, đối bính Ma Hài kiếm quỷ, cận chiến bạo sát. Lại phối hợp thanh lệ bên trong mang theo băng sương khí chất dung nhan, như chiến trường nữ Võ Thần tại bí cảnh bên trong đại sát bát phương, khí thế bễ nghễ!

"Bạch Mặc, Đấu Giả sát hạch, chém giết Ma Hài kiếm quỷ tinh anh hai cái, Ma Hài kiếm quỷ bảy con, mười hai con tam giai nhất tinh Hung thú, sinh tồn bốn mươi hai giờ!"

Đảo cưỡi bạch hổ lạnh lùng thiếu niên, một bộ trường sam màu xanh, hơi mang theo mấy phần Cổ Phong, giống như là theo hai, ba trăm năm trước đi tới thiếu niên kiếm khách, nhắm mắt lúc hành tẩu, vô số Hung thú nghe tin đã sợ mất mật! Đối chiến tinh anh kiếm quỷ lúc, càng là theo quân vương sủng thú trong miệng rút ra một thanh dùng xương cốt làm chuôi kiếm thần bí trường kiếm, như Sát Thần rải rác vài kiếm liền đem người sau chém giết.

Trên cơ bản chỉ cần là Đấu Giả sát hạch, Ngự Thú sư bản thân mị lực cùng mạnh mẽ, so với sủng thú càng phải hấp dẫn người.

Bởi vì loại này Ngự Thú sư, thiên phú và sủng thú thiếu một thứ cũng không được.

Thiên phú quá kém, tu luyện đối tự thân không có quá nhiều trợ giúp, như vậy tự thân sẽ rất khó mạnh lên.

Đương nhiên, ngoại trừ Đấu Giả bên ngoài, còn lại chức giai khảo hạch Ngự Thú sư, cũng thế có tồn tại cực kỳ cường đại.

"Kinh Cức, Quỷ Cốc sát hạch, chém giết Ma Hài kiếm quỷ tinh anh một đầu, Ma Hài kiếm quỷ ba cái, sáu cái tam giai nhất tinh sủng thú, sinh tồn ba mươi lăm giờ!"

Chủ yếu phụ trách khống chế chiến trường, điều khiển hết thảy Quỷ Cốc chức giai, đối thiên phú cùng sủng thú yêu cầu tự nhiên cũng cực cao.

Kinh Cức, một vị chừng hai mươi thanh niên, đến từ Thiên Xu thành Thiên Xu Ngự Thú học phủ.

Có được đặc biệt song sinh sủng thú, Si Mị huyễn yêu, huyễn hệ sủng thú, nhất đẳng quân vương!

Có thể thân hóa hung thú, mô hình bàng quỷ dị, liền Hung thú đều có thể mê hoặc chấn nhiếp. Trong tấm hình cường đại nhất một màn, liền là trực tiếp mê hoặc bốn cái Hung thú, sau đó Kinh Cức bản thân tay cầm theo trên mặt đất, trong nháy mắt liền sinh ra vô số mọc đầy gai ngược yêu dị ma đằng, đem Hung thú từng cái từng cái cắn giết!

"Trần Tiên, Bạo Quân sát hạch, chém giết Ma Hài kiếm quỷ chín con, mười sáu con tam giai nhất tinh sủng thú! Sinh tồn hai mươi hai giờ!"

Trần Tiên  đồng dạng cũng là một vị nữ tính, Ngọc Hành thành Ngọc Hành học phủ.

Bạo Quân, tại rất nhiều chức giai bên trong, luận tinh khiết chiến lực, không kém cỏi Đấu Giả!

Mà lại đều có được cực kỳ xuất sắc phạm vi lớn lực phá hoại!

Giống như là bạo quân nghề nghiệp sát hạch, liền cần chém giết năm cái trở lên Hung thú, chỉ bất quá chém giết Hung thú không yêu cầu tam giai.

Trong tấm hình chấn động nhất một màn, hẳn là vị này nữ Bạo Quân, vẫy tay một cái, bầu trời mây đen giăng đầy, cuồng phong bao phủ, phương viên vài trăm mét bên trong bị gió lốc bao phủ!

Mà nàng sủng thú, Phong Bạo giác long, nhị đẳng quân chủ cấp bậc siêu cường sủng thú, bay vào gió lốc bên trong, hình thành gần như khủng bố cực lớn xoắn ốc vòi rồng, vô số đao gió tập trung như súng máy nhập vào xuất ra mà ra, đem hơn mười cái Hung thú trong nháy mắt cắn giết hầu như không còn!

Liền Ma Hài kiếm quỷ đều không thể may mắn thoát khỏi.

Thanh thế đơn giản nghe rợn cả người!

Bất quá. . . Cũng chỉ có như thế một lần.

Đến tiếp sau liền không có, đại khái là linh năng trị sử dụng hết.

Có thể dù cho cứ như vậy bùng nổ một lần, cũng đủ để kinh bạo chúng người nhãn cầu, từng cái dồn dập cảm thán chính mình là cái phế vật..