Chương 121: (3)Dạng này, các ngươi 1 lên bên trên như thế nào? (3)

Chương 121: (3)Dạng này, các ngươi 1 lên bên trên như thế nào? (3)

Trên cơ bản thứ tự gần phía trước Ngự Thú sư, đều là dựa vào tự thân đặc biệt thiên phú và sủng thú lẫn nhau kết hợp, mới bạo phát ra tự thân chức giai vốn có thực lực!

Có thể đi đến một bước này Ngự Thú sư, kỳ thật bản thân hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít đặc điểm.

Mà ở người đông đảo Ngự Thú sư bên trong, có thể trổ hết tài năng, đứng hàng đầu, cái kia nhất định là trong đó nhân tài kiệt xuất!

Mà lại, tại sinh tồn trong khảo nghiệm, rất nhiều Ngự Thú sư cũng không dám bảo lưu quá nhiều thực lực.

Bởi vì đi đến một bước này, tất cả mọi người có mấy phần trình độ, một khi giữ lại quá nhiều thực lực, thứ tự không gần phía trước, nghĩ như vậy muốn tại đằng sau tranh một chuyến Tân nhân vương  hoặc là mặt khác đặc biệt danh hiệu độ khó, liền rất không có khả năng.

"Thiên tài vẫn là nhiều."

Minh Châu tại đằng sau cảm thán một tiếng, "So sánh dưới, chúng ta cái thành tích này, đều là lộ ra thường thường không có gì lạ."

"Dù sao cũng là tạm thời tạo thành tiểu đội nha."

Một bên Hứa Tam Đao mỉm cười, "Sinh tồn khảo thí ban thưởng xa so với Hung thú khảo thí muốn cao hơn nhiều, không phải rất nhiều Ngự Thú sư đằng trước hạng thứ hai khảo thí liền sẽ không giữ lại thực lực. Đây chính là ban thưởng Đại Đầu đâu, có thể đứng hàng thứ nhất, chỉ là kim nguyên liền có tiếp cận ngàn vạn."

"Nếu có thể tại tổng hợp đối chiến bên trong, lại đứng hàng thứ nhất, cầm cái nghề nghiệp tân nhân vương xưng hào, cái kia chính là mấy ngàn vạn, còn có một cặp sủng thú trang bị, thuộc tính bí bảo, bí tịch quyển trục chờ lấy tuyển."

Hứa Tam Đao một mặt hâm mộ.

Nghề nghiệp tân nhân vương a.

Có thể tại sơ nhập nghề nghiệp Ngự Thú sư liền làm đến tối cường, coi như tương lai kéo khố, lại kém cũng là một cái Ngự Thú đại sư, lợi hại thậm chí có thể trở thành Ngự Thú Thiên Vương!

Hằng năm chỉ như vậy một cái.

"Ta xem lâu như vậy. . ." Một bên Trình Thần nghi hoặc nói, " chúng ta trước đó gặp phải cái kia Ngự Thú sư, ta làm sao không thấy? Ta xem lâu như vậy, luôn cảm giác tên kia hẳn là biến thái nhất, vừa đối mặt liền thuấn sát Ma Hài kiếm quỷ tinh anh cùng nhiều con Ma Hài kiếm quỷ, mà lại nhặt tài liệu tốc độ cũng là tơ lụa trôi chảy. . ."

"Cái kia chim muông. . ." Minh Châu lưỡng lự nói, " ta hẳn là nhận biết, chẳng qua là hình thể cùng bộ dáng, kém đến có chút lớn, có chút không xác định."

"A, ngươi nói có đúng không là cái kia con chim nhỏ?" Hứa Tam Đao chớp mắt, bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa, tựa hồ nhìn thấy cái gì, trong lúc nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Hai người nhìn lại.

"Tiểu Vương đồng chí!" Minh Châu lộ ra một vệt mỉm cười.

Chỉ thấy Vương Dã cõng thâm hậu ba lô, chậm rãi đi tới, Tiểu Cửu ghé vào Vương Dã trên bờ vai ăn mét, bổ sung tiêu hao linh năng trị.

Tiểu Bạch Mãng thì về tới sủng thú trong không gian nghỉ ngơi đi.

"Minh tiểu thư!" Vương Dã gật gật đầu, cười cười nói, "Ngươi là tổ đội đi? Sát hạch đến ra sao?"

Minh Châu khoát tay áo, nói: "Bình thường đi, thực lực của ta cứ như vậy, miễn miễn cưỡng cưỡng thượng du. So với những cái kia đỉnh tiêm còn có chênh lệch không nhỏ!"

Vương Dã cũng không có ngoài ý muốn.

Minh Châu có nghề phụ  bình thường tại người mới giai đoạn, liền có nghề phụ Ngự Thú sư, phần lớn trong nhà có mỏ, mà lại hết sức hao phí tinh lực.

Tại tự thân tu luyện cùng sủng thú bồi dưỡng phương diện, đều sẽ kéo xuống một chút.

"Ngươi đây?" Minh Châu suy nghĩ một chút, "Chúng ta là không phải gặp được?"

"Ta vẫn được. . . Gặp được?" Vương Dã suy nghĩ mấy giây, cảm giác tại khu vực hạch tâm, giống như là gặp được.

Nhưng cũng có thể chỉ có vừa đối mặt, không có xác nhận.

Vương Dã cũng không quá chắc chắn.

Không có cách nào tiến vào khu vực hạch tâm thời điểm, có đôi khi Tiểu Cửu chiến đấu quá nhanh, căn bản không kịp cùng Ngự Thú sư chào hỏi.

Vương Dã cũng không muốn lãng phí Tiểu Cửu thi triển đại tiểu như ý thời gian.

Minh Châu nhìn một chút Vương Dã trên bờ vai Tiểu Cửu, cảm giác quả thật có chút giống, chẳng qua là bộ dáng quá nhỏ.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu hung hăng trừng mắt nhìn Minh Châu liếc mắt.

Không cho phép nhìn ta!

". . ." Minh Châu.

"Ta có chút nghi hoặc. . ." Minh Châu chân mày to cau lại, "Ngươi cái này sủng thú, vì sao đối ta địch ý lớn như vậy? Theo lúc trước lần thứ nhất gặp mặt chính là, không nghĩ tới bây giờ thế mà còn có địch ý."

"Ách. . ." Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu đầu, há miệng liền nói, " nó trước kia thường xuyên nằm mơ, mơ tới bị một cái nhân loại thiếu nữ vứt bỏ. Dần dà, đại khái liền không quá ưa thích nhân loại nữ tính."

". . ." Tiểu Cửu.

"Là thế này phải không?" Minh Châu xoa cằm trầm tư.

"Ta đây đi trước kiểm trắc thành tích." Vương Dã khoát tay áo, đi vào bên trong.

Vương Dã trở về đến tương đối trễ, chủ yếu là trở về thời điểm, trên đường thấy một chút Hung thú lại thuận tay làm thịt một chút.

Đáng tiếc là, bởi vì hắc hóa Tiểu Đào thân thể tàn phế bị Minh Hoàng viêm tịnh hóa một chút, dẫn đến trong cơ thể nó tràn ra quỷ dị lực lượng biến ít, mà những Ma Hài kiếm quỷ đó cũng đều biến mất.

Trên cơ bản không có gặp được mấy con.

Không có Ma Hài kiếm quỷ, liền có chút chưa hết hứng.

Chỉ có thể dựa vào hắc hóa Tiểu Đào cho mấy cái kia chuôi kiếm sung cho đủ số.

Đi vào bên trong, Vương Dã liếc mắt liền thấy được người quen!

"Lô quán chủ!"

Vương Dã đi tới, nhiệt tình chào hỏi.

Lúc trước nếu không phải Lô quán chủ cho cái kia trống bụng nuốt mây công, Tiểu Cửu còn chưa hẳn có thể chậm rãi sáng chế Thần Điểu Phệ Nhật Công.

"Vương Dã a, ta nói đợi lâu như vậy, rốt cục đợi đến người."

Lô quán chủ đầu tiên là sững sờ, lập tức liền ha ha phá lên cười, "Tới tới tới, ngươi tiểu tử này có thể là lợi hại a, chúng ta đang theo dõi thất hậu trường có thể là đem so với so sánh rõ ràng!"

Nghe vậy, Vương Dã hơi sững sờ.

Đem so với so sánh rõ ràng?

Chẳng lẽ đem Tiểu Bạch Mãng tiến hóa tình huống đều thấy được? Còn có Thần Tàng Chi Địa?

Hẳn là không thể nào, Thần Tàng Chi Địa cái chỗ kia, năng lượng ba động mãnh liệt như vậy, những Quang Điện Xuyên Toa Cơ đó hẳn là không có khả năng bắt đạt được hình ảnh mới đúng!

Trừ phi cái kia bốn cái điều tra viên tại bên ngoài, bất quá bọn hắn bây giờ còn tại Tiểu Bạch Mãng bụng không gian bên trong bên trong. . . Còn không có phóng xuất.

Vương Dã đi qua, đem ba lô đưa cho Lô Đại Ưng nói:

"Bên trong liền là thu tập được một chút Hung thú tài liệu, đến mức chính ta thu thập tài nguyên, hẳn là cũng không cần giao ra đi?"

"Không cần không cần, sát hạch không có yêu cầu kia, có Hung thú tài liệu liền có thể chứng minh ngươi giết nhiều ít Hung thú." Lô Đại Ưng phất phất tay, "Đến mức chính ngươi thu tập được tài nguyên  đợi lát nữa cần đi qua đi qua tiến hóa mới có thể sử dụng, Hải Giới côn có chuyên môn tịnh hóa thất, Vương cấp trở xuống tài nguyên đều có thể tịnh hóa. Hoặc là chính ngươi có ánh sáng hệ sủng thú sử dụng thần thánh tịnh hóa cũng được, bất quá đó là tinh khiết quang hệ Vương cấp kỹ năng, tương đối ít."

"Mà bên trong đẳng cấp thấp tịnh hóa kỹ năng không hiệu quả rõ rệt."

Vương Dã gật gật đầu, này Hải Giới côn nội bộ thật đúng là công trình hoàn mỹ.

Quân dụng Hải Giới côn, đơn giản so với hàng không mẫu hạm còn muốn khoa trương.

Lô Đại Ưng đem Vương Dã ba lô lật lên.

Ào ào ào!

Đếm không hết Hung thú tài liệu, giống như là đảo hạt đậu một dạng đổ ra.

Vài vị kiểm trắc giám khảo sửng sốt một giây.

Tốt ở phía trước đã nhìn qua rất nhiều, lập tức liền lấy lại tinh thần.

Mãi đến. . .

Mấy cái huyết sắc chuôi kiếm bị đổ ra.

"Ma Hài kiếm quỷ tinh anh!" Lô Đại Ưng vẻ mặt ngưng tụ, khẽ gật đầu, đối Vương Dã thực lực cho khẳng định, "Để cho ta đếm một chút, một, hai, ba. . . Không sai."

Nhìn một chút, bỗng nhiên, một viên đạm màu vàng kim chuôi kiếm đổ ra.

"Ma Hài Kiếm Quỷ Vương!" Lô Đại Ưng kinh ngạc, "Này là cái thứ nhất Ma Hài Kiếm Quỷ Vương chuôi kiếm! Vương Dã, ngươi thủ tiêu Ma Hài Kiếm Quỷ Vương?"

Vương Dã thầm nghĩ, Ma Hài Kiếm Quỷ Vương cũng là không có cơ hội thủ tiêu.

Ma Hài Kiếm Quỷ Vương tổ tông, hắc hóa chuôi kiếm Tiểu Đào cũng là bị tự mình giải quyết.

"Đây chính là có thể so với tứ giai Hung thú Ma Hài Kiếm Quỷ Vương!" Lô Đại Ưng có chút không thể tin được.

Còn lại vài vị giám khảo cũng ngây ngẩn cả người.

Đây là thật ngây ngẩn cả người.

Bởi vì kiểm trắc nhiều như vậy Ngự Thú sư, Ma Hài kiếm quỷ tinh anh chuôi kiếm xuất hiện không ít, nhưng kiếm Quỷ Vương chuôi kiếm đây là lần đầu xuất hiện.

"Vận khí tốt, nhặt." Vương Dã lời ít mà ý nhiều.

". . ." Lô Đại Ưng.

Này mẹ nó là vận khí tốt liền có thể nhặt được?

"Thứ này coi như nhặt, ít nhất cũng cần phải đang đến gần Thần Tàng Chi Địa khu vực."

"Vị trí kia, Quang Điểm Xuyên Toa Cơ xác thực bắt không đến."

Lô Đại Ưng lắc đầu, bắt đầu mảnh đếm.

Càng số càng là kinh hãi.

Không tới một phút, đếm xong.

Đây đã là hắn tính ra một lần lâu nhất.

Bởi vì vì những thứ khác Ngự Thú sư thu thập tài liệu, hắn chỉ cần nhìn một chút, dùng mấy giây xác nhận một chút, liền có thể đưa ra số liệu.

Mà cái này. . .

"Vương Dã, Nguyên Sư sát hạch, chém giết Ma Hài Kiếm Quỷ Vương ba cái, mười hai con Ma Hài Kiếm Quỷ Vương tinh anh, hai mươi bảy con Ma Hài kiếm quỷ, sáu mươi hai chỉ tam giai Hung thú, sinh tồn bốn mươi bảy giờ! Khảo thí thông qua, đứng hàng đệ nhất!"

Làm Lô Đại Ưng tuyên bố cái thành tích này thời điểm.

Phía ngoài Ngự Thú sư đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó trực tiếp bối rối.

Vừa nghe được chỉ cảm thấy có chút biến thái, tại tinh tế nhất phẩm vị, liền là biến thái thêm không hợp thói thường!

"Này cái gì biến thái thành tích? Ma Hài Kiếm Quỷ Vương đều có thể chém giết?"

"Không phải nói vậy tương đương tứ giai Hung thú sao? Người nào ngưu như vậy tất?"

"Hơn mười cái tinh anh, hơn hai mươi cái kiếm quỷ, hơn sáu mươi cái tam giai sủng thú? Không phải tam giai đỉnh phong sủng thú ta không tin có cái này linh năng trị có thể chém giết nhiều như vậy? Đừng nói cho ta tất cả đều là miểu sát?"

"Chờ một chút, Nguyên Sư sát hạch? Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể! Nguyên Sư có thể giết nhiều như vậy? Nguyên Sư không phải đều không có gì sức chiến đấu sao? Đây chẳng lẽ là sủng thú nghịch thiên?"

"Vương Dã? Cái kia mọi ngóc ngách xấp? Chưa từng nghe qua a!"

"Đằng trước cái kia Cẩu Hạo, tranh thủ thời gian tới xem một chút, xem nhìn cái gì gọi Nguyên Sư! Mã đức, đơn giản tuyệt!"

. . .

Vô số người khóe miệng co giật.

Đại bộ phận đều cho rằng thành tích này có vấn đề, sinh ra vô số hoài nghi!

Mà xem như sinh tồn thành tích khảo sát xếp tại người thứ hai Bạch Mặc, thì là nhiều hứng thú nhìn Vương Dã liếc mắt, sau đó an tĩnh chờ lấy hình ảnh xuất hiện.

Tại Vương Dã trước đó, hắn thành tích là tốt nhất.

Cũng là bởi vì hắn thủ tiêu hai cái tinh anh.

Mà bây giờ này đệ nhất thành tích, so với mười vị trí đầu cộng lại đều không khác mấy. . . Liền có chút không hợp thói thường.

Sau đó, hình ảnh xuất hiện.

Ban đầu xuất hiện hình ảnh, tự nhiên là Vương Dã sử dụng Phi Vũ Vô Ảnh Kiếm biến thành Minh Hoàng Vô Ảnh Kiếm, chém giết sư thứu tình hình.

Bên ngoài khu nồng cốt, đây là dễ dàng nhất nhào bắt được.

Mà lại, này thường thường đều không tính là gì, chẳng qua là nhị giai.

Chẳng qua là, phương thức chiến đấu, lại không hiểu nhường mọi người thấy mô hình hồ.

Bởi vì, bọn hắn đều không nhìn ra này là làm sao làm được?

Hình ảnh bắt đều tương đối then chốt, thường thường đều tại Hung thú phụ cận, cho nên Vương Dã trước đó nhường Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng liên hợp thi triển kỹ năng tình hình, cũng không bắt được.

Chỉ có thấy được Tiểu Cửu phun điểm hỏa diễm, giống như là phụ ma, này mới nhìn đến ước chừng là một thanh kiếm hình.

Sau đó liền là một đường bạo sát, gặp được Hung thú cùng tài nguyên điểm đều có bắt.

Sau đó theo trong sơn động ra tới, cất cánh đến giữa không trung lúc bắt được.

Trong tấm hình, Vương Dã đã là đứng ở giữa không trung, cầm trong tay khổng lồ Vô Ảnh kiếm, một chiêu cự kiếm thức, miểu sát vô số Thị Huyết cuồng ưng, trảm phá thiên khung, đem phía dưới dãy núi đều tích chặt đứt.

Từ đầu tới đuôi, đều không người thấy sủng thú thực chiến kỹ năng. . .

Gặp Hung thú, đều là miểu sát!

Một đường giết tới Nham Long hang động!

Trong động quật kỳ thật cũng có Quang Điện Xuyên Toa Cơ.

Chỉ bất quá chỉ nhào bắt được Vương Dã dùng Phi Vũ Vô Ảnh Kiếm, thi triển Huyền Thiết kiếm thuật, nặng tựa vạn cân một màn.

Bị Vương Dã ma đổi thành chấn thiên hám địa, đối bính Nham Long quân vương.

Nhưng cái này hình ảnh, sau này bởi vì hang động sụp đổ, tại tầng nham thạch bên trong Quang Điện Xuyên Toa Cơ xuất hiện trọng đại trục trặc, mất đi âm thanh!

Cho nên cũng chỉ thấy một kiếm này, lại không thấy kết quả. . .

Nhìn đến đây.

Tất cả mọi người trầm mặc.

Có sao nói vậy, này nếu là tại một vị Đấu Giả trên thân, kỳ thật có thể tiếp nhận.

Dù sao đằng trước đều có mấy cái biến thái cấp Ngự Thú sư khác.

Có thể mấu chốt là, như thế đặc biệt chính là Nguyên Sư a!

Cái này Vương Dã thiên phú không có quan hệ gì với Đấu Giả!.