Chương 121: (4)Dạng này, các ngươi 1 lên bên trên như thế nào? (4)

Chương 121: (4)Dạng này, các ngươi 1 lên bên trên như thế nào? (4)

Này là làm sao làm được?

Ngươi quản này gọi Nguyên Sư?

Có người nhìn ra, khả năng này cùng sủng thú có quan hệ, nhưng cũng không biết cái này cụ thể là thế nào thao tác.

Liền đoạn đường này đánh tới, Hung thú đã đếm mãi không hết.

Trọng yếu nhất chính là, bắt đến những hình ảnh này, còn chưa thấy qua sủng thú ra tay!

Mãi đến khu vực hạch tâm!

Bên này Quang Điện Xuyên Toa Cơ tương đối ít, càng đến gần Thần Tàng Chi Địa, càng ít.

Duy nhất bắt được một lần, chính là Tiểu Cửu đáp xuống, nương theo lấy nóng bỏng mà trơn bóng hỏa diễm khí tức, trong chớp mắt thuấn sát Ma Hài kiếm quỷ tinh anh cùng nhiều con Ma Hài kiếm quỷ.

Một màn này so với trước đó Vương Dã kỹ thuật còn muốn rung động.

Đây cũng là duy nhất một lần bắt được sủng thú ra tay một màn.

Mà tại một màn này bên trong, phía sau còn có mấy cái mô hình hồ thân ảnh.

"Ôi không, thật là chúng ta!"

Hứa Tam Đao thấy tê cả da đầu, "Minh Châu đồng học, ngươi bằng hữu này, là thật có chút biến thái! Hắn là cái gì thiên phú a? Tự thân có cái này sức chiến đấu? Còn sát hạch cái gì Nguyên Sư a! Trực tiếp Đấu Giả không thơm sao?"

Minh Châu yên lặng một hồi nói:

"Là tầng sâu trí nhớ."

". . ." Hứa Tam Đao.

"Ngươi tuyệt đối đang gạt ta!" Hứa Tam Đao đầu như phát sóng? ? ? đong đưa, "Tầng sâu trí nhớ tu luyện làm sao có thể để cho mình trở nên như thế mạnh?"

Minh Châu không có nói rõ lí do, bởi vì trong nội tâm nàng cũng rất là hiếu kỳ.

Sau đó hình ảnh, chính là Vương Dã hướng phía Thần Tàng Chi Địa tiến lên.

Nhìn đến đây, mọi người kỳ thật đã không có cái gì hoài nghi.

Bởi vì có thể đi tới Thần Tàng Chi Địa, còn có thể bình yên vô sự trở về, liền đã nói rõ.

Mà lại, Ma Hài Kiếm Quỷ Vương cũng chỉ có Thần Tàng Chi Địa mới có.

Nhưng, hình ảnh nhưng không có tan biến, mà là đi vào cuối cùng một màn.

Bất quá một màn này hết sức có ý tứ, là ở giữa không trung, nhìn xuống mà xuống.

Phía dưới bắt hình ảnh, tại khoảng cách Thần Tàng Chi Địa rất gần tòa thứ nhất mỏm núi đỉnh.

"Cái này hình ảnh, là lúc nào?"

Lô Đại Ưng nhìn đến đây, cũng ngây ngẩn cả người, "Ta vừa rồi tại phòng quan sát làm sao không thấy?"

"Là vừa vặn điều lấy ra."

Một bên giám khảo nói nói, " tại ở gần Thần Tàng Chi Địa, ở giữa không trung có hai cái tương đối bí ẩn Quang Điện Xuyên Toa Cơ! Bên trong một cái hỏng, một cái khác từ đằng xa vừa mới bắt được một chút, vừa mới phân tích ra được, cũng là Vương Dã, sau đó liền điều lấy ra."

"Nhưng sau này nhận lấy một cỗ rất mạnh năng lượng trùng kích, bị hư."

"Làm sao hỏng?"

"Trước mắt phỏng đoán, tựa hồ có thể là tiến hóa đưa tới."

Cái này hình ảnh kỳ thật thật có ý tứ.

Vương Dã đều không nghĩ tới.

Góc độ rất cao, từ trên cao nhìn xuống mà xuống, có thể thấy tốt mấy ngọn núi.

Mà bên trong một cái mỏm núi, chính là Vương Dã tại mỏm núi bảo hộ Tiểu Bạch Mãng tiến hóa một màn.

Nhìn đến đây.

Mọi người kỳ thật có chút xem không hiểu, bởi vì bên này không có xảy ra chiến đấu.

Nhưng mà, mãi đến Vương Dã gọi ra Tiểu Bạch Mãng, bắt đầu một chầu kỳ kỳ quái quái kỹ thuật sau.

Tiểu Bạch Mãng bắt đầu hình thành một cái to lớn mộc kén.

Nhìn đến đây, coi như thị giác quá cao, mọi người cũng hiểu rõ.

"Ngọa tào! Này mẹ nó là tiến hóa!"

"Da trâu, dám ở cái địa phương này tiến hóa?"

"Tại đây bên trong liền có thể thấy Thần Tàng Chi Địa, chỗ kia nhìn xem cũng cảm giác thật đáng sợ!"

"Ta thị lực không tốt, cái kia giống như là Không Thần bạch mãng đúng không? Đây là cái gì tiến hóa con đường?"

"Quá mô hình hồ! Nhưng đây tuyệt đối là một loại ta chưa thấy qua tiến hóa con đường! Bản thân Thất Tinh đại học sủng thú tiến hóa học chuyên nghiệp!"

"Bí cảnh a! Dám ở cái địa phương này tiến hóa. . ."

"Vừa rồi Vương Dã giống như tại đỉnh núi tìm được bảo bối gì? Đó là vật gì a!"

"Thị giác quá cao, xem không rõ lắm!"

"Không Thần bạch mãng tiến hóa, không phải liền là Không Ảnh mãng sao? Mà lại là thuộc tính không gian, Không Thần bạch mãng quá yếu ớt sẽ còn tiến hóa thất bại!"

"Này muốn tiến hóa bao lâu a? Làm sao còn chưa tới!"

. . .

Một màn này bắt hình ảnh phi thường lâu!

Sau đó Vương Dã liên thủ với Tiểu Cửu chém giết vô số bị hấp dẫn mà đến Hung thú, thấy mọi người vô cùng lo sợ.

Hình ảnh mặc dù mô hình hồ, giống như là 480P video một dạng, nhưng vẫn như cũ có thể cảm nhận được loại kia huyết tinh trình độ!

Thấy mặc dù thật lâu, nhưng mọi người đều nhìn chằm chằm cái kia to lớn mộc kén, không biết sẽ tiến hóa ra cái gì tới?

Liền Lô Đại Ưng bọn hắn đều nhìn mà trợn tròn mắt.

Vừa điều lấy ra, bọn hắn đều chưa thấy qua.

Tại một bên khác, hai vị cấp bậc đại sư Lý lão cùng Bạch lão đều thấy con mắt thẳng tắp.

Đối với bọn hắn tới nói, một loại sủng thú hoàn toàn mới tiến hóa con đường, loại kia lực hấp dẫn, so với xuất hiện một vị nghề nghiệp tân nhân vương cũng còn muốn lớn!

Mà lại, kinh nghiệm cực kỳ phong phú bọn hắn, có thể cảm nhận được này mộc kén bên trong dựng dục khổng lồ sinh mệnh lực!

Vương Dã thấy cảnh này, thật cũng không ngờ tới.

Không nghĩ tới nơi này cũng có Quang Điện Xuyên Toa Cơ  ấn lý thuyết đều như thế tới gần Thần Tàng Chi Địa, hẳn không có mới đúng.

Bất quá, cũng không quan trọng.

Vô luận là làm Quang Minh Đại Hoàng Tước Tiểu Cửu, hoặc là Thần Đình Thôn U Mãng Tiểu Bạch Mãng, luôn không khả năng một mực không gặp người.

Tiến hóa, đều sẽ bị phát hiện.

Chẳng qua là một cái sớm muộn, cùng với nổi tiếng mà thôi.

Nếu như là một người bình thường, có thể chỉnh ra hai loại sủng thú ra tới, là cá nhân đều sẽ hoài nghi.

Bất quá nha, Vương Dã cho rằng chờ mình trở thành nghề nghiệp tân nhân vương về sau, hẳn là liền không có bao nhiêu người sẽ hoài nghi.

Thời gian từ từ trôi qua.

Mọi người thấy đến thần kinh khẩn trương đến cực điểm, mơ hồ cảm giác mình phảng phất tại chứng kiến một loại thần bí kiểu mới sủng thú sinh ra!

Loại kia cảm giác mới lạ giống như là độc dược, hấp dẫn lấy bọn hắn!

Mãi đến, tạp tạp tạp!

Mộc kén bắt đầu phá toái!

Ầm ầm!

Trong chốc lát, mộc kén vỡ nát chớp mắt, một cỗ năng lượng khổng lồ cuốn tới!

Hình ảnh trong nháy mắt bắt đầu run rẩy dữ dội, xuyên vân Phá Nguyệt khí thế, xông thẳng lên trời, trực tiếp đem giữa không trung Quang Điện Xuyên Toa Cơ đánh bay.

Hình ảnh kết thúc!

". . ." Mọi người.

Tất cả mọi người xem tê, từng cái hô hấp dồn dập, đôi mắt xích hồng.

Cái loại cảm giác này, tựa như là đã đến điểm giới hạn, kết quả suy sụp một dạng.

". . ." Vương Dã.

Trong dự liệu.

Bởi vì khi đó, Thần Tàng Chi Địa đã đánh nhau, đã ảnh hưởng đến bên này.

"Ngọa tào! Đến cùng là cái gì sủng thú a, chỉnh ta lòng ngứa ngáy!"

"Cảm giác đều không phải tầm thường! Cất bước tuyệt đối là quân vương!"

"Nhị giai tiến hóa quân vương? Không Thần bạch mãng có khả năng sao?"

"Ta luôn cảm giác không chỉ là quân vương đơn giản như vậy. . ."

"Vừa rồi tiến hóa trước đó, cái kia Không Thần bạch mãng thi triển mấy chiêu kỹ năng, ta không nhìn ra là cái gì, nhưng cảnh giới tuyệt đối rất cao!"

"Vị trí này quá đặc thù, Quang Điện Xuyên Toa Cơ bắt không rõ ràng a!"

"Tiến hóa năng lượng quá mạnh, đáng tiếc. . ."

"Đừng lo lắng  đợi lát nữa còn có tổng hợp đối chiến, cái kia Vương Dã tuyệt đối sẽ nắm tân sủng thú lấy ra sáng lên sáng lên! Ta ngược lại muốn xem xem là cái gì sủng thú. . ."

. . .

Nương theo lấy mọi người nghị luận ầm ĩ, từng cái dồn dập nhìn xem Vương Dã.

Cái kia ánh mắt, phảng phất là muốn đưa hắn lột sạch một dạng, đem cái kia Không Thần bạch mãng cho nhìn ra.

Vương Dã nhún nhún vai.

Xem đến phần sau, những người này đều không quan tâm thành tích, ngược lại đang nhìn Tiểu Bạch Mãng tiến hóa.

Kỳ thật quá trình hết sức buồn tẻ, chỉ là một loại chờ mong cảm giác để bọn hắn một mực nhìn lấy.

"Thú vị." Phía sau Bạch Mặc nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa cổ tay một chuỗi khắc lấy nòng nọc hoa văn hạt châu, trong mắt rất có vài phần tò mò.

Còn lại đứng hàng đầu Ngự Thú sư, cũng đều là một mặt hứng thú nồng hậu dày đặc dáng vẻ.

"Chờ một chút tổng hợp đối chiến, đều chớ giành với ta! !"

"Cái tên này, ta muốn người chọn đầu tiên chiến!"

Kinh Cức nhếch miệng cười một tiếng.

Đầu hắn phát là dựng ngược, như con nhím, xem xét cũng không phải là loại kia nhân vật dễ trêu chọc.

Những người còn lại đều là cười không nói.

Bí cảnh sinh tồn thi kiểm tra xong sau  bình thường sẽ căn cứ đằng trước ba loại sát hạch khảo thí, sắp hàng tổng hợp thứ tự, sau đó tiến hành tổng hợp đối chiến.

Trên thực tế  bình thường sinh tồn khảo thí thông qua về sau, là có thể coi là nghề nghiệp một đoạn Ngự Thú sư.

Nhưng vì gia tăng nghề nghiệp khảo hạch quan tâm độ, đều sẽ có sát hạch sau tiết mục, dùng hấp dẫn con mắt người khác, kích phát Ngự Thú sư bồi dưỡng sủng thú, tu luyện tự thân động lực, cùng với đằng sau tuyển lựa phó chức, cũng là vì tốt hơn quy hoạch nghề nghiệp Ngự Thú sư.

"Tổng hợp đối chiến đâu, các ngươi hẳn là cũng có chút hiểu biết."

Lô Đại Ưng tính một cái lộ trình, "Hải Giới côn đầy đủ khổng lồ, nội bộ đối chiến đài có thể cung cấp tứ giai phía dưới sủng thú tiến hành đối chiến, bất quá cân nhắc đến các ngươi trong đó mấy người thực lực tương đối mạnh, cho nên dự định vẫn là trở về Thất Tinh thành quảng trường, tại càng chuyên nghiệp đối đứng trên đài bắt đầu."

"Quy tắc các ngươi đều hiểu, chúng ta Tinh Hải tỉnh có Bắc Đẩu Thất Tinh xưng hào, mỗi một nhóm nghề nghiệp sát hạch sau người đều có  bình thường căn cứ trước ba hạng tổng hợp khảo nghiệm thành tích cao nhất bảy người tuyển lựa."

"Bắc Đẩu Thất Tinh bảy người  có thể lẫn nhau tiến hành khiêu chiến, bị người khiêu chiến vô pháp cự tuyệt. Kẻ thất bại không thể tiếp tục khiêu chiến. Còn lại sắp hàng Ngự Thú sư lẫn nhau đối chiến."

"Cuối cùng căn cứ khiêu chiến thứ tự, cùng với trước ba hạng tổng hợp thành tích khảo sát, quyết định cuối cùng thứ nhất, cũng chính là nghề nghiệp tân nhân vương."

"Cho nên, các ngươi thành tích cao nhất trước trong bảy người, cũng có thể trở thành tân nhân vương."

Lô Đại Ưng mỉm cười.

Bảy người này, phân biệt là, Vương Dã, Bạch Mặc, Kinh Cức, Trần Tiên, Triệu Bình, Băng Ly, Cẩu Hạo.

Cẩu Hạo là thuần túy dựa vào cẩu thả, cùng với đệ nhị sinh tồn thời gian dài, trở thành cái cuối cùng, thực lực.

Trước mặt mấy cái, liền một cái so một cái đồ biến thái.

"Còn muốn so lâu như vậy sao?"

Vương Dã trầm ngâm nói, " Lô quán chủ, ta có cái không thành thục kiến nghị."

"Ngươi nói."

Lô Đại Ưng nhìn xem hắn.

Vương Dã nhìn còn lại sáu người một cái nói:

"Dạng này, các ngươi cùng tiến lên như thế nào?"

"Tiết kiệm thời gian, hiệu suất lại cao."

"Đánh bảy, cũng hết sức công bằng."

". . ." Mọi người.

《 hết sức công bằng 》.