Chương 122: Thiểm Kim, U Mãng Thôn Thiên Công

Chương 122: Thiểm Kim, U Mãng Thôn Thiên Công

Xác thực, này có thể quá mẹ nó công bình!

"Vương Dã, ngươi có phải hay không quá phách lối rồi?" Kinh Cức chỉ Vương Dã, bị chọc giận quá mà cười lên, "Đánh sáu? Ngươi nghĩ rằng chúng ta đều là bí cảnh bên trong Hung thú sao? Tiện tay liền có thể để ngươi tiêu diệt?"

"Ai cho ngươi dũng khí a!"

"Không có cách, ai bảo ta hiện tại là đệ nhất đây." Vương Dã nói nói, " đương nhiên là bài danh cho dũng khí của ta a, từng cái khiêu chiến lấy đánh, ta thực sự không có cái kia cái thời gian cùng hứng thú."

Danh liệt thứ nhất, liền nhất định phải tiếp thụ lấy những người khác khiêu chiến.

Phiền toái nhiều như vậy?

Mà lại, Vương Dã đối này loại tổng hợp đối chiến hứng thú không lớn, nếu không có ban thưởng, đó là chắc chắn sẽ không tham gia.

Tổng hợp đối chiến cùng luận võ giống, yêu cầu điểm đến là dừng.

Này sẽ rất khó chịu, muốn khắc chế thực lực.

Dùng Tiểu Cửu chúng nó thực lực bây giờ, hơi không cẩn thận, tro cốt đều có thể cho bọn hắn dương.

Nhiều tới mấy cái, như vậy mọi người cùng một chỗ nhận bị thương tổn, Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng cũng không cần khắc chế, dạng này một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đơn giản hoàn mỹ!

Những người còn lại giữ im lặng, chẳng qua là là ánh mắt bên trong đều rõ ràng lóe ra tia lửa.

"Cái này. . ."

Lô Đại Ưng do dự một chút, "Đối chiến cơ chế không thể thay đổi, bất quá nếu là bọn hắn đều đồng ý, hướng nghề nghiệp bộ xin một thoáng, cũng là có thể."

Kỳ thật Lô Đại Ưng cảm thấy Vương Dã quả thật có chút cuồng.

Nhưng, hắn còn liền ưa thích này loại cuồng.

Có thể đánh phá thông thường hạn chế người, thường thường thành tựu sẽ càng lớn, cũng có thể làm càng nhiều sự tình.

Mấy người còn lại trầm mặc.

Một bên khác Long Võ con mắt hơi hơi sáng lên, làm điều tra viên, hắn liền ưa thích này loại cuồng.

"Cái này Vương Dã là An Bình thành bên kia điều tra viên." Bên cạnh tóc đỏ điều tra viên cười hắc hắc, "Là cái kia Lâm Nhu dưới trướng, không đơn giản, cái kia huyện thành nhỏ có thể ra một nhân vật như vậy. Bất quá đây có phải hay không là thật ngông cuồng, đoán chừng không ai sẽ đồng ý đi."

"Bất quá tính cách vẫn được, ta thích này loại sẽ kiếm chuyện. Triệu Bình tốt thì tốt, vẫn là quá nặng một điểm."

Mà tại mặt khác một gian trong phòng nghỉ ngơi hai vị lão giả, nghe được lần này tranh luận, cũng là mỉm cười.

"Tuổi trẻ là thật tốt." Hai người cảm thán.

Lúc này.

"Đồng ý cái rắm!" Kinh Cức bạo nói tục nói, " người nào đồng ý này loại đối chiến? Đánh thắng, chúng ta sáu người cũng không chiếm được cái gì vinh dự. Đánh thua, mặc dù cái kia rất không có khả năng, nhưng muốn thật thua, chúng ta ngược lại thật là mất mặt!"

Mấy người còn lại khẽ gật đầu.

Đánh sáu, thắng trên mặt bọn họ tối tăm, thua mỗi người mất hết thể diện.

Này tính so giá quá thấp.

Ở đây đều là người thông minh, đều sẽ không lựa chọn cái này kỹ thuật.

"Không không không!"

Vương Dã lập tức nói nói, " ngươi nghĩ như vậy liền sai, có muốn không, nghe ta phân tích cho các ngươi một thoáng, khả năng này là ngay lập tức đối với các ngươi tới nói, tốt nhất đối chiến phương thức?"

Sáu người sững sờ, rất có nghi ngờ nhìn xem Vương Dã.

Một bộ ta ngược lại thật ra muốn nghe xem ngươi làm sao lừa dối biểu lộ?

Lô Đại Ưng cho rằng Kinh Cức nói có đạo lý, cũng lẳng lặng nghe.

Người còn lại cũng an tĩnh nghe, cũng là muốn nghe một chút Vương Dã có thể nói ra cái gì năm sáu bảy tới.

"Đầu tiên, ta rất mạnh."

Vương Dã chỉ chỉ chính mình, "Điểm này, các ngươi không có thể phủ nhận a?"

Mọi người yên lặng.

"Đồng thời, ta so với các ngươi đều mạnh." Vương Dã tiếp tục nói, "Các vị ở tại đây, có ai dám nói, một đánh một có thể chắc thắng ta sao? Hoặc là nói, các ngươi ước lượng đo một cái, các ngươi cùng ta đánh lên đến, đều có mấy thành phần thắng?"

"Có hay không vượt qua ba thành?"

"Lại cao một chút, vượt qua bốn thành?"

Mọi người giật giật miệng, muốn nói điều gì, nhưng đều là không có mở miệng.

Thông qua trước đó phát ra hình ảnh, bọn hắn tự nhiên đều có thể cảm thụ ra tới trong đó khoảng cách.

"Thứ hai, ta rất biết đánh nhau."

"Ta sủng thú là cực hạn linh năng trị, coi như một cái khác vừa mới tiến hóa không lâu, cũng so với các ngươi đều có thể đánh, đồng thời ta làm Nguyên Sư, ta cũng có thể hết sức đánh."

"Ta tại bí cảnh bên trong sinh tồn bốn mười bảy tiếng, ra tới lông tóc không tổn hao gì."

"Thật một đôi vừa đánh nhau, các ngươi coi như thương lượng xong

Tới xa luân chiến, liên tục cùng ta đánh sáu tràng, liền coi như các ngươi sáu người có thể cân đối tốt, thắng lợi cuối cùng nhất đến sẽ là ai, cũng là ẩn số."

Vương Dã chậm rãi mà nói, "Này, các ngươi không có thể phủ nhận a?"

"Cuối cùng, ta là xếp hàng thứ nhất." Vương Dã vừa chỉ chỉ chính mình, "Chỉ cần không có đánh qua ta, ta liền khẳng định là cuối cùng tân nhân vương, các ngươi đều không có cơ hội!"

"Nói cách khác, các ngươi muốn trở thành tân nhân vương, liền nhất định phải chiến thắng ta."

"Mà các ngươi sáu người thực lực chênh lệch không là phi thường lớn, mong muốn chiến thắng ta, phần thắng đều rất thấp."

"Như vậy, các ngươi trong sáu người, mong muốn tranh ra tân nhân vương, cơ hội duy nhất, liền là trước đào thải ta. Sau đó các ngươi sáu người lẫn nhau đối chiến."

"Chỉ có trước đem ta đào thải, các ngươi mới có cơ hội trở thành tân nhân vương."

"Sáu đánh một, nghe là có chút không tốt, nhưng chỉ cần nắm ta đào thải, mỗi người các ngươi trở thành tân nhân vương tỷ lệ, liền sẽ cực kì tăng lên!"

"Chính các ngươi nghĩ, có phải hay không đạo lý này?"

"Nếu là đối tân nhân vương cái danh xưng này cùng ban thưởng không hứng thú, vậy coi như ta không nói."

Một phen nói xong.

Mấy người đều trầm mặc, sau đó liền bắt đầu suy tư.

Suy tư sau một lúc, đều ngạc nhiên.

Bởi vì. . . Bọn hắn cho rằng Vương Dã nói hình như rất đúng dáng vẻ.

Đang ngồi sáu người đối mặt Vương Dã, tự hỏi đều không có nắm chắc tất thắng, một khi bị Vương Dã đánh bại, như vậy nhất định định cùng tân nhân vương vô duyên.

Coi như, coi như xa luân chiến, cũng không có khả năng thương lượng thật tốt.

Dù sao xa luân chiến, càng sau khiêu chiến, tỷ số thắng càng cao.

Tương phản, nếu như sáu người hợp lực, trước đem Vương Dã đánh bại, sau đó sáu người tam tam lẫn nhau khiêu chiến, quyết ra tân nhân vương, dù sao cũng so trực tiếp bị Vương Dã đánh bại tốt.

Mà lại, sáu người hợp lực đánh bại Vương Dã, đây chẳng phải là cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản?

Hắn Vương Dã còn có thể có ba đầu sáu tay phải không?

"Ta đồng ý Vương Dã ý nghĩ!" Băng Ly trước tiên nhấc tay nói, " hắn thực lực siêu mô hình, muốn trở thành tân nhân vương, nhất định phải trước đem hắn đào thải, chúng ta mới có cơ hội."

"Ta cũng đồng ý!"

"Tính ngươi lợi hại, ta bị thuyết phục!"

"Có khả năng."

"Ý nghĩ này xác thực không sai, ta cũng đồng ý."

". . ."

Kinh Cức nhìn xem còn lại năm người, trong lúc nhất thời có chút bó tay rồi.

Mặc dù không phục, nhưng hắn không thể không thừa nhận, Vương Dã nói này chút  có vẻ như hết sức có đạo lý.

Không có cách, ai bảo hắn hiện tại là đệ nhất đây.

Vương Dã thấy này, nhìn về phía Lô Đại Ưng.

Lô Đại Ưng ho khan vài tiếng, sau đó đi đến trong một phòng khác đi thương lượng đi.

Cũng không lâu lắm, Lô Đại Ưng trở về nói:

"Nghề nghiệp bộ đồng ý, cũng cho rằng này loại khiêu chiến hết sức có ý tứ, quyết định thêm vào ban thưởng."

"Vô luận phương nào thắng, đều có khen thưởng thêm."

Nghề nghiệp bộ, tức là Đông Ly quốc nghề nghiệp Ngự Thú bộ môn quản lý  bình thường phụ trách điều hành quản lý Đông Ly quốc tất cả nghề nghiệp Ngự Thú sư.

Là rộng rãi dân chúng cùng Ngự Thú sư nhận biết rộng rãi nhất một cái bộ môn.

Tại mỗi cái tỉnh chủ thành, hoặc là bộ phận trọng yếu trong thành thị, đều có nghề nghiệp cung điện. Nghề nghiệp Ngự Thú sư tấn thăng sát hạch, ban thưởng trợ cấp, an toàn bảo đảm, nghề nghiệp nhiệm vụ các loại đều do bọn hắn trù tính chung phụ trách.

"Các ngươi hiện tại có năm tiếng tự do chuyển động, cùng với nghỉ ngơi khôi phục thời gian."

"Hải Giới côn nội bộ có sủng thú trung tâm cùng đơn độc phòng nghỉ, mong muốn khôi phục linh năng trị, hoặc là khôi phục thương thế đều có thể đi."

"Đến thất tinh quảng trường, trực tiếp bắt đầu đối chiến."

Lô Đại Ưng nhìn đồng hồ, "Mặt khác, các ngươi trận chiến đấu này, nghề nghiệp bộ cho rằng hết sức có ý tứ, quyết định tuyên dương một thoáng, cho nên đến lúc đó xem người sẽ khá nhiều. Không cần quá quan tâm thắng thua, xuất ra chính mình vốn có thực lực là được rồi."

Nói mặc dù rất đơn giản, nhưng lại để cho người ta không hiểu rất cảm thấy áp lực.

Vương Dã cảm thấy cũng nhiều không được vài người, cứ như vậy mấy giờ.

Có thời gian nghỉ ngơi, đó là đương nhiên là muốn nghỉ ngơi.

Mà lại, Vương Dã còn có chuyện rất trọng yếu cần muốn xử lý một chút.

Không thể không nói, Hải Giới côn nội bộ thật chính là quá to lớn!

Hoàn toàn liền là một ngôi chợ nhỏ.

Vẫn là có ý thức tự chủ cái chủng loại kia!

Đầu tiên là đi sủng thú trung tâm, sau đó tìm một gian đơn độc phòng nghỉ.

Phòng nghỉ ước chừng ba mười mét vuông, nội bộ không gian rộng rãi, thích hợp Ngự Thú sư cùng một chút bên trong nhỏ hình thể sủng thú nghỉ ngơi giải trí.

Cái kia hắc hóa Tiểu Đào, Vương Dã trực tiếp đem thứ nhất cũng cùng tài liệu thả tại không gian châu bên trong.

Bất quá vị này hắc hóa Tiểu Đào rất bất an sinh, cũng may nó ý thức được nó mình bây giờ thực lực không đủ mạnh, đồng thời trong cơ thể còn có Minh Hoàng viêm bị Vương Dã nắm trong tay, tự nhiên không dám làm loạn, vẫn tính an tĩnh, tại không gian châu bên trong mười phần an tĩnh.

"Tiểu Cửu, ngươi trong phòng trông coi." Vương Dã thả đồ xuống về sau, nói nói, " ta đi ra ngoài một chuyến."

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu lắc lắc cánh.

Đi thôi!

Vương Dã đi ra phòng nghỉ, mặt khác sẽ tìm một gian đơn độc phòng nghỉ, trước đem Tiểu Bạch Mãng phóng xuất.

Sau đó nhường Tiểu Bạch Mãng đem cái kia bốn cái điều tra viên cùng sủng thú đều phóng ra.

Đã qua mấy giờ, thời gian dài đợi tại Tiểu Bạch Mãng không gian bụng trong bụng, cũng không phải cái gì sự tình tốt.

Bị phun ra về sau, trong đó ba người vẫn như cũ là hôn mê, chỉ có vị trung niên nam tử kia là tỉnh dậy.

Hắn vẻ mặt còn có chút thong thả rất nhiều.

Bởi vì Tiểu Bạch Mãng trong bụng. . . Bản thân có không ít thuốc bổ.

"Ngươi. . ." Hắn miễn cưỡng đứng người lên, còn đến không kịp dò xét chung quanh, liền vội vàng đối Vương Dã nói ra: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, không biết ngài là?"

"Ngươi không nhìn đây là địa phương nào?" Vương Dã nói ra.

Hắn nhìn bốn phía, sắc mặt cứng lại, "Đây là Hải Giới côn nội bộ phòng nghỉ, ta tại sao lại ở chỗ này? Ngươi chẳng lẽ là. . ."

"Không sai, ta chính là lần này tiến hành nghề nghiệp khảo hạch người mới Ngự Thú sư." Vương Dã nói, " bởi vì tò mò, ngộ nhập Thần Tàng Chi Địa, lúc này mới gặp các ngươi."

Vương Dã nhìn xem người sau.

Lúc đó chính mình cùng chuôi kiếm giằng co, là ở giữa không trung.

Mà khi đó, này mấy người đã rơi xuống lòng đất, căn bản không biết xảy ra chuyện gì, đằng sau còn chưa kịp phản ứng, liền bị Tiểu Bạch Mãng một ngụm nuốt.

". . ."

Nam tử trung niên một mặt khiếp sợ nhìn xem Vương Dã.

Một bộ gặp quỷ biểu lộ.

Hắn không cách nào tưởng tượng, một người mới Ngự Thú sư tham gia sát hạch dám chạy đến Thần Tàng Chi Địa, hơn nữa còn. . .

"Đúng rồi, ta cũng là điều tra viên." Vương Dã xuất ra chính mình thâm niên điều tra viên chuyên môn huy chương, tiếp tục nói, "Cho nên, có thể hay không nói một chút, Thần Tàng Chi Địa bên trong chuyện gì xảy ra?"

Thấy huy chương, nam tử trung niên như có điều suy nghĩ, hình như có mấy phần lý giải.

Hắn trầm tư mấy giây nói:

"Chúng ta chấp hành chính là đặc biệt điều tra nhiệm vụ, không phải điều tra viên không thể ngoại truyền."

"Ngươi nếu là điều tra viên, vẫn là thâm niên điều tra viên, tự nhiên là có khả năng biết được."

Ngay sau đó, hắn liền nói đơn giản một phiên tình huống.

Nói ngắn gọn.

Hắn gọi là Kim Qua, là một vị bạch kim cấp bậc điều tra viên, chức giai Quỷ Cốc, có được tứ giai sủng thú cùng chiến lực.

Đến từ Thất Tinh điều tra đoàn một cái tinh nhuệ tiểu đội, Kim Long tiểu đội.

Trước đây không lâu, Thần Tàng Chi Địa nội bộ xuất hiện năng lượng to lớn gợn sóng, xuất hiện rất nhiều Ma Hài kiếm quỷ.

Bọn hắn tiếp vào thượng cấp mệnh lệnh, đi tới Thần Tàng Chi Địa nội bộ điều tra tình huống, đồng thời điều tra đã rất có tiến triển, đã xác nhận có thể là Thần Tàng Chi Địa nội bộ bị phong ấn Hung thú thức tỉnh, từ đó đưa tới quỷ dị lực lượng tiết ra ngoài, này mới đưa đến xuất hiện rất nhiều Ma Hài kiếm quỷ.

Cho tới hôm nay, bọn hắn tao ngộ chuôi kiếm, tới phát sinh đại chiến.

"Đúng rồi, cái kia chuôi kiếm, ngươi có biết hay không là cái gì?" Vương Dã trong lòng hơi động, theo miệng hỏi.

Kim Qua yên lặng chốc lát nói:

"Khả năng này không có cách nào cùng ngươi nói, bởi vì cái kia chuôi kiếm tin tức tương quan, ít nhất cần muốn đạt tới bạch kim cấp bậc thâm niên điều tra viên, mới có quyền lợi biết được."

"Mặc dù ngươi là ân nhân cứu mạng của ta, nhưng ta tha thứ ta vô pháp bẩm báo."

Vương Dã không có hỏi tới.

Tinh Hải kiếm tai quan phương lịch sử, kỳ thật rất đơn giản.

Chỉ nói có một thanh ma kiếm cùng hung cực ác, tàn sát thành thị, đã dẫn phát không gian chấn động, dẫn đến ám vụ đột kích, thương vong vô số.

Sau này bị cường giả ra tay trấn áp.

Đây là quan phương lịch sử, tất cả mọi người biết đến.

Chỉ nói là chi tiết tự nhiên không thể lại làm cho tất cả mọi người đều biết.

Trên thực tế, căn cứ Vương Dã tao ngộ, có thể là cái kia Tiểu Đào quá hung hãn, ngay lúc đó cường giả vô pháp trực tiếp hủy diệt, thế là liền đem hắn chia cắt thành ba cái thân thể tàn phế, phong ấn tại địa phương khác nhau.

Không phải, liền không giải thích được vì cái gì Tiểu Đào thân thể tàn phế còn tại cái vấn đề này.

Mà này phong ấn địa điểm, tự nhiên càng là cơ mật trong cơ mật, không có khả năng tùy tiện để người ta biết.

Vương Dã gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Lúc trước hắn đang điều tra binh đoàn không có tìm được tin tức tương quan, cũng là bởi vì cái này.

Như hắc hóa Tiểu Đào nói, tổng có một ít người nghĩ đến thế giới hủy diệt loại hình.

Khả năng ước gì mong muốn phá hư phong ấn địa điểm, loại hình.

Đương nhiên, đến mức có phải hay không ma kiếm, đó là đương nhiên khác nói.

Đứng tại nhân loại điều tra viên góc độ, làm như vậy tự nhiên không sai.

Nói trắng ra là, còn là cấp bậc mình quá thấp.

"Đúng rồi, ta có thể hỏi thăm. . ." Kim Qua suy nghĩ một chút, "Cái kia chuôi kiếm như thế nào? Thực lực của nó, vô cùng khinh khủng, ngài là thế nào mang theo ta hoàn hảo không chút tổn hại ra tới?"

"Há, ta có ánh sáng hệ sủng thú." Vương Dã lặng lẽ nói, "Đem bọn ngươi nuốt vào về sau, ta cùng nó giao thủ mấy chiêu về sau, nó liền chạy, ta cũng không biết đi địa phương nào. Bất quá ta sau khi trở về, phát hiện những Ma Hài kiếm quỷ đó đều biến mất, lực lượng của nó hẳn là bị suy yếu rất nhiều."

Kim Qua trầm ngâm mấy giây nói:

"Nếu như là dạng này, vậy còn tốt. Quang hệ sủng thú đúng là đám hung thú này khắc tinh, ta nhớ đến lúc ấy ta ý thức không tỉnh táo lắm, nhưng cũng xác thực thấy được ngươi sủng thú chế trụ nó."

"Bất quá, hẳn là còn ở Thần Tàng Chi Địa nơi nào đó cất giấu. Ân, chỉ cần không có đi ra bên ngoài liền còn tốt."

"Liên quan tới việc này, ta sẽ lên trước diện bẩm báo, nhớ một phần của ngươi công lao."

"Không cần không cần." Vương Dã khoát tay nói, " ta chẳng qua là tới tham gia khảo hạch, lại nói, lúc ấy cũng là các ngươi trước chiến đấu thật lâu, cái kia chuôi kiếm đã không xong rồi, mới có thể để cho ta tạm thời chế trụ."

Kim Qua cười cười nói:

"Loại chuyện này, vẫn là cần."

"Không nghĩ tới An Bình huyện thành còn có ngươi lợi hại như vậy điều tra viên, ngươi nếu là nghĩ, nghề nghiệp sau khi khảo hạch có khả năng gia nhập chúng ta Thất Tinh điều tra binh đoàn, mặc dù chúng ta nội bộ cạnh tranh khích lệ, nhưng tài nguyên còn là rất không tệ."

"Tìm tới vài vị cùng chung chí hướng đồng bạn, cũng có thể trôi qua hết sức dễ chịu."

Vương Dã cười cự tuyệt.

Sau đó hai người lại hàn huyên một hồi.

Nói chuyện quá trình bên trong, Vương Dã phát hiện này chút điều tra tiểu đội mười phần độc lập  bình thường chỉ nghe thượng cấp điều tra mệnh lệnh.

Trừ cái đó ra, tựa hồ không có phụ thuộc vào người nào.

Chỉ có tiểu đội ở giữa đồng bạn, xem như tương đối thân cận.

Nhất là bạch kim cấp bậc điều tra viên, ngoại trừ điều tra mệnh lệnh bên ngoài, bình thường cực kỳ tự do, ngươi muốn đi chỗ nào, cũng không ai ngăn đón.

Vương Dã nhường Kim Qua đem đồng bạn của hắn dồn dập mang đi, cũng tính toán hiểu chuyện này.

"Nếu như Thất Tinh điều tra binh đoàn lại điều động điều tra tiểu đội tiến vào điều tra, tìm kiếm chuôi kiếm, như vậy hẳn là có thể điều tra ra chuôi kiếm không tại Thần Tàng Chi Địa sự thật này. Đến lúc đó hẳn là sẽ hoài nghi đến trên đầu ta."

"Bất quá khi đó, ta khả năng đã phát hiện chân tướng."

Vương Dã lắc đầu.

Điểm này, coi như không cần mô phỏng, Vương Dã cũng có thể vững tin.

Mà bốn người này nếu như chết tại Thần Tàng Chi Địa, cái kia hắc hóa Tiểu Đào tất nhiên sẽ bị tới càng mạnh mẽ hơn điều tra viên, dùng càng nhanh phương thức điều tra, mình coi như mang đi, cũng rất khó có thời gian đưa đến Phong Ma kiếm mộ.

Lúc đó không có điều kiện mô phỏng, Vương Dã chính mình liền có thể suy đoán ra tới.

Đem bốn người này mang về, ngược lại có thể để bọn hắn hỗ trợ cho ra một chút có lừa dối tính tin tức, kéo dài một chút thời gian.

Vô luận như thế nào.

Đem Tiểu Đào thân thể tàn phế mang đi, đều là có cực đại phong hiểm.

Về sau, Vương Dã trở về phòng nghỉ.

"Tiếp đó, có một trận chiến đấu."

Vương Dã nhìn xem Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng, "Trận chiến đấu này tương đối mà nói, khả năng hơi khó khăn. Các ngươi bản thân suy nghĩ hợp kích, suy nghĩ đến thế nào?"

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng liếc nhau.

Hừ

Hai cái tiểu gia hỏa nghiêng đầu sang chỗ khác.

Ngạch

Xem ra, tựa hồ không tính rất tốt.

"Cái kia muốn hay không mô phỏng tu luyện một thoáng?"

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Cửu ngoại trừ chiến pháp giai tầng bên ngoài, còn lại tạm thời không cần quá lớn tăng lên.

Kỹ năng mong muốn đi đến đăng phong tạo cực, cần thời gian.

Tiểu Bạch Mãng vừa mới tiến hóa, cần muốn tăng lên điểm vẫn tương đối nhiều.

Mấy cái kỹ năng đâu, còn có trọng yếu nhất chiến pháp.

"Mô phỏng một thoáng chiến pháp đi!"

Vương Dã suy nghĩ một chút, hiện giai đoạn có thể trực quan tăng lên chiến lực, liền là chiến pháp.

Có thể mô phỏng ra vương giai chiến pháp, chỉ cần tu luyện, liền có thể phụ thêm cực mạnh chiến đấu hiệu quả.

Tại phối hợp mô phỏng có chút  có thể nhường Tiểu Bạch Mãng cấp tốc học lại. . .

Kỹ năng, đều là trung cao cấp kỹ năng, mô phỏng đến đại thành làm sao cũng phải cần hai ba lần.

"Ừm, đối diện dù sao cũng là sáu người + sáu cái sủng thú."

Tính toán thời gian một chút.

Vương Dã quyết định cho Tiểu Bạch Mãng mô phỏng một lần.

Chính mình suy yếu điểm không quan hệ, ngược lại tổng hợp đối chiến cần đem Ngự Thú sư cùng sủng thú đều đánh bại.

Vương Dã trước đem theo Nham Long quân vương nơi đó lấy được Vân Long công, truyền thụ cho Tiểu Bạch Mãng.

Hiện tại lý giải không được không quan hệ, đến mô phỏng bên trong chậm rãi lĩnh ngộ.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, Thôn U mãng bắt đầu tu luyện Vân Long công. 】

【8 tuổi, mấy năm trôi qua, tu luyện có phần có thành tựu. Thôn U mãng cảm giác mình thân thể càng ngày càng nhẹ, chỉ là sinh trưởng cực kỳ thong thả. 】

【23 tuổi, một năm này, trong sơn động lại tăng thêm rất nhiều nhỏ yếu thú loại. Theo bọn nó trong miệng Thôn U mãng biết được, chúng nó đều là không cha không mẹ, bởi vì trên mặt đất không tiếp tục sinh tồn được, cho nên chạy nạn đi tới trong sơn động, tránh né tai hoạ. Thôn U mãng lòng sinh thương hại, đem hắn thu lưu lại, trong sơn động bộ chứa đựng nó rất nhiều tài nguyên cùng thức ăn, cũng không lo ăn uống. 】

【43 tuổi, trong chớp mắt, hai mươi năm trôi qua, Thôn U mãng Vân Long công sớm đã tu luyện đến bình cảnh vô pháp tiến thêm. Nó mỗi ngày vẫn như cũ nghiêm túc tu tập, nghiên cứu Vân Long công, đồng thời một bên bồi dưỡng trong động nhỏ yếu thú loại. 】

【50 tuổi, một ngày nào đó, một đầu Hoa Ban tiểu lão hổ ăn nhầm một gốc độc cô, đang muốn tử vong thời khắc, phát sinh biến hóa. Thôn U mãng thấy rất là kỳ lạ, cảm giác cái này Hoa Ban tiểu lão hổ huyết mạch không tầm thường, bởi vì nó mọc ra cánh, trên người Hoa Ban cũng dần dần tan biến, biến thành một đầu rất có vài phần uy vũ Song Dực Bạch Hổ. 】

【 68 tuổi, một năm rồi lại một năm, Thôn U mãng dốc lòng chăm sóc thú nhỏ nhóm, dồn dập trưởng thành biến hóa, có tàn dực đại điểu mọc ra hỏa diễm vằn, đầu sinh vũ quan. Có què chân Tiểu Ngưu mọc ra sừng rồng, bụng sinh năm chi. Có nửa chi thân thể tàn phế ô quy, mọc ra Tinh Thần mai rùa. . . Nhìn xem thú nhỏ nhóm chậm rãi biến hóa, Thôn U mãng nghĩ đến chính mình lúc trước các tiểu đệ, trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hồi ức liên tục. 】

【 72 tuổi, thú nhỏ nhóm càng ngày càng khỏe mạnh, trong sơn động bộ bắt đầu có vẻ hơi chen chúc, thức ăn cũng có chút nhập không đủ xuất. Thôn U mãng quyết định hướng xuống khai thác hang động, chẳng qua là bên dưới hang động mặt cực kỳ nguy hiểm, Thôn U mãng cân nhắc lại kiểm tra về sau, quyết định độc thân lâm vào! 】

【75 tuổi, chuẩn bị ba năm, Thôn U mãng đã chuẩn bị sung túc, tại rất nhiều thú nhỏ ô ngao không bỏ bên trong, nó rời đi hang động căn cứ, đi tới chỗ càng sâu thám hiểm! 】

Nhìn đến đây, Vương Dã có chút im lặng.

Đã nói nhường tên tiểu tử này nghiên cứu Vân Long công, không nghĩ tới bảy mươi năm liền chạy.

Có áp lực nội bộ, mong muốn an ổn làm ruộng phát dục, liền tương đối khó.

【 78 tuổi, hang động lòng đất cực sâu, phảng phất trấn áp một loại nào đó thần bí. Càng đến gần, Thôn U mãng cảm giác càng là nguy hiểm. Dự cảm mãnh liệt, để nó dừng bước. Bởi vì càng đi về phía trước, liền là một cái hố to. Hố to phía dưới, giống như là cất giấu một cái thế giới khác, Thôn U mãng biết, nếu như chính mình xuống, khẳng định gặp được sinh vật cực kỳ đáng sợ. Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Thôn U mãng nhớ kỹ vị trí này, thông qua Không Gian Thiểm Thước đi tới khác một cái địa điểm, Tàn Kiếm vị trí. Từ lần trước Tàn Kiếm hấp thu mảnh vỡ, tiến vào trong cơ thể lại sau khi ra ngoài, đã không tại vị trí cũ. Phảng phất đã không biết tung tích. 】

【79 tuổi, Thôn U mãng tìm rất lâu, cũng không tìm được Tàn Kiếm. Nó bắt đầu rèn luyện trên đường thu tập được mảnh vỡ, hướng phía dưới hành tẩu ba năm, Thôn U mãng thu tập được rất nhiều màu đen mảnh vỡ. Kỳ vọng lấy có thể có một ngày tìm tới Tàn Kiếm, để nó lại hấp thu những thứ này. 】

【 82 tuổi, Thôn U mãng tại hố to phía trên kiến trúc hang động căn cứ, bắt đầu khai thác bốn phía. Hố to phía dưới, nó vẫn không có tiến lên. Đáng tiếc là, có lẽ là lân cận hang động nguyên nhân, bốn phía không có cái gì, duy nhất có, chỉ có những cái kia màu đen mảnh vỡ. 】

【 86 tuổi, mười năm, Thôn U mãng quyết định nhảy xuống hố to! Nương theo lấy tiếng gió gào thét, cùng với xuyên qua không gian xé rách cảm giác, nó vận khởi lực lượng toàn thân để cho mình cân bằng ở. Một cỗ mãnh liệt uy thế không ngừng từ phía dưới đánh thẳng tới, cho đến rơi xuống, nó cuối cùng gặp được: Đó là một chỗ rộng lớn đất bằng, chỉ là trên mặt đất khe rãnh tung hoành, mỗi đếm rõ số lượng bên trong liền có cầu thang bộ dáng lục khối, nhìn xem rất là quỷ dị, mãi đến, nó thấy được một ngọn núi! Nó ngây ngẩn cả người, bởi vì, đó không phải là một ngọn núi, mà là một góc. Núi khổng lồ sừng! Sừng rồng! Thôn U mãng lập tức hiểu rõ mình rơi vào địa phương nào, không phải cái gì trên đất bằng, mà là. . . Một đầu hình thể to lớn vô cùng thân rồng lân phiến phía trên! 】

【87 tuổi, nửa năm không đến thời gian, Thôn U mãng nhận rõ. Nguyên lai hố to phía dưới, đúng là một đầu có thể so với một cái thế giới thân rồng! Một ít lân phiến thậm chí hình thành cùng dày miếng đất, cùng trên lục địa đất đai không còn một ít. Đồng thời, miếng đất bên trên sinh trưởng rất nhiều không biết tên hoa cỏ hoa quả, tài nguyên so với hang động còn muốn phong phú. Nó góp nhặt rất nhiều, dự định mang về chậm rãi nghiên cứu. 】

【88 tuổi, Thôn U mãng thu hoạch phong phú quay trở về, mang theo rất nhiều thức ăn, tạm thời giải quyết thức ăn không đủ mối nguy. 】

【90 tuổi, một ngày, một thanh Tàn Kiếm bỗng nhiên xuất hiện tại hang động chủ trong động quật, Thôn U mãng lập tức vui vẻ ra mặt, không nghĩ tới này Tàn Kiếm thế mà lại xuất hiện! Nó đem rất nhiều màu đen mảnh vỡ đút cho nó, Tàn Kiếm bắn ra hào quang chói sáng, toàn bộ kiếm thân thể lại bắt đầu xuất hiện từng đoạn từng đoạn xương hình dạng, mãi đến cuối cùng, Tàn Kiếm bắn ra một đạo mát lạnh long ngâm! Hóa thành một đầu khổng lồ Chân Long bay lên ở giữa không trung, Thôn U mãng lớn chịu rung động! Cái kia Tàn Kiếm biến thành Chân Long bay về phía Thôn U mãng, nó bỗng cảm giác linh hồn chấn động, trong cõi u minh biết một bộ thần bí Long tộc công pháp, sau đó Chân Long lại lần nữa hóa thành Tàn Kiếm, biến mất không thấy gì nữa. 】

【110 tuổi, hai mươi năm thoáng một cái đã qua, có nơi cung cấp thức ăn, Thôn U mãng một vừa nhìn thú nhỏ đám nam thanh niên khỏe mạnh trưởng thành, một bên nghiên cứu lấy Vân Long công. 】

【117 tuổi, Thôn U mãng ôn cố tri tân, hậu tích bạc phát, xem chính mình này trăm năm trải qua, cuối cùng tại một năm này cuối cùng trong một ngày, thông qua Vân Long công cùng với Tàn Kiếm nơi trao Long tộc công pháp, sáng chế ra độc thuộc nó mãng tộc chiến pháp: U Mãng Thôn Thiên Công 】

【 118 năm, Thôn U mãng tu luyện U Mãng Thôn Thiên Công, tổng hợp tự thân thể chất, đem chính mình các loại năng lực dung hội quán thông! Bởi vì sống trên trăm năm, các phương diện trưởng thành đột phá một lần giới hạn. 】

【119 năm, Thôn U mãng tu luyện U Mãng Thôn Thiên Công, vô ý đau sốc hông, tốt. 】

【  thu hoạch được màu đỏ thành tựu đặc tính: U Mãng thần khu 】

【  thu hoạch được Thiểm Kim thành tựu đặc tính: Nhất Đại Thánh Linh 】

【  mô phỏng kết thúc, Thôn U mãng sinh tồn 119 năm, cùng Tàn Kiếm lấy được đột phá tính tiến triển  có thể theo phía dưới năm loại bên trong giữ lại ba loại 】

【  đặc tính: U Mãng thần khu (màu đỏ) 】

【  đặc tính: Nhất Đại Thánh Linh (Thiểm Kim) 】

【  chiến pháp: U Mãng Thôn Thiên Công (vương giai) 】

【 120 năm trưởng thành sáu chiều 】

【  hiện thực mô phỏng một lần 】

". . ." Vương Dã.

Vương Dã suy nghĩ Tiểu Bạch Mãng một trăm loại kiểu chết, trăm triệu không nghĩ tới, lại có thể là tu luyện chính mình sáng tạo công pháp đau sốc hông ngủm.

Móa

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Bạch Mãng nháy nháy mắt, lắc lắc đầu.

"Bất quá ngươi này đặc tính có phải hay không tới quá đơn giản?"

"Thiểm Kim đặc tính là khái niệm gì? Ngươi này trải qua thường thường không có gì lạ, dựa vào cái gì có thể thu được này loại đặc tính?"

"Có vấn đề, lớn có vấn đề!"

Vương Dã khẽ nhíu mày, thấy mô phỏng tin tức thứ hai đếm ngược đi, mơ hồ cảm giác có điểm gì là lạ.

Thiểm Kim ít nhất cũng phải là Thần Thoại sủng thú mới có thể có.

Theo quân vương đến Thần Thoại, còn kém bá chủ, truyền kỳ, hai cái to lớn phẩm cấp. . .

Mà lại, như thường mà nói, màu đỏ đặc tính, cũng là bá chủ sủng thú mới có thể có.

Then chốt Tiểu Bạch Mãng này trải qua, kỳ thật không coi là nhiều lợi hại, sao có thể thu hoạch được Thiểm Kim?

Vương Dã không hiểu.

Suy nghĩ một chút, vẫn là đến tuyển.

"Này năm tuyển ba, là thật có chút khó chọn."

Suy nghĩ một hồi, Vương Dã vẫn là lựa chọn một hai ba.

Còn có một lần hiện thực mô phỏng, Vương Dã không hoảng hốt.

Nhưng mà, làm Vương Dã chọn xong về sau, phát hiện Tiểu Bạch Mãng tin tức đột nhiên phát sinh biến hóa.

"Ôi không, làm sao màu cam đặc tính cũng bị mất?"

Vương Dã cảm giác một thoáng, ngẩn người.

Hiện tại Tiểu Bạch Mãng bảng, vậy mà chỉ có bốn cái đặc tính.

"Chờ một chút, cái này màu đỏ đặc tính. . ."

Vương Dã tựa hồ nghĩ tới điều gì.

【  U Mãng thần khu (màu đỏ): Ngươi đem trong cơ thể mình năng lực thông qua chiến pháp dung hội quán thông, cải biến tự thân thể chất, đạt được một bộ vượt qua tưởng tượng mạnh mẽ thân thể! Thân thể này có thể cho ngươi tiềm lực siêu việt cực hạn, bị trảm thành mấy đoạn cũng có thể sống thật lâu lại sẽ không ảnh hưởng ngươi chiến đấu, thi triển cùng tự thân thuộc tính có liên quan hết thảy kỹ năng lúc uy lực cùng hiệu quả đều lại biến thành nguyên lai gấp ba. 】

Vương Dã một suy nghĩ, lập tức ngây ngẩn cả người.

Này đặc tính, không phải liền là đến chết không ngừng + Thiên Duy Cự Mãng + Thần U linh vĩ sao?

Khá lắm, này đặc tính còn có khả năng mô phỏng hợp thành đúng không?

Hợp thành sau đặc tính, càng mạnh càng biến thái!

Vương Dã khóe miệng giật một cái súc.

Là thật là cái phát hiện mới, này Tiểu Bạch Mãng mang tới kinh hỉ có chút khác biệt.

Bất quá theo trước đó Tiểu Cửu tiến hóa về sau, đặc tính bởi vì huyết mạch mà phát sinh cải biến đến xem, đặc tính làm sủng thú một loại tiềm ẩn năng lực, đúng là sẽ theo sủng thú biến hóa mà phát sinh cải biến.

Một đặc tính khác cũng là như thế.

【  Nhất Đại Thánh Linh: Ngươi có được siêu phàm đặc tính, chính là thú bên trong Chân Linh. Tán phát khí tức có thể được đến vô số đồng loại tán thành, thiên sinh bất phàm, coi như mạnh mẽ hơn ngươi tồn tại cũng không cách nào uy hiếp ở ngươi, thậm chí bị ngươi uy hiếp ở. Đồng thời, ngươi có thể thường xuyên tổng kết kinh nghiệm giáo huấn, rất có sức sáng tạo, có thể hấp thụ dĩ vãng giáo huấn, cái này khiến ngươi tại trong sinh hoạt ngươi có thể thống lĩnh đàn thú, kinh doanh một phương, trong chiến đấu có thể cảm ngộ tự thân, lại khó kỹ năng đều sẽ nhanh chóng học được, thi triển kỹ năng lúc không chỉ giảm nhỏ tự thân phụ tải, còn có xác suất thiên địa cộng minh, nhường ngươi thi triển kỹ năng thì không có bất cứ gì tiêu hao, càng đánh càng hăng. 】

". . ." Vương Dã.

Đã hiểu.

Ôn cố tri tân + hậu tích bạc phát + bình thản ung dung + tăng thu giảm chi + tế thủy trường lưu + chí cao linh thức.

Vẫn là Nhất Đại Thánh Linh a!

Vương Dã im lặng.

Thiểm Kim đặc tính làm sao tới?

Hợp ra tới.

Ròng rã sáu cái màu cam đặc tính!

Bất quá hiệu quả xác thực biến thái.

"Còn có thể thi triển kỹ năng không có tiêu hao, đây có phải hay không là có chút phá hư quy tắc rồi?"

Vương Dã xoa cằm trầm tư, cũng là có thể hiểu được, "Đều mẹ nó Nhất Đại Thánh Linh, cũng xem như lão thiên gia con cưng a? Thả cái kỹ năng không hao tổn Lam làm sao vậy? Mà lại cũng chỉ là xác suất. . ."

Hiện tại Tiểu Bạch Mãng đặc tính bảng, lập tức liền thiếu một mảng lớn. . .

Nhưng mà, chất lượng lại trở nên càng thêm biến thái.

"Kế tiếp là chiến pháp. . ."

"Há, cái này chiến pháp lợi hại. . . So với Tiểu Cửu Thần Điểu Phệ Nhật Công không kém chút nào a! Mà lại còn mạnh hơn một chút điểm. . ."

——

Làm Vương Dã mô phỏng đồng thời, một cái khác cỡ lớn trong phòng nghỉ.

Triệu Bình, Băng Ly, Bạch Mặc, Kinh Cức, Trần Tiên, Cẩu Hạo đang thương lượng lấy.

"Nếu đều đã quyết định, như vậy chúng ta thương lượng một chút, nên làm sao sáu đánh một a?"

Kinh Cức nhìn về phía mọi người, vênh vang đắc ý nói, " Vương Dã cái tên này quá phách lối, nhất định phải trị một chút hắn!"

"Ta cảm thấy lấy đi. . ." Một bên cực ít phát biểu Cẩu Hạo tằng hắng một cái nói, " hắn dám nhắc tới ra điều kiện này, nói rõ hắn đối với thực lực mình cực kỳ tự tin. Này loại tự tin, hoặc là hắn đối với chúng ta hiểu rõ, hoặc là liền là có được cơ hồ thực lực vô địch."

"Ta kiến nghị, chúng ta bắt đầu sau đều không cần lưu thủ, trực tiếp sử dụng ra sủng thú cùng tự thân lực lượng mạnh nhất, không cần lưu thủ, hoặc là phối hợp lẫn nhau một thoáng."

Mấy người còn lại nhìn về phía hắn.

"Không sai!" Băng Ly híp mắt, "Chúng ta trong sáu người, có Đấu Giả, có Bạo Quân, có Nguyên Sư, có Quỷ Cốc, cái gì cũng không thiếu, chỉ cần phối hợp lẫn nhau thật tốt, tuyệt đối có thể dùng tia chớp chi thế đem Vương Dã bắt lại!"

"Hắn cùng hắn sủng thú cho dù có ba đầu sáu tay, cũng không có khả năng ngăn trở!"

"Phối hợp, cần chúng ta đối riêng phần mình năng lực có rất sâu hiểu rõ." Triệu Bình gợn sóng nói, " này liền cần chúng ta dù sao cũng phải biết một chút nền tảng."

Đơn giản tới nói, liền là lấy chút người khác không biết đồ vật ra tới.

Mấy người đưa mắt nhìn nhau.

"Đều không nói lời nào, một điểm thành ý đều không có."

Cẩu Hạo nhún nhún vai, "Tiếp tục như vậy, làm không tốt chúng ta thật sẽ bị người ta quật ngược. Ta da mặt dày không quan trọng, đến lúc đó các ngươi một cái hai cái, hoặc là học phủ vương bài cao tài sinh, hoặc là tỉnh thành binh đoàn thiên tài điều tra viên. . . Ách."

"Như vậy đi, ta tới trước."

Cẩu Hạo đứng người lên, "Nói đơn giản một thoáng, thiên phú của ta là vật chất danh sách thứ mười cái bóng, có thể ẩn giấu tự thân khí tức. Chưa từng làm đã dùng qua thiên phú kỹ là ảnh nặc vô hình  có thể để cho mình hoặc là sủng thú trốn vào trong bóng tối, biến mất không thấy gì nữa."

"Sủng thú là không ảnh em bé, Không Gian hệ sủng thú."

Mọi người nghe xong, tầm mắt lập tức đọng lại.

Nhìn thấy Cẩu Hạo như thế có thành ý, mọi người cũng không nắm bắt cất.

Đều sẽ chính mình am hiểu nhất năng lực, cùng với sủng thú năng lực đều nói ra.

Đây đều là chưa từng tại sinh tồn trong khảo nghiệm triển lộ qua, xem như một chút áp đáy hòm đồ vật.

Mấy người một phiên thương lượng tổ hợp, riêng phần mình nụ cười trên mặt càng ngày càng sáng lạn.

Sau mấy tiếng.

Ba

Kinh Cức vỗ mặt bàn, cười to nói:

"Chúng ta như thế đến, Vương Dã tiểu tử kia căn bản không có cơ hội thắng a!"

Nhìn thoáng qua bên ngoài, đã đến Thất Tinh thành quảng trường.

Bên ngoài, Ngự Thú sư nhóm dồn dập hạ xuống.

"Tiểu Vương đồng chí, ngươi quá hổ đi? Lại dám một chơi sáu!" Hạ lạc về sau, Minh Châu lập tức tìm được Vương Dã, một mặt im lặng, "Ngươi biết ta nghe được tin tức này là nghĩ như thế nào sao?"

"Nghĩ như thế nào?"

"Nghịch thiên." Minh Châu cười nói, " quá nghịch thiên, xếp tại phía sau ngươi sáu người này, cũng không phải bình thường Ngự Thú sư a!"

"Không có cách, một trận một trận tới quá phiền toái." Vương Dã khoát tay nói, " ngược lại nha, thắng ta huyết kiếm, thua ta không lỗ."

Xác thực không lỗ.

Ít nhất tên tuổi đánh ra.

Ai dám tại chức nghiệp khảo hạch tổng hợp đối chiến bên trên, một chơi sáu?

Phóng nhãn Tinh Hải tỉnh nghề nghiệp sát hạch lịch sử, không có người nào dám làm như vậy.

Đặt ở tỉnh ngoài cũng giống vậy.

". . ." Minh Châu.

Giống như xác thực.

"Ta đây rửa mắt mà đợi." Minh Châu suy nghĩ một chút, "Ngươi nếu là thắng, ta bên này cũng có ban thưởng! Nhà chúng ta mới nghiên cứu cơ giới sủng thú con non, đến lúc đó đưa ngươi một đầu!"

"Đừng đừng đừng!" Vương Dã bất đắc dĩ cười một tiếng, "Ta nuôi không nổi! Ba cái là đủ rồi!"

"Trí năng sủng thú, sinh hoạt chiến đấu một thể hóa, không tiêu hao, sẽ tự động thám hiểm." Minh Châu cười thần bí, "Không cần ngươi dùng bất luận cái gì tài nguyên, chính nó liền có thể bồi dưỡng chính mình, ngươi chỉ cần bố trí nhiệm vụ là được rồi. Nếu là dã ngoại gặp nạn bị đánh nát, ngươi một lần nữa tổ giả bộ một chút là được rồi."

"Có thể xưng thời đại mới người lười Ngự Thú sư lựa chọn tốt nhất."

"Tên gọi tắt, Cơ Giới Phóng Trí Sủng Thú."

"?" Vương Dã.

Còn có này loại sủng thú?

"Nếu là có này loại sủng thú, ta tuyệt đối thật tốt bồi dưỡng." Vương Dã nghĩa chính ngôn từ nói.

"Ngươi thật tin a?" Minh Châu cười ha ha một tiếng.

". . ." Vương Dã.

"Vương Dã, nghỉ ngơi tốt rồi hả?" Lô Đại Ưng đi tới thúc giục nói, " lập tức muốn bắt đầu, ngươi có chút chuẩn bị tâm lý a, hiện tại này chút Ngự Thú sư toàn cũng đang thảo luận chuyện này."

"Nghề nghiệp bộ bên kia tuyên truyền một thoáng."

"Làm sao tuyên truyền?" Vương Dã hiếu kỳ nói.

"Chính ngươi nhìn một chút hôm nay Tinh Hải tỉnh tin tức đầu đề."

Vương Dã mở ra điện thoại, đem chỗ thiết trí tại Tinh Hải tỉnh, Thất Tinh thành, mở ra sủng thú APP.

Quả nhiên cầm đầu một đầu biểu ngữ chính là một cái lời tuyên truyền:

【  chấn kinh! Năm nay nghề nghiệp đối chiến sát hạch, lại có thường thường không có gì lạ người mới Nguyên Sư dám một chơi sáu! Cuối cùng là có thần thoại sủng thú vẫn là có thần cấp thiên phú? Là Ngự Thú sư ngạo mạn phạm tội, vẫn là sủng thú tự phụ chi tâm? 】

". . ." Vương Dã.

"Ta chỗ nào thường thường không có gì lạ rồi?" Vương Dã rất có vài phần im lặng nói, " có thể đem cái này viết lời tuyên truyền chôn, sẽ không viết có khả năng không viết."

"Khụ khụ, so với còn lại sáu người thiên phú, ngươi quả thật có chút thường thường không có gì lạ." Lô Đại Ưng ho khan một tiếng nói.

"Cái kia Cẩu Hạo là cái gì thiên phú?" Vương Dã suy nghĩ một vòng, nói ra.

"Hắn là vật chất danh sách thứ mười cái bóng, bản thân cực kỳ lợi hại." Lô Đại Ưng thấp giọng nói, " làm sao cảm giác ngươi đối bọn hắn có vẻ như không phải hiểu rất rõ a! Ngươi cái này khiến ta có chút bận tâm a, bọn hắn sáu cái có thể là tại trong một cái phòng thương lượng mấy giờ. . ."

". . ." Vương Dã.

"Được rồi, đi theo ta chuẩn bị một chút đi." Lô Đại Ưng mang theo Vương Dã, đi tới quảng trường hậu trường chuẩn bị thất.

Lúc này, còn lại sáu người cũng đã chờ đợi ở đây hoàn tất.

Mà trên mặt bọn họ, đều khuôn mặt bình tĩnh. Chỉ có Kinh Cức một người, giống như cười mà không phải cười.

Chuẩn bị thất nơi này hết sức có ý tứ, là tại một chỗ trên đài cao, hai bên thông qua đài cao cơ giới giàn giáo, truyền đến phía trước trên Đối Chiến đài.

Chung quanh, vây quanh lít nha lít nhít Ngự Thú sư cùng nhiều loại sủng thú.

Kỳ thật dĩ vãng nghề nghiệp sát hạch cũng có thật nhiều người xem, nhưng còn lâu mới có được lần này đúng.

Dù sao mánh lới quá lớn.

Người xem nhiều, cũng có thể kích phát Ngự Thú sư bồi dưỡng sủng thú nhiệt tình, vì sủng thú mua sắm càng nhiều trang bị, bí quyển, dược tề, hoặc là gia nhập. . .

Lúc này, chuẩn bị thất đi vào hai vị lão giả.

"Lần này tranh tài, do chúng ta làm trọng tài." Trong đó một vị lão giả cười nói, " ta gọi Lý Vân Kiệt, Thất Tinh điều tra đoàn Phó đoàn trưởng. Vị này là Bạch Chấn Thiên, Thất Tinh học phủ phó hiệu trưởng. Tại trước khi bắt đầu tranh tài, nói đơn giản một thoáng quy tắc."

Nhìn thấy hai người, Kinh Cức đám người vội vàng mỉm cười gật đầu.

Vương Dã liếc nhìn, cũng gật gật đầu.

"Thứ nhất, hơi để cho công bằng, các ngươi một phương chỉ có thể dùng một đầu sủng thú." Lý Vân Kiệt nhìn xem Kinh Cức đám người.

"Đó là khẳng định!"

"? ? Hai cái sủng thú không mạnh, cũng không cần lên."

"Này không thể chê."

Lý Vân Kiệt gật gật đầu, nhìn về phía Vương Dã:

"Ngươi không hạn."

". . ." Vương Dã.

Mấy người cười.

"Mặt khác, lần này tranh tài, kỹ năng cao nhất là hạn chế tại Vương cấp." Lý Vân Kiệt suy nghĩ một chút, "Quy tắc này các ngươi có khả năng nghe một chút là được rồi, Vương cấp trở lên kỹ có thể không thể sử dụng."

Mấy người nhẹ nhàng thở ra.

Vương Dã không nói.

"Điều kiện khác, cơ bản giống nhau cùng như thường đối chiến không sai biệt lắm. Lý Vân Kiệt nói xong nhìn đồng hồ, "Trước mắt khoảng cách tranh tài bắt đầu, còn có mười phút đồng hồ, các ngươi có khả năng chuẩn bị tiến vào đối chiến đài."

Hai bên liếc nhau, đi vào đối ứng cơ giới giàn giáo.

Giống như thang máy bịt kín không gian, thoáng qua tức thì, liền đi ra phía ngoài có chừng mười cái sân bóng lớn nhỏ khổng lồ đối chiến đài.

Oanh

Chung quanh nổ vang tiếng gọi ầm ĩ, trong nháy mắt truyền vào Vương Dã trong tai, giống như thủy triều oanh đến, thanh thế doạ người!

Vương Dã híp mắt:

"Người thật nhiều a."

Mười phút đồng hồ.

Cùng lúc đó.

Vị kia Lý Vân Kiệt cũng thăng lên hư không, lồng lộng thanh âm, giống như là thành thị không tập thổi còi, vang vọng toàn trường:

"Đối chiến sắp bắt đầu! Thỉnh hai bên gọi ra sủng thú, tiến vào chuẩn bị giai đoạn!".