Chương 123: (1) Thiên phú tiến hóa! Siêu cấp đại chiến! (1)

Chương 123: (1) Thiên phú tiến hóa! Siêu cấp đại chiến! (1)

Vương Dã đứng tại giàn giáo bên trên, nhìn ra xa bốn phía.

Nói đến, vẫn là lần đầu cảm nhận được loại tràng diện này.

Bao quanh khán đài, giống như một tòa tòa nhà cao ốc, tập trung đến như cảng khẩu thùng đựng hàng một dạng.

Đồng thời, đều không có hoàn toàn ngồi đầy.

Đến mức đứng đối nhau đài.

Đứng tại vị trí của mình, đối diện sáu người, nhỏ đến giống như là con kiến một dạng.

Rõ ràng đây đối với đứng đài rất lớn.

Coi như hơn trăm mét sủng thú, cũng có thể cầm dễ dàng dung nạp.

Nhìn hướng lên phía trên, tinh không vạn lý, thời tiết rất tốt.

Chẳng biết tại sao, đứng ở loại địa phương này, Vương Dã có loại tâm thần thanh thản cảm giác, nghe bốn phía như như sóng biển gào thét, trong cơ thể huyết dịch phảng phất cũng sôi trào lên, đúng là sinh ra cao chiến đấu ý niệm.

"Khó trách đây đối với chiến lại là quốc dân chuyển động. . ."

Vương Dã thở sâu, để cho mình chìm xuống đi tới.

Đứng ở loại địa phương này, lắng nghe bốn phía gào thét, cảm thụ được xem chúng nhiệt tình không khí, tăng thêm vinh dự cùng vòng nguyệt quế chờ mong, liền có thể khiến người ta trong khoảnh khắc dung nhập hoàn cảnh.

Vô luận là người, hoặc là sủng thú, đều là như thế.

Ở đây bên trên triển lộ thiên phú của mình, triển lộ chính mình bồi dưỡng sủng thú, bản thân cũng là một loại đối Ngự Thú sư cùng sủng thú lớn nhất khích lệ.

Đối với điều tra viên tới nói, hàng năm đi khắp tại bên bờ sinh tử, đại bộ phận đều không có trải nghiệm loại hoàn cảnh này cùng không khí.

"Thực là không tồi."

Vương Dã hai tay nắm quyền.

Đại khái là bị hoàn cảnh lây nhiễm, đúng là có loại mong muốn tự mình động thủ dục vọng.

Cũng may Vương Dã trong lòng hiểu rõ, biết mình bao nhiêu cân lượng.

Đương nhiên, Vương Dã cảm giác mình thực lực không thấp. . . Ân, ít nhất chính hắn thì cho là như vậy.

Đối diện những người này, đánh một cái hai cái, có lẽ còn có mấy phần khả năng.

Sáu người cùng tiến lên, vẫn là sủng thú ra tay mới được.

Vương Dã vung tay hướng về phía trước, quanh thân lóe lên một đạo ánh sáng nhạt, tại không gian chấn động bên trong, Tiểu Cửu theo hắn sủng thú trong không gian bay ra.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu phát ra cao tiếng kêu.

Tại sủng thú trong không gian, còn không cảm giác được phía ngoài không khí.

Ra tới trong nháy mắt, Tiểu Cửu cảm giác toàn thân huyết dịch phảng phất đều nóng lên!

So với Vương Dã còn muốn dáng vẻ hưng phấn.

Đốt đi lên!

Toàn thân lông vũ, càng là lập loè kỳ quang dị sắc, nổi bật lúc này tâm tình của nó là đến cỡ nào tăng vọt!

". . ." Vương Dã.

Tiểu Cửu này loại sơ kỳ liền dám độc thân chạy đi ra bên ngoài đưa giao hàng mãng phu chim là không có một chút xã sợ chứng.

Nó không chỉ không có xã sợ chứng, theo tại mô phỏng bên trong biểu hiện đến xem, còn có xã ngưu chứng.

Là cái thú đều có thể kết bạn một phiên.

Cùng lúc đó.

Đối diện sáu người, cũng dồn dập thả ra sủng thú.

Trên cơ bản đều là thuần một sắc quân vương sủng thú.

Nghề nghiệp trước bảy hàm kim lượng cũng không phải là trưng cho đẹp.

Cho dù là cái kia giỏi nhất cẩu thả Cẩu Hạo, thế mà đều có được không ảnh em bé này loại không gian đặc thù sủng thú!

Đến mức mấy người còn lại.

Đại khái là Bạch Mặc Thất Sát hổ vương, cùng với Trần Tiên Phong Bạo giác long khí thế tối cường.

Chủ yếu là hình thể đủ khổng lồ!

Mà lại, đội hình tuyệt đối là đầy đủ xa hoa!

Sáu người này sủng thú vừa ra, theo nguyên tố đến không gian, theo phụ trợ đến tiến công, hoàn mỹ một nhóm!

"Đấu Giả, Nguyên Sư, Bạo Quân, Quỷ Cốc."

Xem như hết thảy Ngự Thú sư bên trong, nhân khí tối cao, cũng là cơ bản nhất tứ đại chức cấp!

Bất luận cái gì đội ngũ nhỏ, hoặc là đoàn đội, đều khó có khả năng rời đi này bốn loại chức giai.

Sáu người này cũng đại biểu này bốn loại chức giai khảo hạch đỉnh lưu.

Cho nên, thấy cảnh này thời điểm, toàn trường có chút sôi trào.

Này mẹ nó vẫn là thật sự là sáu đánh một a!

Đội hình đều như thế đầy đủ?

Giờ phút này, vô số người xem không thể nào hiểu được nghề nghiệp bộ làm sao lại chỉnh ra dạng này một trận chiến đấu tới?

Cố ý xem như mánh lới hấp dẫn ánh mắt?

Đây có phải hay không là cũng quá không công bằng?

Năm nào nghề nghiệp sát hạch đối chiến có chơi như vậy?

Sôi trào toàn trường, tỏ rõ lấy mọi người đối trận chiến đấu này không giảng hoà tò mò.

Kỳ thật nghe thấy sáu đánh một chuyện này, hoặc là trên mạng thấy mánh lới lúc, không cảm thấy có cái gì.

Đơn giản liền là Ngưu Tất mà!

Này có cái gì?

Nhưng mà thật tại trong hiện thực đối chiến tràng thượng khán, chỉ là sủng thú vừa ra trận, hai bên vừa so sánh, loại kia nghẹt thở cảm giác cùng cảm giác áp bách liền lập tức đến rồi!

Một loại hoang đường cảm giác xuất hiện ở trong lòng của tất cả mọi người.

Này mẹ nó cũng không phải tùy tiện sáu người a!

Đây chính là đại biểu cho năm nay chức giai sát hạch thành tích tốt nhất sáu cái Ngự Thú sư!

"Oa! Như thế xem xét, thật tốt không hợp thói thường a!"

Xem nhìn trên đài, Minh Châu nhìn phía dưới so sánh, nhịn không được bó tay rồi, "Tiểu Vương đồng chí, chỉ từ thuần túy chiến lực phía đối diện bên trên xem, ngươi đây là muốn bị hành hung a. . ."

Minh Châu nhìn bốn phía liếc mắt, rất nhiều cùng trường đồng học đều nhìn.

Thông qua trên mặt bọn họ biểu lộ, Minh Châu đoán chừng ý nghĩ của bọn hắn cũng giống như mình.

Dù sao, rất nhiều người liền Vương Dã là ai đều chưa từng nghe qua.

Ngược lại đối với mặt sáu người.

Lai lịch kỳ thật đều không thấp.

Không có cách, điều tra viên tồn tại cảm giác tại toàn bộ trong xã hội đều là hơi thấp, so với quân đội cũng không bằng.

Rất nhiều điều tra viên chết thì đã chết, có liền thân nhân đều không một cái.

Chỉ có một số nhỏ điều tra viên ủng có nhất định thanh danh cùng địa vị.

Minh Châu không khỏi nhìn về phía Vương Dã bên kia.

Theo nhìn trên đài nhìn xuống, kỳ thật thấy có hạn.

Bất quá làm Ngự Thú sư, Tinh Thần lực cùng tố chất thân thể đều rất mạnh, đều có thể tương đối thấy rõ ràng người sau.

Thời gian từ từ trôi qua.

Cơ hồ liền là tại hai bên lộ ra sủng thú trong nháy mắt, Lý Vân Kiệt to tiếng vang lại lần nữa vang vọng toàn trường:

"Tranh tài, bắt đầu!"

Tiếng nói vừa ra một khắc này.

Năng lượng kinh khủng khí tức, trong khoảnh khắc chấn động toàn trường!

Rống

Đó là Phong Bạo giác long tiếng rống.

Huy hoàng long uy, gào thét toàn trường, giống như có thể đánh vỡ thần tâm, kích phát đấu chí!

Cùng một thời gian, sáu người đều không có trực tiếp tiến công.

Mà là lựa chọn đứng chung một chỗ, sủng thú hình thành một cái kỳ quái trận hình.

Dùng Phong Bạo giác long cầm đầu, nó hình thể như khí cầu bắt đầu bành trướng, trong nháy mắt liền có được hơn mười mét khủng bố chiều dài!

Cho dù là tại Vương Dã vị trí, cũng có thể cảm thụ nó lớn nhỏ.

Sáu người trực tiếp nhảy lên Phong Bạo giác long trên lưng, bắt đầu bay lên trời.

Cầm đầu Trần Tiên hai con ngươi như có mây mù bay lên, hai tay trực tiếp ấn về phía giữa không trung, hào quang rực rỡ ở giữa, từng đoàn từng đoàn mây đen cấp tốc bao phủ toàn bộ đối chiến tràng.

Vật chất thiên phú danh sách thứ mười bảy, mây.

Có thể chế tạo ra nhiều loại trạng thái khí, hình thành tầng mây, dẫn động thiên tượng, cải biến hoàn cảnh, từ đó điều tiết khống chế tự nhiên đủ loại năng lượng.

Mây đen bao phủ, cuồng phong hô hấp.

Sáng sủa vạn dặm bầu trời, chớp mắt mây đen bao phủ, cuồng phong kéo tới.

"Triệu Bình!"

Trần Tiên nhìn sau lưng Triệu Bình liếc mắt, "Tới phiên ngươi, hắn hẳn là lập tức liền muốn tiến công."

Triệu Bình khẽ lắc đầu.

Chỉ thấy cái kia toàn thân Thủy Lam tinh khiết Thủy tinh linh bỗng nhiên tới tương dung.

Triệu Bình cả người giống như là ngâm ở trong nước, hai con ngươi bắn ra từng đạo xanh đậm hào quang.

Hắn song chưởng hướng về phía trước, trong chốc lát một đạo màu xám cột nước, trực tiếp bắn ra.

Giống như là đạt được một loại nào đó tăng cường, cột nước hiện ra xoắn ốc hướng lên, càng bàng bạc!

Thẳng tắp xông vào trong mây đen!

Ầm ầm!

Trong chốc lát, bầu trời phảng phất xuất hiện một cái ám sắc xoắn ốc vòng xoáy, thế giới phảng phất đều biến âm tối sầm lại!

Khí thế cực kỳ doạ người!

"Ô Vân Cái Nhật!"

"Trọc lãng cuồn cuộn!"

Hai vị Ngự Thú sư nhíu lại mắt, giống như đã sớm nghĩ kỹ, hét vang một tiếng.

Đặc biệt thiên phú kỹ, nương theo lấy sôi trào mãnh liệt năng lượng, trong chốc lát dẫn động cái kia ám sắc xoắn ốc vòng xoáy.

Sau một khắc!

Ầm ầm!

Cuồng phong trọc vũ như là thác nước theo vòng xoáy bên trong hạ xuống, tinh chuẩn bao phủ hơn phân nửa đối chiến tràng!

Vô số người nhìn xem một màn này, dồn dập nuốt nước miếng.

Cho dù là khán đài nhất bên ngoài một vòng người xem, đều có thể cảm nhận được này cuồng phong trọc vũ bên trong ẩn chứa uy lực đáng sợ!

Mà lại, đây là kéo dài tính!

Cái kia như hạt gạo trọc vũ, tại cuồng phong gào thét bên trong, như tiễn giống như thương, chảy ra mà ra.

Không khác biệt hạ xuống!

Đáng sợ nhất là, trọc vũ có cực mạnh thẩm thấu tính cùng tiến công tính, chỉ cần nhiễm phải, trong cơ thể linh năng liền sẽ bị ăn mòn, thân thể cũng sẽ bị ăn mòn, khiến cho tự thân cường độ cấp tốc giảm xuống, thực lực toàn phương vị giảm xuống..