Chương 123: (2) Thiên phú tiến hóa! Siêu cấp đại chiến! (2)

Chương 123: (2) Thiên phú tiến hóa! Siêu cấp đại chiến! (2)

Thời gian hơi dài một điểm, trên cơ bản liền không chơi được.

Theo một màn này, rất nhiều người liền có thể cảm nhận được, cái gì gọi là nghề nghiệp Ngự Thú sư tố dưỡng!

Loại thiên phú này tổ hợp kỹ, vô luận là Trần Tiên vẫn là Triệu Bình, bất kỳ người nào đều khó có khả năng thi triển đi ra.

Triệu Bình trọc vũ thiên phú càng thiên hướng về đối đơn thể, vô pháp làm không đại đại phạm vi khuếch tán.

Có được tinh khiết Thủy tinh linh, có thể tăng lên hắn đối tự thân thiên phú chưởng khống cùng với để cho mình tại thi triển thiên phú lúc, sẽ không bị ô nhiễm.

Nhưng có Trần Tiên thiên phú, lại có thể hình thành phạm vi lớn khuếch tán từ đó ảnh hưởng toàn trường.

Nhưng mà, thiên phú ở giữa tổ hợp hình thành, cần đối với song phương linh năng cùng thiên phú có sung túc hiểu rõ cùng hoàn mỹ chưởng khống.

Không phải ngươi nghĩ tổ hợp liền có thể tổ hợp.

"Bọn gia hỏa này thật đúng là thiên tài."

Vương Dã nhìn xem một màn này, thầm nghĩ.

Trần Tiên cùng Triệu Bình là hai cái hệ thống Ngự Thú sư, trên cơ bản theo không biết.

Có thể tại ngắn ngủi này năm sáu tiếng bên trong, không có đi qua huấn luyện, liền phối hợp lẫn nhau đối phương hoàn thành này loại phạm vi lớn thiên phú tổ hợp kỹ, lấy được sân bãi ưu thế, đơn giản trâu đến nổ tung.

Cái này là đại biểu cho nghề nghiệp sát hạch cao nhất trình độ đỉnh cấp tố dưỡng, tại xa lạ đoàn đội bên trong, cũng có thể nhanh chóng phát huy ra tác dụng của chính mình, đồng thời phối hợp đồng đội.

Đặt ở những nghề nghiệp khác Ngự Thú sư trên thân, đều khó có khả năng nhẹ nhàng như vậy làm đến.

"Mà lại, nhìn xem tư thế, là đúng ta có chỗ suy nghĩ a."

Vương Dã nhìn đầy trời đen nhánh trọc vũ.

Ở trong môi trường này, cùng Hỏa hệ tương quan kỹ năng uy lực đều sẽ giảm xuống, thậm chí hoàn toàn vô dụng.

Bởi vì này trọc vũ thẩm thấu tính cùng cảm nhiễm tính quá mạnh.

Mạnh hỏa đều sẽ đến cực điểm bị dập tắt.

"Đi thôi, không cần phải để ý đến ta."

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Cửu, "Muốn làm sao đánh đều được, thực sự không chịu nổi, ta liền thả Tiểu Bạch Mãng ra tới cùng ngươi cùng một chỗ đánh."

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu vung lên cánh, biểu thị cái kia hàng không dùng ra tới.

Ta một cái là đủ rồi!

"Tự tin là chuyện tốt."

Vương Dã nói nói, " nhưng đối phương không phải loại lương thiện. . ."

Hưu

Không đợi Vương Dã nói xong, Tiểu Cửu trực tiếp bay ra ngoài.

". . ." Vương Dã.

Này sỏa điểu!

Ngươi là thật không sợ a!

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu bay về phía giữa không trung, đón cuồng phong trọc vũ mà lên.

Thấy cảnh này, mọi người vẻ mặt kinh ngạc. . . Có chút không rõ ràng cho lắm.

Này không tìm cơ hội phòng một thoáng, còn xông đi lên là ý tứ gì?

Sau một khắc!

Nương theo lấy Tiểu Cửu bay lên không, hình thể của nó cũng tại bắt đầu cấp tốc phát sinh biến hóa, theo mấy chục centimet chim nhỏ thú, biến trở về nguyên hình.

Một đầu dài mấy mét, lông vũ lập loè trắng ánh sáng màu xanh, chảy xuôi theo màu đỏ hoa văn thần bí chim tước!

Trong gió hơi đãng lông vũ, bắt đầu bốc cháy lên một sợi ngọn lửa màu trắng, vũ quan cũng bắt đầu dần dần toát ra màu bạch kim diễm hỏa!

Đây là Tiểu Cửu như thường hình dáng.

Tiến hóa sau Tiểu Cửu sinh trưởng tốc độ cực nhanh.

Nhất là cực hạn linh năng trị gia trì, nó nguyên bản tiến hóa sau chỉ có dài hơn một mét, đi đến tam giai tam tinh về sau, đều tiếp cận bốn mét.

Kinh khủng trưởng thành, cũng làm cho thân thể của nó tràn đầy lực lượng cường đại!

Nếu là không có đại tiểu như ý, bình thường mang theo trên người đều hết sức không tiện.

Một bên khác.

"Quang Minh Đại Hoàng Tước, Quang Diễm hệ sủng thú, hiếm hoi quang minh cùng hỏa diễm song thuộc tính, một loại vừa mới thu vào trong nước sủng thú đồ giám chim tước." Kinh Cức híp mắt, "Trước đó đang tra tin tức thời điểm, chúng ta mấy người đều không tin. So với bí cảnh sinh tồn trong khảo nghiệm cái kia lóe lên liền biến mất hình ảnh, trước mắt cái này chim tước mới là nó chân chính bộ dáng."

"Bất quá, nói thật, biết này loại sủng thú lại có thể là Tiểu Thanh Tước tiến hóa ra tới, ta ta cảm giác mấy năm này đại học đều trắng lên."

Mấy người hơi có chút yên lặng.

Vương Dã sủng thú tin tức là đi qua chứng nhận cùng thu vào.

Chẳng qua là tin tức đều tương đối đơn giản.

Nhưng nhiều khi, sủng thú chỉ là xem bên ngoài, liền đại khái biết là ra sao.

"Cứ như vậy xông lên, là hoàn toàn không nắm hai người chúng ta thiên phú tổ hợp kỹ để vào mắt." Triệu Bình lời bình nói, " ta chỉ có thể nói, hết sức dũng cảm."

"Ta đi chiếu cố cái này sủng thú, nó bị này trọc vũ xối, không phát huy ra thực lực gì." Băng Ly nhìn mấy người liếc mắt, "Yên tâm, ưu thế tại ta, các ngươi tiếp tục chuẩn bị đi."

Bạch Mặc, Kinh Cức, cùng với Cẩu Hạo, đều tại Phong Bạo giác long phía sau, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

"Đi thôi, giao cho chúng ta." Kinh Cức nhếch miệng cười một tiếng, "Đây vẫn chỉ là bắt đầu!"

"Ta cảm thấy, ngươi có thể đợi các loại." Lúc này, một mực tại quan sát Cẩu Hạo bỗng nhiên nói nói, " các ngươi xem cái này đại hoàng tước."

Mấy người nhìn sang, này xem xét liền ngây ngẩn cả người.

Lúc này.

Tiểu Cửu đón gió mà lên, toàn thân lông vũ cấp tốc phát sinh cải biến, bao trùm đến toàn thân các nơi lông vũ, đúng là biến thành xích kim sắc, hơn nữa còn đang nhanh chóng run run tựa hồ tại tiến hành rất nhỏ điều tiết khống chế, chỉ chốc lát sau liền toàn thể phảng phất liền tạo thành một bộ xích kim sắc áo giáp!

Khí thế siêu phàm!

Cái kia như mũi tên nhọn chiếu nghiêng xuống trọc vũ, xối tại Tiểu Cửu trên thân, phát ra tư tư tiếng ăn mòn, nhưng mà lại không có nửa điểm dấu vết.

Phảng phất hoàn toàn vô hiệu!

"Ngọa tào!" Kinh Cức xem xét, kinh ngạc, "Vũ Y kỹ năng? Vũ Y kỹ năng có thể ngăn cản được các ngươi cấp bậc này trọc vũ? Một chút hiệu quả đều không có là ý tứ gì? Triệu Bình, ngươi còn chờ cái gì nữa? Nói một câu a!"

". . ." Triệu Bình chau mày.

"Đây là đăng phong tạo cực Vũ Y." Một bên Trần Tiên yên lặng nói, " đã tạo thành mạnh mẽ vũ khải. . . Quả nhiên rất mạnh. Không chỉ trọc vũ vô hiệu  bình thường kỹ năng đều rất khó có nhiều ít tổn thương."

"Mà lại, nó linh năng trị quá cao, khí tức quá mạnh."

Triệu Bình không nói gì. Hắn cũng biết, chẳng qua là không muốn thừa nhận. . .

"Ta trở thành Ngự Thú sư đã sắp ba năm, sủng thú đều còn không có một cái nào đăng phong tạo cực kỹ năng! Chết no có cái cảnh giới đại thành áp đáy hòm kỹ năng." Cẩu Hạo im lặng nói, " cái tên này mới trở thành Ngự Thú sư một năm a?"

"Kiểu mới sủng thú coi như xong, này đăng phong tạo cực kỹ năng là ý tứ gì, vẫn là trung cấp kỹ năng."

Mặc dù, đang thương lượng thời điểm, đã đem Vương Dã thực lực tính ra đến rất cao.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ vẫn là thấp.

Ngay tại lúc đó.

Thi triển Vũ Y Tiểu Cửu cũng không trước tiên tiến công, mà là trực tiếp bắt đầu cho mình thêm trạng thái.

Thiên Không Hô Hấp!

Thiên Không Chi Vũ!

Vương Chi Uy Nghi!

Đại tiểu như ý!

Một đạo lại một đạo hào quang sáng chói tại Tiểu Cửu trên thân bay lên.

Nhất là cuối cùng, nương theo lấy đại tiểu như ý, Tiểu Cửu thân thể cực tốc bành trướng, theo dài hơn ba mét, trực tiếp biến thành hơn 30m!

Khổng lồ chim muông lên sàn!

Lưu chuyển lên Xích Viêm vầng sáng lông vũ, tại Vũ Y tác dụng dưới, kim quang sáng chói!

Khí tức kinh khủng, bao phủ toàn trường!

Hơi tới gần chút nữa người xem, thậm chí đều bị chấn nhiếp con ngươi địa chấn!

Thân thể cao lớn, không giảng đạo lý đem trọn cái đứng đối nhau đài đều xâm chiếm một phần nhỏ.

Cực độ khí tức nguy hiểm, trong nháy mắt nhường đối diện sáu người tê cả da đầu.

Thậm chí sinh ra một loại, bị đối phương bao vây ảo giác!

Một loại quỷ dị hoang đường cảm giác, tại vô số người xem trong lòng xuất hiện lưỡng cực đảo ngược!

Nhìn xem lúc này thần bí chim tước, bọn hắn đúng là có một loại nó chỉ muốn xuất thủ, liền sẽ hủy thiên diệt địa ảo giác!

"Ngọa tào!"

"Đây là thả mấy cái kỹ năng?"

"Này Quang Minh Đại Hoàng Tước cái gì quỷ a!"

Mấy người thấy mồ hôi lạnh chảy dài, có chút không bình tĩnh.

Chủ yếu là khí thế quá mạnh.

Liền Phong Bạo giác long cũng bắt đầu xuất hiện e ngại.

Một loại đối đầu vị sủng thú e ngại!

"Không ổn a!" Cẩu Hạo đi lên trước một bước, "Mấy người các ngươi, nhanh điểm, này sủng thú có chút biến thái. Đặc biệt, nào có sủng thú có nhiều như vậy tăng phúc phụ trợ kỹ năng!"

"Đừng nóng vội!"

Bạch Mặc lúc này cầm trong tay Thất Sát Kiếm, đem chuôi kiếm cắm vào bên cạnh Thất Sát hổ vương trong miệng, trầm giọng nói, " trước cản một thoáng, Kinh Cức, ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

Kinh Cức trên đầu nổi lơ lửng một đầu nửa hư ảo trạng thái loại người hình tiểu yêu Linh.

Toàn thân hiện ra ám sắc, có ngũ quan xinh xắn cùng đáng yêu thân thể, còn có hai khỏa nho nhỏ Hổ Nha cùng thon dài thú tai.

Lúc này, cái này Si Mị Huyễn Linh đang sinh ra một đầu thật dài hư ảo xúc tu, rơi vào Thất Sát hổ vương cùng Phong Bạo giác long trên thân.

Xúc tu lưu động tinh quang năng lượng, phảng phất tại phân tích lấy cái gì.

"Lại có một phút đồng hồ, nhất nhiều một phần chuông!"

"Này loại kỹ năng đặc thù, nhanh nhất đều cần lâu như vậy!" Kinh Cức trầm giọng nói, " chúng ta trước ngăn cản một hồi."

Đúng lúc này.

Tiểu Cửu đã thi triển kỹ năng.

Nó bay vùng trời cánh sáng lên hào quang chói sáng, nhẹ khẽ vẫy một cái động!

Trong chốc lát, gió lốc ầm ầm bùng nổ, cuốn sạch lấy vô số trọc vũ, toàn bộ chiến đấu tràng phảng phất đều yên lặng mấy phần.

Gió lốc đẩy ra, hình thành mắt thường có thể thấy vòi rồng  liên tiếp thiên địa, cơ hồ là trong nháy mắt liền bao phủ sáu người.

Mấy cái xoáy lốc, chớp mắt hình thành tại đối đứng trên đài, nhập vào xuất ra lấy màu trắng ánh lửa cùng màu xanh gió lốc.

Một đạo trong suốt lồng ánh sáng, lập tức ngăn cách đứng đối nhau đài cùng bên ngoài người xem.

"Gió thổi? Đăng phong tạo cực cảnh gió thổi! Những cái kia xoáy lốc chẳng lẽ là áo nghĩa?"

Kinh Cức đột nhiên đứng dậy, song chưởng kết lên cổ lão tư thế, vô số dây leo theo sau lưng của hắn bao phủ mà ra, cấp tốc tạo thành một cái to lớn lồng giam, hình thành kiên cố phòng ngự.

"Cái gì biến thái?" Triệu Bình cũng thấy mồ hôi lạnh chảy dài, chửi rủa một tiếng về sau, tranh thủ thời gian dừng lại thi triển thiên phú kỹ, lập tức phối hợp tinh khiết Thủy tinh linh, đối bên ngoài dò xét chưởng hướng về phía trước, dòng nước như là thác nước bao trùm tại dây leo phía dưới, hình thành cái thứ hai nước lồng phòng ngự.

Một bên Băng Ly hừ lạnh một tiếng, đang muốn xuất thủ..