Chương 123: (3) Thiên phú tiến hóa! Siêu cấp đại chiến! (3)

Chương 123: (3) Thiên phú tiến hóa! Siêu cấp đại chiến! (3)

"Ngươi đừng ra tay! Quên chúng ta thương lượng?" Trước mặt Kinh Cức trầm giọng nói, " đợi lát nữa ngươi có thể là then chốt chiến lực, thực lực đối phương vượt xa tưởng tượng, ngươi bây giờ chậm đợi là đủ."

Nói chuyện trong nháy mắt.

Bất quá hai ba giây.

Cái kia dây leo hình thành lồng giam, trong nháy mắt bị vô tận gió lốc cho xoắn nát, bã vụn rơi vào nước trong lồng, hô hấp ở giữa liền chấn khai to lớn nước lồng!

Kinh Cức cùng Triệu Bình dồn dập kêu lên một tiếng đau đớn.

Cái kia tinh khiết Thủy tinh linh vung vãi một vũng nước dấu vết, phát ra ô ô tiếng kêu.

"Không được, kỹ năng này uy lực quá mạnh!"

Cẩu Hạo đứng ra, "Tiểu Ảnh, dùng dịch chuyển không gian!"

Dứt lời, bên cạnh hắn một đầu may lấy miếng vá tinh xảo búp bê vải sôi nổi đứng dậy.

Không ảnh em bé, Không Gian hệ sủng thú, tam đẳng quân vương, có được điều khiển không gian lực lượng.

Đẹp đẽ búp bê vải trên thân bắt đầu lập loè từng vòng từng vòng thần bí hoa văn.

Những đường vân này khắc giống như là mạch điện một dạng lập loè, nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện những văn lộ kia chính là đối chiến đài bốn phương hướng đi.

Chỉ thấy nó trực tiếp trên người mình rút một cái hố.

Trong chốc lát, phía trước trong không gian, bỗng nhiên xuất hiện một cái u ám hố sâu, giống như tinh không vô tận, kinh khủng cụ lưu trong nháy mắt bị hút vào trong đó.

Sau một khắc.

Sau lưng Tiểu Cửu, bỗng nhiên xuất hiện một cái hố sâu to lớn, xen lẫn vô số ánh lửa đao gió gió lốc gào thét mà xuống.

Lập tức, sáu người áp lực giảm nhiều.

Trong lúc nhất thời dồn dập mồ hôi lạnh chảy dài.

Sáu người hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương liền thi triển một chiêu tiến công kỹ năng, kém chút liền trực tiếp cho bọn hắn đánh tan.

Đang đối chiến bắt đầu trước, sáu người đã nghĩ kỹ sách lược.

Bọn hắn cho rằng, Vương Dã duy nhất có thể thắng biện pháp, liền là đem bọn hắn từng cái đánh tan.

Cho nên, bọn hắn đầu tiên cần phải làm là bão đoàn tại cùng một chỗ, đồng thời tuyệt không thể bị phân tán.

Vừa rồi một chiêu kia cấp thấp kỹ năng, bất tận có thể đem bọn hắn phân tán, thậm chí sẽ đem bọn hắn trọng thương!

Làm không tốt. . . Một chiêu liền cho không có.

Mà giờ khắc này, nhìn xem tình hình như thế khán giả, dồn dập đều trợn tròn mắt.

Này mẹ nó, hoàn toàn cùng tưởng tượng không giống nhau a!

Bị sáu người quần ẩu cảnh tượng chưa từng xuất hiện.

Ngược lại là sáu người này, tại một đầu sủng thú tiến công dưới, run lẩy bẩy, đồng tâm hiệp lực, mới miễn cưỡng phòng ngự lại một chiêu.

Mọi người cho xem tê.

Mơ hồ cảm giác trận này đối chiến, tựa hồ có điểm không đúng.

Chẳng qua là, lúc này Tiểu Cửu cũng không có cho mọi người thở dốc hồi thần cơ hội.

Không quan trọng một chiêu gió thổi mà thôi!

Vương Dã lẳng lặng nhìn xem.

Tiểu Cửu thực lực, cũng có chút vượt qua tưởng tượng của hắn.

Ân, chủ yếu là Tiểu Cửu trải qua Niết Bàn sau khi sống lại, duy nhất chiến đấu qua, chỉ có Vô Gian di tích U Mộc Diêm Quân.

Mà lại, khi đó Tiểu Cửu còn chỉ là vừa mới bước vào tam giai, tu luyện Thần Điểu Phệ Nhật Công.

Bây giờ đã tam giai tam tinh, cao tới ba mươi hai vạn linh năng trị, tăng thêm ba tầng Thần Điểu Phệ Nhật Công mang tới khủng bố sáu chiều.

Sáng tác quân vương, đọc làm bá chủ.

So với sáu người này sủng thú cũng mạnh hơn ít nhất một ngăn!

Nhất là sáu chiều phương diện này.

Kết hợp với đáng sợ đặc tính tăng thêm, cảnh giới đại thành phụ trợ kỹ năng, đăng phong tạo cực cảnh kỹ năng công kích.

Chắc lần này kỹ năng xuống tới, đơn giản muốn mạng!

"Nếu là không cầm ít đồ ra tới. . ."

"Trận chiến đấu này đến đây chấm dứt."

Vương Dã ngồi xếp bằng.

Lần thứ nhất thấy thực lực bùng nổ Tiểu Cửu, giương cánh bay lượn, Vương Dã cảm giác tâm tình còn không sai.

Hắn cũng là hi vọng Tiểu Cửu có thể ăn điểm đau khổ cái gì.

Đáng tiếc, đối diện không góp sức.

Chẳng thà nói, khụ khụ. . . Chính mình cũng không nghĩ tới Tiểu Cửu sẽ mạnh như vậy đi.

Dù sao, Tiểu Cửu có vẻ như, không có làm sao đối chiến qua.

Lúc này.

Xa xa sáu người bỗng nhiên đứng lên, đứng thành hai cái đường thẳng.

Trong đó một đầu, dùng Băng Ly làm chủ, đứng tại Phong Bạo giác long đằng sau.

Một cái khác đầu, người dùng Bạch Mặc làm chủ.

Sau một khắc.

Cái kia Thất Sát hổ vương mãnh liệt rít gào một tiếng, đúng là hóa thành một đạo ánh sáng, dung nhập vào Thất Sát Kiếm bên trong.

Chỉ một thoáng, thanh kiếm kia toàn thân biến thành đen, lập tức bắn ra một cỗ xông thẳng lên trời sát phạt chi khí!

Vương Dã sững sờ.

Đây là cái gì?

Cùng một thời gian, dùng Băng Ly cầm đầu đường tuyến kia, đằng sau Kinh Cức, Triệu Bình giống như truyền công, lưng chỉ tay chống đỡ, trên thân đồng thời loé lên từng đạo kỳ diệu ánh sáng cầu, giống như tiến hành một loại nào đó linh năng vận chuyển, hoặc là thiên phú dung hợp.

Băng Ly cùng Trần Tiên liếc nhau.

Hai người ngồi xổm người xuống, phân biệt đặt tại Phong Bạo giác long trên đầu!

Rống

Phía dưới Phong Bạo giác long phát ra một tiếng kịch liệt gầm rú, giống như là đang chịu đựng một loại nào đó lực lượng đáng sợ!

Vô số tảng băng trong nháy mắt bao trùm tại trên người nó.

Một trắng một đen hai loại sức mạnh lẫn nhau giao hội, khiến cho trong cơ thể nó bỗng nhiên bạo phát kịch liệt hào quang!

"?" Vương Dã.

Đây là cái gì?

Vương Dã thấy nhãn tình sáng lên.

Này chút học viện phái thật đúng là có điểm lợi hại a!

Tiến hóa?

Đây là cái gì tiến hóa?

Động thái thị lực toàn bộ triển khai, Vương Dã tranh thủ không bỏ sót mỗi một chi tiết nhỏ.

Lúc này chỉ có thể nhìn thấy này trên người mấy người năng lượng dùng xảo diệu phương thức, hình thành một cái quanh co, số loại sức mạnh lẫn nhau kết hợp, tạo thành một cái cân bằng.

Cái điểm cân bằng này, chính là làm sủng thú Phong Bạo giác long.

Thân thể của nó bắt đầu cấp tốc bành trướng, khí tức bắt đầu tăng lên!

Khí tức tăng lên, mang ý nghĩa nó linh năng trị bắt đầu tăng vọt, chiến lực giai vị bắt đầu dâng lên  liên đới lấy sủng thú phẩm cấp cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Loại tình huống này  bình thường chỉ có tiến hóa mới có thể xuất hiện.

Nhưng Vương Dã chưa nghe nói qua loại tiến hóa này.

Một lát sau!

Một đầu thần võ phi phàm Cự Long xé gió mà ra!

Đó là một đầu hình thể vượt qua hai mươi mét to lớn giác long, so với nó trước đó hình thể ít nhất tăng trưởng bảy tám lần!

Linh năng trị càng là trực tiếp siêu việt Tiểu Cửu, cụ thể đạt đến nhiều ít Vương Dã cũng đánh giá coi không ra.

Phỏng đoán cẩn thận, ít nhất tại tam giai ngũ tinh, linh năng trị vượt qua bốn mươi vạn.

Trừ cái đó ra, nó toàn thân băng lam, trên thân bao trùm lấy thật dày tầng băng, tại trong tầng băng lại có màu xanh hoa văn khe rãnh tung hoành, Long Thủ như núi non đứng vững, hai cánh như như tiêu thương thẳng tắp, thân rồng uốn lượn khúc chiết, long trảo chứa băng, sắc bén muôn vàn.

Đây là một loại Vương Dã chưa thấy qua sủng thú.

Thậm chí, Vương Dã cho rằng, này loại sủng thú là mới, Đông Ly quốc cũng có Băng hệ Cự Long, nhưng tuyệt không phải như thế.

"Đây là tiến hóa?"

Vương Dã buồn bực.

Sủng thú tiến hóa hoặc là nhị giai, hoặc là tứ giai hoặc là lục giai.

Đây là quỷ tiến hóa.

Bất quá, sau đó Vương Dã lại nghĩ tới vị kia Khương Thiên Húc suy nghĩ ra được quỷ bí tiến hóa.

Nếu Khương Thiên Húc có thể suy nghĩ ra được giai vị bên ngoài tiến hóa.

Cái kia không có lý do này chút nghiên cứu sủng thú học viện phái, cũng không thể chỉnh ra một chút mặt khác tiến hóa phương thức?

Thiên tài cũng không phải chỉ có Khương Thiên Húc.

Nghĩ như vậy, Vương Dã cũng là có thể hiểu được. Mà lại, loại tiến hóa này tổng cho Vương Dã một loại không ổn định cảm giác.

Mạnh đúng là mạnh.

Vương Dã xác thực không biết đây là cái gì tiến hóa.

Nhưng có người biết.

"Thiên phú tiến hóa?"

Đài bên trên, Minh Châu thì thào nói, " mấy người kia thật sự là thiên tài, thiên phú tiến hóa tại quốc gia chúng ta vẫn còn lý luận khai phá giai đoạn, có thể người thành công ít càng thêm ít. Mấy tên này đều chưa quen thuộc, thế mà có thể đem tự thân thiên phú dung hợp lẫn nhau, dùng lại sủng thú hoàn thành tính tạm thời thiên phú tiến hóa."

Kỳ thật tiến hóa phương thức có rất nhiều loại.

Khác nhau là, truyền thống tiến hóa chỉ có giai vị tiến hóa.

Không truyền thống tiến hóa, phần lớn là chỗ ở lý luận khai phá giai đoạn, chỉ có số ít Ngự Thú sư biết được.

"Nghề nghiệp bộ cho phép trận đấu này xuất hiện. . ."

Minh Châu bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, làm xí nghiệp lớn đại tiểu thư, nàng một thoáng liền hiểu, "Chẳng lẽ là thiên phú tiến hóa đã nghiên cứu ra mới nhất kết quả, mong muốn thông qua trận chiến đấu này, đi đầu mở rộng ra tới?"

Nghề nghiệp bộ cho phép dạng này một trận đấu xuất hiện, kỳ thật cùng Vương Dã quan hệ không lớn.

Bọn hắn mong muốn mánh lới, hấp dẫn người xem, tuyệt không chỉ là vì một trận nghề nghiệp sát hạch.

"Khó trách. . ."

Minh Châu trầm mặc.

Đánh sáu này loại hoang đường tổng hợp đối chiến, tràn đầy không công bằng tính, tại chức nghiệp đối chiến bên trong, đây cơ hồ là không thể xuất hiện tranh tài.

Trừ phi, là làm thưởng thức tính cái chủng loại kia tranh tài.

Có thể đây là nghề nghiệp khảo hạch tổng hợp đối chiến, nghề nghiệp bộ sẽ cho phép xuất hiện dạng này một trận đấu, tuyệt đối là có tầng sâu hàm nghĩa.

Cho tới giờ khắc này, nàng xem như hiểu rõ vì sao lại có dạng này một trận đấu xuất hiện.

Thông qua đánh sáu cái này mánh lới, hấp dẫn vô số người xem, sau đó thuận lúc xuất hiện này loại đặc biệt thiên phú tiến hóa, từ đó dẫn tới oanh động cực lớn!

Trên thực tế, ở đây phần lớn Ngự Thú sư giống như Vương Dã, đều xem không hiểu đây là cái gì tiến hóa.

Cũng càng không khả năng xem hiểu trận đấu này ý nghĩa.

Nhưng, giờ phút này!

Xem không hiểu không quan trọng.

Lớn chịu rung động là được rồi!

Toàn mới xuất hiện Thanh Sương cự long, tiến hóa thường xuyên ngắn, khí tức mạnh, vượt xa vừa rồi Phong Bạo giác long.

Hoàn toàn cũng không phải là một cái lượng cấp!

Này loại biến hóa cực lớn, có tới làm cho tất cả mọi người trở nên khiếp sợ!

Nhưng mà, này vẫn chưa xong!

Tại một bên khác.

Cái kia Si Mị Huyễn Linh thu hồi xúc tu, thân thể nho nhỏ trực tiếp bao trùm đến cái kia băng dung nhập Thất Sát hổ vương Thất Sát Kiếm bên trong.

Lên

Bạch Mặc con mắt híp lại.

Sau một khắc!

Cái kia Si Mị Huyễn Linh bỗng nhiên biến hóa, hình thể cấp tốc bành trướng, tựa hồ tại hấp thu Thất Sát Kiếm năng lượng, phát sinh biến hóa kỳ dị!

Theo biến hóa bành trướng, bất quá trong chớp mắt, liền trở thành một đầu đằng đằng sát khí Cự Long!

Cùng bên cạnh Thanh Sương cự long cơ hồ giống như đúc, giống là hoàn toàn phục khắc!

Chủng tộc kỹ, Si Mị biến ảo!

Nên kỹ năng có thể cho Si Mị Huyễn Linh biến thành cùng một cái khác sủng thú một dạng hình dáng, cũng cùng hưởng hắn bộ phận năng lực!

Vậy mà lúc này, này loại biến ảo tại có cái kia Thất Sát Kiếm gia trì dưới, hư ảo thân ảnh đúng là bắt đầu cấp tốc ngưng tụ dâng lên!

Cho đến hình thành một đầu huyết sắc Cự Long!.