Chương 123: (4) Thiên phú tiến hóa! Siêu cấp đại chiến! (4)

Chương 123: (4) Thiên phú tiến hóa! Siêu cấp đại chiến! (4)

Huyết sắc băng tinh, sáng chói vầng sáng, tản ra loá mắt đến cực điểm hào quang, cùng với sợ lục vạn phần khí thế!

Nhưng, này còn không có.

"Như bóng với hình!" Cẩu Hạo hít thở sâu một hơi, trong mắt lập loè vẻ hưng phấn, hắn vươn tay, vô số ám ảnh từ trên người hắn bay ra, bao trùm tại đây đầu Huyết Sắc cự long trên thân.

Trong chốc lát, cái này Cự Long giống như là nhuộm màu, toàn thân biến thành màu đen nhánh, giống như là bóng mờ ở giữa không trung nhược ảnh nhược hiện.

Rống

Huyết Sắc cự long phát ra một đạo to rõ tiếng rống!

Khí thế bàng bạc, so với bên cạnh Thanh Sương cự long, tựa hồ còn muốn càng mạnh!

Hai cái Cự Long xoay quanh ở giữa không trung, cùng Tiểu Cửu giằng co, khí thế bên trên đã hoàn toàn đè lên!

"Ngưu phê."

Vương Dã im lặng nói.

Này chút học viện phái là thật đặc biệt nhiều kiểu nhiều!

Si Mị Huyễn Linh chủng tộc kỹ Vương Dã biết.

Có thể cái kia kỹ năng coi như cảnh giới cao cũng tương đối gân gà, biến ảo sủng thú cũng chỉ là dùng có được bộ phận thực lực thôi.

Chỗ nào giống như là như bây giờ, lại còn có sủng thú cùng sủng thú ở giữa lẫn nhau liên hợp.

"Cái kia Thất Sát hổ vương dung nhập Thất Sát Kiếm, giống như là Kiếm Linh Kiếm Linh một dạng, này Si Mị Huyễn Linh lại dùng này Thất Sát Kiếm làm khu động, huyễn hóa ra bên cạnh Thanh Sương cự long. Cái kia Cẩu Hạo thiên phú lại lần nữa khiến cho phát sinh cải biến."

"Đặc biệt, làm sao cảm giác giống như là trò chơi bài lão một dạng, các ngươi từng cái đều có thể dung hợp đúng không?"

Vương Dã cảm giác mấy người kia tựa như là một trận kỹ thuật, ba ba phát động đủ loại thẻ bài, sau đó dung hợp thành một đầu thật mắt xanh cứu cực Long Nhất dạng. . .

Không biết bọn hắn là làm sao làm được.

Nhưng là cảm giác rất ngưu tất.

Liền Vương Dã đều như thế cảm giác, đối với vô số người xem tới nói, vậy dĩ nhiên cũng là sáng lên mù hai mắt.

Hoàn toàn không nghĩ tới, sủng thú lại còn có thể dạng này chơi. . . Dạng này đối chiến?

Cái gì gọi là lưỡng cực đảo ngược a!

Đến rồi!

Cứu cực hai đánh một, đánh như thế nào?

Là cái Ngự Thú sư cũng nhìn ra được, trước mắt này hai đầu Cự Long hoàn toàn có chút siêu mô hình.

Nhìn lên bầu trời, lâm vào yên lặng, từng cái nhìn chằm chằm, nhìn xem, ánh mắt lom lom nhìn, sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết!

Lúc này.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu trong mắt có chút ít mê hoặc.

Không biết mấy cái nháy mắt, thế nào liền xuất hiện như thế hai cái đại gia hỏa!

Mà lại, khí thế thế mà còn mạnh hơn chính mình?

Cùng lúc đó, cái kia Thanh Sương cự long huy động tảng băng đổ bê tông mà thành cánh, trong miệng trực tiếp bắn ra một đạo băng hàn đến cực điểm hơi thở!

Hơi thở ở giữa không trung, biến hóa muôn vàn, cuối cùng hình thành ba thanh băng hơi thở trường thương, hướng phía Tiểu Cửu công tới!

Tiểu Cửu thế nào sẽ biết sợ?

Mãnh liệt kêu một tiếng đón đầu chính là một phát Vũ Thiết chém xuống.

Áo nghĩa phát động, kinh khủng Nộ Huyết liên trảm khiến cho Tiểu Cửu cánh chim biến thành màu đỏ nhạt, giống như hai thanh đao ánh sáng, trực tiếp đem ba thanh dài mấy mét băng hơi thở trường thương chặt đứt  liên đới lấy chém về phía Thanh Sương cự long!

Tạch tạch tạch!

Có thể khai sơn phách địa Vũ Thiết, trảm kích tại Thanh Sương cự long trên thân, đúng là chỉ đem nó mặt ngoài bao trùm băng khải trảm ra rất nhiều vết nứt!

Ầm ầm!

Cũng là lực lượng khổng lồ, trực tiếp nhường này Thanh Sương cự long nện rơi trên mặt đất, lôi ra một đầu chiến hào khe rãnh.

"Lực phòng ngự như thế mạnh?"

Vương Dã con mắt ngưng tụ.

Này dung hợp ra tới mắt xanh. . . Thanh Sương cự long, tựa hồ mạnh đến mức có chút không hợp thói thường.

Dùng Tiểu Cửu hiện dưới loại trạng thái này, thi triển Vũ Thiết phát động áo nghĩa, đúng là trực hàng người sau miễn cưỡng phá phòng, đều không tạo thành tổn thương gì?

Mà lúc này.

Ở vào Thanh Sương cự long trên người Băng Ly mấy người, càng khiếp sợ hơn.

"Chúng ta dung hợp thiên phú tiến hóa hình thành Thanh Sương cự long, ít nhất cũng có bá chủ phẩm cấp. . ."

"S thể chất cùng Linh kháng, cùng với màu đỏ đặc tính gia trì Huyền Băng phong khải. . . Nó một chiêu cấp thấp cấp kỹ năng lại còn có thể phá phòng?"

Băng Ly, Trần Tiên mấy người không bình tĩnh.

Làm học viện phái người nổi bật.

Các nàng có thể chỉnh ra Thanh Sương cự long này loại đáng sợ sủng thú, cũng không phải ai cũng có thể làm được.

Cũng chỉ có các nàng tự mình biết loại tiến hóa này sau sủng thú tạm thời sẽ đạt đến một cái thực lực như thế nào!

Còn lại là, đây là dung hợp nhiều người thiên phú tiến hóa mà thành!

Nguyên bản Phong Bạo giác long chỉ có một cái màu cam đặc tính, đi qua thiên phú tiến hóa về sau, kết hợp Băng Ly cùng Trần Tiên thiên phú, tạo thành màu đỏ đặc tính.

Có thể đơn giản thô bạo triệt tiêu hơn chín thành bất kỳ lực lượng nào tổn thương.

Lại thêm siêu cường sáu chiều.

Này mẹ nó còn có thể bị một cái cấp thấp kỹ năng cho phá phòng?

"Thật mẹ nó lớn không hợp thói thường!" Triệu Bình khóe miệng co giật một thoáng.

Nhưng mà, sau một khắc, nương theo lấy một dòng nước bao trùm, phá toái băng khải, cấp tốc phục hồi như cũ.

Nhanh làm cho người khác khó có thể tưởng tượng.

Màu cam đặc tính: Thuần Thủy Chi Khu.

"Đông lại nó!"

Trần Tiên hai con ngươi lóe lên, "Nhường Bạch Mặc bọn hắn chuẩn bị kỹ càng, một chiêu hạ gục nó! Không muốn mang xuống!"

Thanh Sương cự long giùng giằng, toàn thân bắt đầu loé lên hào quang chói mắt.

Vô số hàn băng xen lẫn gió lốc đánh tới.

Phong Sương hệ cao cấp kỹ năng, Vạn Lý Phong Sương!

Tiểu Cửu tựa hồ ý thức được cái gì, mãnh liệt kêu một tiếng.

Nó lại lần nữa thi triển Vũ Thiết, lần này nhưng không có chém về phía đối phương, mà là chém về phía một mực bị mây đen bao phủ bầu trời!

Cánh như đao ánh sáng, bầu trời bị một phân thành hai.

Trong chốc lát, mây đen tản ra!

Mọi người không hiểu cái này kỹ thuật, đối diện Trần Tiên mấy người cũng không hiểu.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền hiểu.

Nương theo lấy mây đen tản ra, ánh mặt trời chiếu mà xuống, đối Thanh Sương cự long kỹ năng không có có ảnh hưởng.

Nhưng đối lúc này Tiểu Cửu, lại sinh ra cực lớn ảnh hưởng!

Thần Điểu Phệ Nhật!

Vô tận hào quang, bị Tiểu Cửu đều hút vào trong cơ thể.

Cuồn cuộn hào quang từ trên người nó bùng cháy mà lên!

Chiến pháp mở ra!

Tiểu Cửu khí thế bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi!

Trên người hào quang phảng phất có thể hòa tan hết thảy, rào rạt bùng cháy!

Quang Diệu Trần Thế!

Tiểu Cửu phát ra to rõ thanh minh, giống như bay lên tại Cửu Tiêu chí thượng Phượng Hoàng, giương cánh như hỏa!

Như là hóa thành giữa thiên địa nguồn sáng, vô tận hào quang bao phủ hơn phân nửa đối chiến đài!

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Đón gào thét mà đến gió sương, Tiểu Cửu cánh khép lại, giống như máy bay chiến đấu, hóa thành một vệt thần quang hướng phía cái kia Thanh Sương cự long đánh tới!

Thần Quang diễm kích!

Quang Diễm hệ đại thành cấp cao cấp kỹ năng!

Tại vô số tăng phúc dưới, bạo phát ra như là ánh sáng hạch khủng bố uy năng!

Ầm ầm!

Tốc độ ánh sáng, vô pháp né tránh!

Cơ hồ là trong nháy mắt, toàn bộ đứng đối nhau đài giống như là địa chấn, ầm ầm chấn động.

Khổng lồ đứng đối nhau đài trong nháy mắt chia năm xẻ bảy!

Vô cùng vô tận khói mù, bao phủ hết thảy, làm cho không người nào có thể thăm dò trong đó kết quả. . .

Vương Dã liên tiếp lui về phía sau, mặc dù hắn tại đứng đối nhau đài rìa vị trí, cũng nhận cực lớn ảnh hưởng đến, không thể không lùi lại.

Cái kia Huyết Sắc cự long trực tiếp trốn vào bóng mờ, biến mất không thấy gì nữa, hoàn toàn tránh khỏi này chiêu khủng bố đến cực điểm kỹ năng mang tới dư ba, hoàn hảo không chút tổn hại giữ thực lực!

Đồng thời, Vương Dã cảm giác được, nó tại vận sức chờ phát động!

Vài giây sau!

Bạch

Nương theo lấy một vệt bóng mờ, ung dung bay lên trên trời bên trong, mọi người hô hấp xiết chặt!

Chính là Tiểu Cửu!

Nhi đồng lúc, mặt đất kia bên trên Thanh Sương cự long thì nằm sấp phụ trên mặt đất, nhìn qua hấp hối, trên người tảng băng từng khúc phá toái, rơi xuống không chỉ, chẳng qua là phá toái đồng thời, cũng đang nhanh chóng khôi phục. . .

Thấy cảnh này, mọi người tâm thần chấn động!

Thua

Nhất kích liền đánh bại?

Nhưng mà, bay đến giữa không trung Tiểu Cửu, trên thân lại bắt đầu xuất hiện vô số băng sương, mãi đến bay đến giữa không trung lúc, cánh bắt đầu trở nên nặng nề, cuối cùng hoàn toàn cánh bị băng phong ở, trên người hào quang tắt không ít.

Cánh vô pháp hành động, Tiểu Cửu phát ra lập tức phát ra giật mình tiếng kêu, thân thể không ngừng hạ xuống. . .

Vương Dã biết, đây nhất định là nhận lấy một loại nào đó tổn thương, mà lại tuyệt đối là biến thái phản thương.

"Đây nhất định là đặc tính! Trong nháy mắt đó, Thanh Sương cự long liền kỹ năng đều không kịp phóng ra. . ."

"Có thể đối Tiểu Cửu sinh ra như thế hiệu quả rõ ràng. . . Chẳng lẽ là màu đỏ đặc tính?"

Vương Dã trái tim nhảy một cái.

Cùng lúc đó.

Trong bóng râm, cái kia Huyết Sắc cự long bỗng nhiên hiển hiện, nó long trảo như kiếm, hướng phía Tiểu Cửu bổ tới!

Thấy cảnh này, vô số nhân trái tim nhảy một cái!

Hỏng bét!.