Chương 125: (1)Mãng Tước Thôn Long, Đỉnh Thượng Vân Cung! (1)

Chương 125: (1)Mãng Tước Thôn Long, Đỉnh Thượng Vân Cung! (1)

Thế cục chuyển tiếp đột ngột!

Xem đến thời khắc này, khán giả tâm đều là níu lấy, liền hô hấp đều không dám dùng sức!

Tại tranh tài trước, có thật nhiều người nghĩ tới vô số bên trong kết quả.

Tỉ như nhiều người nhất nghĩ, Vương Dã bị sáu người vây đánh bạo sát.

Lại tỉ như cũng có cực ít bộ phận người đảo ngược suy nghĩ, cho rằng Vương Dã sẽ miểu sát sáu người, dùng hắc mã tư thái, chấn kinh chúng người nhãn cầu thắng được tranh tài.

Ngược lại thế cục khẳng định là thiên về một bên tình huống.

Lại đều chưa từng nghĩ tới sẽ xuất hiện này loại chập trùng bất định, tình thế biến hóa khó lường quá trình!

Kinh là kinh ngạc!

Có thể cho tới bây giờ, tựa hồ cuối cùng sẽ có một kết quả.

Trận đấu này, cũng cần phải kết thúc?

Dùng sủng thú vì thân thể, dùng thiên phú làm hồn.

Này hai cái thần bí mà mạnh mẽ Cự Long có được siêu việt chủng tộc lực lượng cùng đặc tính.

Vô số đạo ánh mắt hội tụ, đã bao hàm đủ loại vẻ mặt.

"Cuối cùng rồi sẽ kết thúc!" Bạch Mặc nhìn xem gần trong gang tấc đối thủ.

"Không nghĩ tới cùng một con chim tước, có thể đánh đến một bước này." Kinh Cức trong đôi mắt phản chiếu lấy chim tước thân ảnh, tại như kiểu lưỡi kiếm sắc bén long trảo phía dưới, sắp phá toái.

"Mặc dù thắng mà không võ, bất quá nhưng cũng sớm có đoán trước." Cẩu Hạo híp mắt, "Này chim tước đơn thể thực lực, so với đi qua thiên phú tiến hóa Thanh Sương cự long còn mạnh hơn một điểm. Đồ giám bên trên tin tức biểu hiện là nhất đẳng quân chủ, rõ ràng quá siêu mô hình. Nhưng nó sáu chiều tuyệt đối có thể cùng bá chủ cùng so sánh. Mà lại sử dụng kỹ năng có thật nhiều kỹ năng mới. . . Kỹ năng cảnh giới đều vô cùng cao."

"Mà lại, liền vừa rồi bùng nổ khí tức cùng ánh lửa mà nói, tuyệt đối còn tu luyện vô cùng cao giai chiến pháp."

"May mắn chúng ta trước đó thương lượng một chút đối sách, không phải hiện tại kết quả hẳn là chúng ta bị miểu sát."

Hai người yên lặng.

Chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem, ghi chép giờ khắc này.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Không gian đột nhiên một trận rung động!

Kịch liệt không gian ba động, khiến cho không gian rất có vặn vẹo!

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đầu cái đuôi lớn đột ngột theo trong không gian nhuộm bạc ánh sáng màu đen, bổ mà hạ xuống!

Cùng cái kia Huyết Sắc cự long long trảo đụng vào nhau!

Một màn này, tới là đột nhiên như vậy, đến mức nhìn chằm chằm một màn này tất cả mọi người trong ánh mắt đều xuất hiện kinh ngạc biểu lộ!

Nhưng còn không chờ bọn hắn phản ánh tới.

Trong không khí liền bạo phát giống như là biển gầm chấn động!

Ầm ầm!

Đối chiến đài phía trên trong suốt lồng ánh sáng đều bị chấn động đến xuất hiện từng tầng từng tầng gợn sóng.

Phía ngoài Ngự Thú sư nhóm vô ý thức về sau vừa lui, như như bài sơn đảo hải ngã tới, trên thực tế bọn hắn cũng không nhận được bất luận cái gì ảnh hưởng đến.

Vô tận sóng khí bên trong, cái kia Huyết Sắc cự long trực tiếp bay ngược ra đến, lung lay đụng chút ở giữa không trung như rủi ro máy bay, xoay tròn rất lâu mới miễn cưỡng dừng lại.

Chuyện gì xảy ra?

Xảy ra chuyện gì?

Vừa rồi tình huống như thế nào?

Mãi đến.

Tại bụi trần đầy trời sóng khí bên trong, một đạo khổng lồ thân ảnh, chậm rãi triển lộ!

"Đây là. . ."

Bạch Mặc mấy người nhìn xem ngây ngẩn cả người.

Tại đầy trời bụi trần bên trong, nhược ảnh nhược hiện khổng lồ lân phiến phản xạ lạnh tối hào quang, hai đạo u ám tầm mắt tại trong mây mù giống như quỷ thần dòm ngó hết thảy, tản ra làm người sợ hãi đáng sợ khí tức!

"Là cái kia tiến hóa Không Thần bạch mãng!" Kinh Cức tựa hồ nghĩ tới điều gì, cắn răng nói, " Vương Dã cái thứ hai sủng thú! Tại bí cảnh sinh tồn bên trong tiến hóa sủng thú!"

Chỉ một thoáng, bọn hắn trong đầu như có một tia chớp đánh qua, bất ngờ nghĩ tới!

Vương Dã xác thực có cái thứ hai sủng thú, mà lại tại bí cảnh sinh tồn bên trong tiến hóa, chỉ tiếc tiến hóa cuối cùng một màn, bọn hắn không thấy.

Nhưng ở chiến đấu trước, cũng không đem cái này cân nhắc đi vào.

Bởi vì vừa mới tiến hóa sủng thú mặc dù có chiến lực, mà dù sao là cái thứ hai, căn bản không có khả năng cùng cái thứ nhất sủng thú so sánh.

Cơ hồ hết thảy Ngự Thú sư sủng thú, tại hiện giai đoạn, cái thứ nhất khẳng định là xa so với cái thứ hai hiếu thắng.

Trừ phi trở thành Ngự Thú Thiên Vương, đằng sau đã thu phục được càng hiếm hoi hơn sủng thú, có thể thời gian ngắn đuổi lên trước mặt.

Tỉ như bọn hắn, cái thứ hai sủng thú tự nhiên cũng có, nhưng đại bộ phận đều là vừa vặn sơ nhập tam giai, liên chiến pháp đều không bắt đầu tu luyện, thậm chí còn không có đi đến tam giai, cũng không có nhiều như vậy tài nguyên.

Kỹ năng cảnh giới các phương diện đều không cao, căn bản không có nhiều thời giờ như vậy đi huấn luyện.

Cho nên coi như không có quy định, bọn hắn cũng sẽ không ngốc đến đem cái thứ hai sủng thú lấy ra chiến đấu.

Tại một chỉ có được hơn ba mươi vạn linh năng trị trước mặt quân vương sủng thú trước mặt, bồi dưỡng độ không cao sủng thú lấy ra chính là cho người khác thêm chiến tích.

Có thể hiện tại. . .

"Đây là cái gì sủng thú, vậy mà như thế khổng lồ?"

Lúc này, không chỉ có là bọn hắn, khán giả cũng lấy lại tinh thần.

Trong lúc nhất thời ngạc nhiên vô cùng nhìn xem.

Tại cái kia bụi trần bên trong, nhìn xem phía sau cái kia tiềm ẩn tại sương mù bên trong thần bí cự thú, trái tim phanh phanh trực nhảy!

Bởi vì quá to lớn!

So với trước đó cái kia cái thần bí chim tước còn muốn khổng lồ!

Ít nhất lớn gấp đôi!

Giai đoạn này, làm sao có thể có khổng lồ như vậy sủng thú a!

Phải biết, hình thể càng lớn sủng thú, tiêu hao tài nguyên càng nhiều!

Mãi đến bụi trần dần dần tán đi.

Mọi người cuối cùng thấy được đây là cự thú thân ảnh!

Một đầu vượt qua trăm mét u sắc cự mãng, nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong tản ra vô tận uy thế!

Đứng vững tại đám mây phía trên, mãng thân như Kình Thiên trụ lớn

"Ô chít chít!" Chỉ thấy cái kia chim tước đứng tại cự mãng phía trên, phát ra giận dữ kêu to.

Quang mang vẩy rơi xuống người nó, khiến cho trên người nó yếu dần hào quang lại cấp tốc khôi phục, trên người nó Huyền Băng đang nhanh chóng hòa tan.

Có ánh sáng địa phương, nó uyển nếu không chết.

"Vù vù!"

Cự mãng phát ra một tiếng gầm nhẹ, mãng đầu hai bên cánh chim hơi hơi đong đưa.

Không gian xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng.

Nó quay đầu cùng Tiểu Cửu liếc nhau, cả hai nhẹ gật đầu.

Như giống như du long xoay quanh tại trong mây mù Tiểu Bạch Mãng, triển lộ nó lúc này chân diện mục.

Nhường rất nhiều lúc trước bí cảnh sinh tồn lúc kiểm trắc, chưa từng thấy bộ mặt thật Ngự Thú sư nhóm, lập tức mắt lộ tinh quang, cảm thấy rung động vạn phần!

"Nên kết thúc!"

Vương Dã nhìn xem một màn này, lui đến phía sau hắn, khẽ gật đầu.

Sáu người này thực lực siêu cường, mà lại nhiều kiểu chồng chất, nhường Vương Dã đều mở rộng tầm mắt, không thể không bội phục này chút học viện phái sức sáng tạo.

Chính mình là có máy mô phỏng mới có thực lực này.

Mà đối diện mấy người kia, ân, Vương Dã thừa nhận đều là thiên tài chân chính nhân vật.

Mong muốn tùy tiện đánh bại bọn hắn, trên cơ bản không có khả năng.

Chẳng qua là, đánh đến bây giờ, nương theo lấy Tiểu Bạch Mãng xuất hiện, cũng nên kết thúc.

Mặc dù, Tiểu Bạch Mãng hiện tại thực lực tổng hợp, kỳ thật vẫn như cũ so ra kém Tiểu Cửu. . .

Nhưng

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Tiểu Cửu lại lần nữa cất cánh, trên người hào quang lại lần nữa cháy hừng hực dâng lên!

Chung quanh vô tận vầng sáng, đều bị hấp thu như trong cơ thể!

Bầu trời, cấp tốc tối xuống dưới!

Một bên khác, Tiểu Bạch Mãng bỗng dưng kéo ra miệng lớn, một đạo vòng xoáy hắc ám cấp tốc hình thành!

Bầu trời phảng phất đều bị nuốt tận!

Đối chiến đài biến thành một vùng tăm tối, như rơi vào một vùng tăm tối thế giới!

"Ô chít chít!"

Chỉ có Tiểu Cửu thanh minh vẫn như cũ vẫn còn, nó hai cánh cao triển, rơi vào Tiểu Bạch Mãng đầu, cả hai khí tức đúng là dần dần dung hợp.

Tại đây một ánh sáng tối sầm lại biến hóa bên trong, trên Đối Chiến đài vô số đá vụn như như bị hắc động thôn phệ, đều bị hút vào vòng xoáy bên trong.

Mạnh mẽ sức lôi kéo, nhường phía dưới Thanh Sương cự long, cùng với xa xa Huyết Sắc cự long cũng khó có thể đào thoát.

Nhất là Thanh Sương cự long, bản thân bị Tiểu Cửu nhất kích đánh tan về sau, không dư thừa nhiều ít lực lượng lúc này càng là liền giãy dụa đều không thể giãy dụa, liền bị hút vào, hình thể thậm chí đang từ từ thu nhỏ.

Một bên khác Huyết Sắc cự long vẫn còn ra sức huy động cánh.

Rống

Đột nhiên, Huyết Sắc cự long phát ra gầm lên giận dữ, trong miệng dâng trào ra một đạo quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm, hóa thành giống như sao băng hướng phía xa xa Tiểu Bạch Mãng đánh tới.

Quả cầu ánh sáng giống như ủng có đáng sợ lực phá hoại cùng sát khí.

Nội bộ càng là ẩn chứa một viên như lợi xương Kiếm Nhận, biến hóa khó lường!.