Chương 125: (2)Mãng Tước Thôn Long, Đỉnh Thượng Vân Cung! (2)

Chương 125: (2)Mãng Tước Thôn Long, Đỉnh Thượng Vân Cung! (2)

Nhưng mà, làm đụng phải cái kia đen kịt vòng xoáy lúc, lại chớp mắt bị dập tắt đi vào, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Ngược lại là trong nháy mắt, Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu khí tức tăng một điểm!

Thấy cảnh này, mọi người không khỏi chấn kinh tại đây là cái gì tình huống?

Chỉ có Vương Dã biết được.

Mặc dù Tiểu Bạch Mãng thực lực tổng hợp không bằng Tiểu Cửu, nhưng lúc này nó lại có thể phát huy ra then chốt tác dụng.

Tại Tiểu Cửu nuốt sống chung quanh hết thảy hào quang về sau, Tiểu Bạch Mãng công pháp phát động.

【  U Mãng Thôn Thiên Công: Vương cấp công pháp, hạn định Thần Ám hệ sủng thú, cần Thiên Thương Sóc U Mộc mới có thể tu luyện. Chung chín tầng, mỗi tăng lên một tầng đem ngoài định mức tăng lên một chút trưởng thành hạn mức cao nhất, linh năng hạn mức cao nhất, sáu chiều hạn mức cao nhất, tốc độ tu luyện, kỹ năng uy lực! Đồng thời, căn cứ thôn tính tiêu diệt khác biệt phẩm cấp tài liệu, tăng lên hiệu quả đem sẽ có được nhất định bội số tăng thêm! Phụ thêm kỹ năng: U Mãng Thôn Thiên. Thi triển lúc, trong cơ thể sẽ hình thành một cái Hắc Ám không gian  có thể thôn tính tiêu diệt hết thảy sự vật, hấp thu năng lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng, cũng có thể căn cứ thôn tính tiêu diệt sự vật, ngoài định mức thu hoạch được hắn bộ phận năng lực sinh ra mới kỹ năng cùng đặc tính! 】

So với Thần Điểu Phệ Nhật Công, U Mãng Thôn Thiên Công mỗi một tầng tăng lên hiệu quả số lượng mặc dù nhiều, nhưng tăng lên Thành Đô không cao.

Mỗi một tầng tăng lên trình độ, chỉ có một chút!

Nhưng, nếu như cho Tiểu Bạch Mãng cho ăn khác biệt phẩm cấp tài liệu, liền có thể gia tăng công pháp tăng lên hạn mức cao nhất!

So với Thần Điểu Phệ Nhật Công, hạn mức cao nhất cao hơn nhiều.

Mà phụ thêm kỹ năng, liền càng biến thái, hoàn mỹ phù hợp Tham Thực xà đặc tính, cùng với công pháp cường độ!

Không hổ là Tiểu Bạch Mãng chính mình chỉnh lý lĩnh ngộ ra tới!

"Trác! Này mẹ nó là kỹ năng gì!"

Bạch Mặc mấy người ngây ngẩn cả người.

Cái kia mạnh mẽ hấp xả lực, phảng phất có thể nuốt hết hết thảy!

"Này cái gì biến thái sủng thú?"

"Bạch Mặc, nhanh, dùng một chiêu kia! Không phải chúng ta cũng phải bị nuốt vào đi!"

Kinh Cức thúc giục nói, " nhiều lắm là lưỡng bại câu thương!"

Bạch Mặc sầm mặt lại, nín hơi ngưng thần, cùng ba người ánh mắt lẫn nhau giao hội.

Bọn hắn cũng không ở bên ngoài giới không gian, mà là tại một cái kỳ lạ bên trong không gian, có thể cùng Huyết Sắc cự long câu thông trao đổi, thậm chí cả lực lượng lẫn nhau cũng.

Sau một khắc!

Huyết Sắc cự long hai cánh sát nhập, thân rồng như pha lê, trải qua một đạo bóng loáng, thân thể cũng như trường nhận, Long Thủ nhập vào xuất ra lấy huyết sắc vầng sáng, sau lưng đúng là sáng lên vô số kiếm mang, tản ra sát phạt khí tức!

Oanh

Nó hóa thành một thanh huyết sắc kiếm quang, vọt tới!

Vô số kiếm mang, như mưa sao băng đập xuống mà xuống, xé rách không gian, không khác biệt đối toàn bộ đối chiến đài oanh tạc xuống!

Này kinh khủng chiêu thức, tại này trong bóng tối, là như thế chú mục!

Hoang Long kiếm vẫn!

Huyết mang như kiếm, cái này Huyết Sắc cự long lực phá hoại so với Thanh Sương cự long còn muốn càng mạnh!

Khác biệt chính là, cái kia Thanh Sương cự long càng thiên hướng về phòng ngự.

Nhưng mà. . .

Tiểu Bạch Mãng chẳng qua là há to miệng, toàn thân lân phiến như ngôi sao lóe lên!

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu càng là quát to một tiếng, cũng như Tiểu Bạch Mãng há hốc miệng ra.

Hào quang lưu chuyển tiến vào vòng xoáy màu đen bên trong.

Trong chốc lát, vòng xoáy bỗng nhiên phát sinh biến hóa, tạo thành quang ám lẫn nhau giảo to lớn xoắn ốc!

Giống như một cái có thể thôn tính tiêu diệt hết thảy như lỗ đen!

Mãng Tước Thôn Long!

Hợp kích đến rồi!

Trong chốc lát, công pháp phụ thêm kỹ năng, thuận tiện tăng phúc số cấp bậc!

Trong chớp mắt, liền đem cái kia vô tận huyết quang nuốt hết!

Hô

Sau một khắc, Tiểu Bạch Mãng ngậm miệng lại.

Lập loè quang ám vòng xoáy, trong nháy mắt tan biến, hết thảy tan thành mây khói!

Thế giới phảng phất đều yên tĩnh trở lại.

Chỉ có Tiểu Bạch Mãng trên thân lân phiến, trong bóng đêm tản ra điểm điểm hào quang, như có thần bí năng lượng đang lưu động chầm chậm.

Mọi người thấy ngây người, không biết đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì.

Hai cái Cự Long. . . Trực. . . Trực tiếp bị ăn rồi?

Đây là kỹ năng gì? Cái gì sủng thú?

Nhưng cũng không qua bao lâu!

Hô

Tiểu Bạch Mãng phát ra một tiếng trầm thấp tiếng kêu, lại lần nữa hé miệng.

Mà lúc này, mấy đạo thân ảnh, theo trong miệng nó chảy ra mà ra!

Này mấy bóng người, rõ ràng là Băng Ly, Trần Tiên, Triệu Bình, Bạch Mặc, Kinh Cức, Cẩu Hạo sáu người! Cùng với bọn hắn sủng thú!

Hai cái Cự Long mất rồi!

Hết thảy đều biến mất!

Sáu người cùng sủng thú rơi vào phá toái trên Đối Chiến đài, từng cái sắc mặt tái nhợt, liền đứng lên cũng không nổi.

Thấy cảnh này!

Xoạt

Lập tức toàn trình sôi trào!

Này liền không có?

Không phải đâu?

Này là làm sao làm được?

Bị ăn đi vào, phun ra, như vậy hai cái lớn sủng thú đã không thấy tăm hơi?

Sôi trào toàn trường, cũng tuyên cáo trận đấu này hạ màn.

Sáu người từng cái vẻ mặt đều là quái dị đến cực điểm, ánh mắt bên trong thì là tràn đầy chấn kinh cùng với. . . Mê hoặc.

Nhất là.

Bọn hắn lúc này cảm giác trong cơ thể hư nhược một nhóm.

Đơn giản giống như là đánh mấy ngày mấy đêm một dạng, trong cơ thể linh năng còn thừa không bao nhiêu, vô luận là sủng thú vẫn là thiên phú. . . Giống như đều tạm thời mất hiệu lực một dạng.

Chung quanh sôi trào tiếng gọi ầm ĩ, để bọn hắn có chút tỉnh táo.

"Thua. . . Thua."

"Chúng ta. . . Tại sao thua?"

"Vừa rồi chiêu kia, là kỹ năng gì?"

"Không Thần bạch mãng. . . Đây là cái gì sủng thú?"

"Không hợp thói thường! Huyết Sát Kiếm Long chí ít có vượt qua bốn mươi vạn linh năng trị, thiên phú tiến hóa sau phẩm cấp có bá chủ. . . Nó đem chúng ta nuốt vào đi, chính mình sẽ không no bạo sao?"

"Cái kia giống như là hợp kích. . . Không chỉ là cái kia cự mãng, còn có cái kia chim tước. . . Cái gì sủng thú hợp kích?"

"Thật sự là cho ta thua tê, hai đại thiên phú tiến hóa đều đánh không lại."

Sáu người ngươi một câu ta một câu, nhìn nhau không nói gì, cuối cùng đúng là không biết nói cái gì.

Bởi vì, bọn hắn đều không rõ lắm. . .

Đến mức người xem, cũng chỉ có thể xem cái rung động.

Xa xa Tiểu Bạch Mãng thì dần dần thu nhỏ.

Nấc

Nó phun ra một đạo đan xen màu trắng cùng màu đỏ sương mù.

Cuối cùng biến thành dài mấy mét con rắn nhỏ.

Tiểu Cửu cũng biến hóa nguyên hình dẫn theo Tiểu Bạch Mãng, rơi xuống Vương Dã bên người.

Tiểu Bạch Mãng hỗn loạn, nhắm mắt lại.

Vương Dã hiểu.

Đây là ăn no rồi liền ngủ được dấu hiệu.

Mà lại ăn đến còn không phải bình thường no bụng.

U Mãng Thôn Thiên Công dù sao tầng số không cao, đối mặt cái kia hai cái biến thái Cự Long, nuốt về sau rất dễ dàng bởi vì linh năng quá khổng lồ bị no bạo, nếu là không có Tham Thực xà đặc tính

Cũng may có Tiểu Cửu hỗ trợ.

Đương nhiên, Vương Dã cũng không không biết này hai tiểu gia hỏa làm sao suy nghĩ hợp kích.

Phản đúng lúc chính mình đi đặc huấn lúc, liền cho chúng nó nói hợp kích tầm quan trọng  dựa theo cái tên này nhựa plastic hoa tỷ muội tình cảm, vốn cho rằng hẳn là suy nghĩ cũng không được gì.

Không nghĩ tới. . . Thật đúng là có thể suy nghĩ ra được.

Vương Dã cảm giác một thoáng kỹ năng tin tức.

【  Mãng Tước Thôn Long (hợp kích): Cần Quang Minh Đại Hoàng Tước cùng Thần Đình Thôn U Mãng chung nhau thi triển. Dung hợp cả hai hào quang cùng Thần Ám lực lượng, giao phó kỹ năng đặc hiệu hóa, đem nên kỹ năng hiệu quả tăng phúc gấp năm lần. Đối Long hệ sủng thú lúc, tăng phúc hiệu quả gấp bội nữa, không độ thuần thục, sử dụng sau thời gian nhất định bên trong không cách nào lại độ thi triển. 】

". . ." Vương Dã.

Cái gì trâu ngựa kỹ năng thường trực.

Có chút biến thái a!

Tùy ý kỹ năng hiệu quả tăng phúc gấp năm lần, trực tiếp siêu thần!

Đối Long hệ sủng thú hiệu quả gấp bội nữa, đó không phải là gấp mười lần rồi?

"Khó trách U Mãng Thôn Thiên hiệu quả mạnh như vậy. . ."

Vương Dã thổn thức một tiếng.

Xem ra, này nhựa plastic hoa tỷ muội cũng là có một chút cảm tình.

Không phải này hợp kích cũng rất không có khả năng luyện được ra tới.

Tiểu Bạch Mãng trước mắt vừa tu luyện chiến pháp, tiến hóa sau có được kỹ năng, cũng còn không có mô phỏng tăng lên, đều là mới học trạng thái.

Cho nên như trước vẫn là so ra kém Tiểu Cửu.

Nhưng có này chiêu hợp kích, lập tức liền không đồng dạng!

"Lần đầu sử dụng U Mãng Thôn Thiên, nuốt đến vẫn là sủng thú, không biết Tiểu Bạch Mãng có thể có biến hóa như thế nào?"

Bất quá cảm giác Tiểu Bạch Mãng tiến vào ngủ say tiêu hóa trạng thái, Vương Dã đoán chừng khả năng không có một quãng thời gian, còn chưa nhất định tỉnh được.

Dù sao, này hai cái Cự Long có thể là sáu người này cùng sủng thú thông qua hàng loạt mới làm sát nhập ra tới.

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, có sáu người này cùng với bọn hắn sủng thú năng lực. . .

"Chiến đấu này còn có thể có tăng lên. . ."

"Về sau không có chuyện liền nuốt một nuốt cái khác sủng thú. . ."

Vương Dã suy nghĩ lấy, "Nói không chừng, có thể thu được một điểm năng lực của bọn nó. . . Tính gộp lại dâng lên, cái kia chính là chất biến."

Nghĩ đi nghĩ lại.

Toàn trường reo hò biển động thanh âm đã bắt đầu nổ tung lên!

Cuối cùng một màn, mặc dù đại bộ phận người xem đều xem không hiểu nhiều.

Nhưng này ngưu phê liền xong việc mà!.