Chương 125: (3)Mãng Tước Thôn Long, Đỉnh Thượng Vân Cung! (3)

Chương 125: (3)Mãng Tước Thôn Long, Đỉnh Thượng Vân Cung! (3)

Đánh sáu, chiến thắng nghề nghiệp sát hạch sắp hàng trước bảy cường giả đứng đầu!

Này thả tại bất kỳ một cái nào thành thị, bất kỳ một quốc gia nào, đều tuyệt đối có thể trở thành nhất thời nóng nói chuyện!

"Cảm giác chứng kiến một loại nào đó kỳ tích a!"

"Đánh sáu, này đều có thể thắng? Chậc chậc, đây tuyệt đối là Tinh Hải tỉnh nhiệm kỳ trước nghề nghiệp sát hạch náo động nhất một lần!"

"Ta nguyện xưng cái tên này vì nhiệm kỳ trước tối cường tân nhân vương! Nghề nghiệp khảo hạch tổng hợp đối chiến, đây tuyệt đối là trong lịch sử điều kỳ quái nhất một lần!"

"Nói đùa, đánh sáu a! Một lần kia tân nhân vương có thể làm được điểm này?"

"Cảm giác tốt biến thái a! Cái kia hai cái Cự Long là thế nào tới a! Sáu đánh một còn muốn bật hack đúng không?"

"Đây không phải Vương Dã bật hack a? Dạng này cũng không đánh qua, liền không hợp thói thường!"

"Xác định, hai loại đều là mới sủng thú! Này hai cái sủng thú tốt mẹ nó huyễn khốc! Ta cũng muốn!"

"Vương Dã là ai? Có ai biết?"

"Cái tên này toàn trình tại đằng sau vẩy nước, ta đều có chút hoài nghi hắn đến cùng phải hay không Ngự Thú sư."

"《 hai tên biến thái sủng thú cùng bọn chúng vẩy nước Ngự Thú sư 》 "

"Chớ nói lung tung, ta biết một chút, người ta là Nguyên Sư được a? Có thể nuôi dưỡng được biến thái như vậy sủng thú, ta xem kẻ này bất phàm!"

"Tốt truyền thống Ngự Thú sư a! Rất nhiều năm trước, tổng hợp đối chiến liền là sủng thú đối chiến. Ngự Thú sư rất ít hơn tràng, hiện tại theo thiên phú chậm rãi bị mở phát ra tới, hiện tại tổng hợp đối chiến bình thường đều là Ngự Thú sư cùng sủng thú đủ ra sân. Mà lại hai bên đều có bổ sung tác dụng."

"Ta dựa vào, các ngươi kiểu nói này, cái này Vương Dã chẳng phải là càng biến hắn? Hắn đều còn không có dùng thiên phú của hắn, liền thắng?"

"Tìm được, thiên phú của hắn là tầng sâu trí nhớ!"

"Ha ha ha. . . Chết cười, này phá thiên phú có thể có làm được cái gì. . . Ân  chờ một chút tầng sâu trí nhớ?"

"Ngọa tào, này có phải hay không là chúng ta Đông Ly mấy trăm năm trước đại lão chuyển thế?"

"Trăm năm trước, ta nhớ được cũng có một vị Thiên Vương Ngự Thú sư có được tầng sâu trí nhớ, thật sự là một vị nào đó đại lão chuyển thế, có được trí nhớ kiếp trước tại bồi dưỡng sủng thú phương diện nghịch thiên không đi nổi!"

". . ."

Vô số thanh âm, tại toàn bộ quảng trường truyền bá.

Lý Vân Kiệt cười híp mắt rơi vào Vương Dã trước mặt, nói:

"Tiểu Vương điều tra viên, chúc mừng thắng được tranh tài, trở thành lần này nghề nghiệp khảo hạch tân nhân vương."

Vương Dã gật đầu nói:

"Chuyện đương nhiên."

". . ." Lý Vân Kiệt.

Hắn nhìn chằm chằm Vương Dã liếc mắt, cười nói:

"Có thể đưa ra đánh sáu, ngươi đúng là có cái này tự tin."

Vương Dã thầm nghĩ, có cái cái rắm tự tin.

Hắn liền là nghĩ sớm một chút kết thúc thôi.

Không phải này tổng hợp đối chiến, ít nhất cũng phải đánh vài ngày, mới có thể quyết ra tân nhân vương.

Một trận xong việc, nhiều đơn giản?

"Đi thôi, theo ta đi nhận lấy ban thưởng."

"Lần này tổng hợp đối chiến, xem như kết thúc nhanh nhất một lần." Lý Vân Kiệt ung dung nói, " những năm qua ít nhất đều phải đi qua nhiều vòng, bất quá năm nay sao, ra ngươi như thế một vị tiểu quái vật, ân, cũng là chuyện tốt."

Nghe được ban thưởng, Vương Dã cảm giác tâm tình lập tức mỹ diệu.

Không có cách, theo sủng thú số lượng tăng nhiều.

Bây giờ có ba cái sủng thú.

Túi mà bên trong thực sự cái gì tiền.

Coi như đem lần này sinh tồn khảo thí thu hoạch tài liệu đều bán đi, sẽ không vượt qua ba ngàn vạn.

Nếu như đối với có được hai cái sủng thú Ngự Thú sư tới nói, nhưng thật ra là dư xài.

Nhưng mấu chốt là, chính mình này hai cái sủng thú đều đều không đơn giản. . . Chớ nói chi là, còn có một thanh kiếm nhỏ thỏ gào khóc đòi ăn.

Đều còn chưa bắt đầu bồi dưỡng.

Nếu là không có máy mô phỏng, như thường bồi dưỡng, kỳ thật số tiền này là xa xa đầy đủ. . .

"Lần này ban thưởng quy tắc ngươi cũng biết, cần ta cùng ngươi nói rõ chi tiết một chút không?"

Lý Vân Kiệt hỏi.

"Không cần không cần, có thể ban thưởng cái gì liền cái gì đi."

Vương Dã vội vàng nói.

Hắn hiện tại liền muốn nhanh cầm xong ban thưởng, rời đi Thất Tinh thành.

Không phải Thần Tàng bí chỉ bị phong ấn chuôi kiếm tan biến sự tình, chẳng mấy chốc sẽ bạo lộ ra, không sớm thì muộn đến tìm tới hắn.

"Ngươi cũng là hết sức rộng rãi nha. . ."

Lý Vân Kiệt rất có vài phần tán thưởng nhìn Vương Dã liếc mắt, "Bất quá, vẫn là nói đơn giản một cái đi, bởi vì có chút ban thưởng cần chính ngươi chọn lựa. Đầu tiên là kim nguyên phương diện, ngươi phá vỡ hạng thứ hai Hung thú khảo nghiệm ghi chép, cùng với lấy được nghề nghiệp tân nhân vương vòng nguyệt quế, tổng cộng cộng lại, Tinh Hải tỉnh sẽ cấp cho tổng cộng vượt qua ba ngàn vạn kim nguyên cho ngươi bồi dưỡng sủng thú, hoặc là dùng cho tự thân tu luyện."

Vương Dã thầm nghĩ, kỳ thật không coi là nhiều a.

Trước đó bởi vì An Bình thành chuyện kia, hai vị kia học giả liền đại biểu quốc gia cho hai ngàn vạn.

Bất quá một cái là Tinh Hải tỉnh, một cái là quốc gia.

Hơi có chút khác biệt đi.

Lý Ngọc khiết vừa nói, một bên gọi ra một đầu như tê giác khổng lồ sủng thú.

Địa Nham tê vương, Thổ hệ sủng thú.

Chỉ thấy cái này sủng thú nhẹ nhàng giậm chân một cái, một cỗ bàng bạc mà dày nặng lực lượng trong nháy mắt bao phủ toàn bộ đối chiến đài.

Đã sớm bị tàn phá không có bộ dáng đối chiến đài, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lần nữa khôi phục tổ chứa vào!

Vương Dã thấy mí mắt hơi hơi nhảy một cái.

Không tới một phút, khổng lồ như thế đối chiến đài, liền trong nháy mắt hoàn hảo như lúc ban đầu.

Cái kia trơn nhẵn mặt đất, hoàn toàn không có vừa rồi đi qua một trận siêu cấp đại chiến dấu vết.

"Đi, đi theo ta."

"Còn lại, có sủng thú trang bị cùng tài liệu cùng với kỹ năng bí quyển cho ngươi lựa chọn, cao nhất Vương cấp."

"Chiến pháp cao nhất cũng là vương giai."

Vương Dã gật gật đầu.

Chỉ có ban thưởng vẫn là rất phong phú.

Ban thưởng tự nhiên không ở nơi này, mà là tại nghề nghiệp cung điện.

Ngự Thú sư thông qua nghề nghiệp sát hạch về sau, đều sẽ tới đến thành thị nghề nghiệp cung điện, tiến hành nghiêm túc đăng kí, nhưng sau nhận lấy ban thưởng.

Thất Tinh thành nghề nghiệp cung điện, khoảng cách quảng trường không xa.

"Hôm nay trận chiến đấu này, cũng xem như nhường chúng ta những người này đều mở rộng tầm mắt."

Lý Vân Kiệt cảm thán một tiếng, dư quang một mực rơi vào Vương Dã trên thân, "Đúng rồi, ngươi nguyên quán là nơi nào?"

". . ." Vương Dã.

Sẽ không phải thật cho là ta là cái gì chuyển thế a?

"An Bình thành là ngươi ra đời địa phương." Lý Vân Kiệt cười híp mắt nói nói, " nhưng chỗ kia hẳn không phải là ngươi nguyên quán chỗ trên mặt đất, cha mẹ ngươi có hay không cùng ngươi đã nói, các ngươi là địa phương nào người?"

"Chưa nói qua, không rõ ràng." Vương Dã lắc đầu nói.

Thấy thế, Lý Vân Kiệt không có hỏi nhiều.

Hắn mang theo Vương Dã, cùng với mặt khác sáu người, đầu tiên là rời đi đối chiến đài, sau đó quay trở về chuẩn bị thất.

Nghề nghiệp sát hạch không phải thi đấu, cho nên tổng hợp đối chiến cũng không có cái gọi là lễ trao giải.

Đi vào nơi này về sau, Lý Ngọc Kiệt vung tay lên, liền ở giữa không trung phá vỡ một đạo cổ quái cánh cổng ánh sáng.

Hắn mang theo bảy người theo thứ tự tiến vào.

Không gian phảng phất tại bị xé rách, Vương Dã cảm giác thân thể chấn động rung động, ý thức hơi có mấy phần mơ hồ, nhưng rất nhanh liền thanh tỉnh.

Lại lần nữa khi mở mắt ra, đã đi tới một chỗ to lớn điện đường nội bộ.

Nghề nghiệp cung điện!

Vương Dã nhìn xem bốn phía, lần thứ nhất nhìn thấy này loại kiến trúc, Vương Dã cảm giác hơi cảm thấy thú vị.

Điện đường nội bộ phong cách rất có Cổ Phong, đủ loại tài liệu cùng bên ngoài những cái kia sắt thép cao ốc so sánh, nhiều hơn mấy phần bằng gỗ ý vị, phần lớn là dùng đặc thù vật liệu gỗ chế tạo, điêu lương họa đống, phi các chảy đan.

Ở giữa không trung, treo bảy viên lấp lánh nguồn sáng, uyển như sao, vô cùng đặc biệt.

Ngoại trừ Vương Dã bên ngoài, còn lại sáu người phảng phất đối với nơi này cũng không xa lạ gì, tựa hồ đã tới.

Lúc này nghề nghiệp điện đường nội bộ không có người nào, bởi vì tất cả đều đi xem đối chiến, lúc này bên kia hẳn là vừa mới vừa lập trường.

Điện đường nội bộ chỉ có một ít nhân viên công tác.

"Chúng ta Thất Tinh thành nghề nghiệp cung điện ngươi khả năng là lần đầu tiên thấy."

Lý Vân Kiệt mỉm cười, "Cảm giác như thế nào?"

"Cái kia bảy ngôi sao là cái gì?"

Vương Dã chỉ đỉnh chóp nhảy lên hào quang.

"Đó là chúng ta Tinh Hải tỉnh nghề nghiệp thất tinh trụ."

"Tượng trưng cho chúng ta Tinh Hải tỉnh từ trước tới nay mạnh nhất bảy vị nghề nghiệp Ngự Thú sư."

"Trong đó sáu vị là Thiên Vương, một vị là đại sư."

Lý Vân Kiệt chậm rãi nói, " trong tinh thần, khắc lấy bọn hắn một thân vinh quang cùng hào quang, có chút đã qua đời, có chút còn vẫn còn tồn tại nhân gian."

Mấy người còn lại dồn dập đều là một mặt kính ngưỡng nhìn.

"Đại sư?" Vương Dã bởi vì là lần đầu tiên nghe nói, cho nên quan tâm điểm không giống nhau.

"Không sai." Lý Vân Kiệt gật gật đầu, "Ngươi hẳn là cảm thấy có chút kỳ quái, đây là bình thường. Dù sao còn lại sáu vị đều là Thiên Vương, làm sao đâm vào một vị đại sư. Vị này Ngự Thú đại sư địa vị không thể coi thường, công lao hiển hách, chúng ta Tinh Hải tỉnh mới phá lệ vì hắn đúc thành Tinh trụ, đem hắn để ở chỗ này, dùng cung cấp rất nhiều nghề nghiệp Ngự Thú sư chiêm ngưỡng."

Nói đến đây lúc, Vương Dã phát hiện vị kia Triệu Bình trong mắt ngoài định mức quang thải liên tục.

"Vị này Ngự Thú sư, gọi là Cơ Vô Mệnh, là Thất Tinh điều tra binh đoàn Phó đoàn trưởng." Lý Vân Kiệt thanh âm cảm thán liên tục, "Hắn công lao lớn nhất, chính là tại năm đó Tinh Hải kiếm tai bên trong, ngăn trở hết thảy, liên hợp vô số cường giả phong ấn chuôi này ma kiếm."

"Cứu vớt Tinh Hải tỉnh, lập xuống bất thế chi công."

Vương Dã yên lặng mấy giây, cảm thán nói:

"Đó là hẳn là."

"Đáng tiếc đúng vậy, hắn đã đã đi đến hơn hai trăm tuổi tuổi cao." Lý Vân Kiệt than nhẹ một tiếng, "Năm đó cũng bởi vì vụ tai nạn kia lưu lại không thể xóa nhòa thương thế, thành vì Thiên Vương rất khó. Bất quá thực lực của hắn, nhưng như cũ rất mạnh."

"Điểm này, Triệu Bình hẳn là tương đối rõ ràng. Ngươi làm Cừu lão tiền bối quan môn đệ tử."

Vương Dã như có điều suy nghĩ.

"Sư phó lão nhân gia ông ta cả đời vì nước vì dân, vẫn luôn dùng điều tra viên tự cho mình là, mặc dù không cách nào thành vì Thiên Vương. . ." Triệu Bình trịnh trọng vô cùng phải nói nói, " nhưng trong lòng ta, lại hơn hẳn Thiên Vương."

Lý Vân Kiệt ha ha cười vài tiếng.

Tiếp theo, hắn mang theo Lý Vân Kiệt đi tới tầng cao nhất lễ đường.

Tại đây bên trong, Vương Dã phát hiện ngoại trừ Lý Vân Kiệt bên ngoài, còn có thật nhiều người.

Đồng thời, hắn cũng không nhận ra.

Mà duy nhất nhận biết, chỉ có một cái.

Minh Khải.

Vị này Minh Quang xí nghiệp gia chủ.

Trừ cái đó ra, còn có hai vị lão giả, một vị trung niên.

Hai vị lão giả trong đó một vị hình thể khôi ngô, tóc trắng phơ, trên người khối cơ thịt lại cứng rắn như khối thép, nhìn xem dũng mãnh vô cùng..