Chương 125: (4)Mãng Tước Thôn Long, Đỉnh Thượng Vân Cung! (4)

Chương 125: (4)Mãng Tước Thôn Long, Đỉnh Thượng Vân Cung! (4)

Một vị khác lão giả muốn gầy yếu không ít, râu bạc trắng như tiên, trên mặt hồng nhuận phơn phớt sáng bóng, nhìn qua mười phần hòa ái.

Mà vị kia người trung niên ăn mặc quân trang, mày kiếm rút tiêu, thân bên trên tán phát lấy một cỗ lăng liệt khí thế, chính là một vị quân nhân.

Ân, cũng đều là Thất Tinh thành đại nhân vật.

"Chúng ta năm nay tân nhân vương đến rồi!"

Vị kia hòa ái lão giả đứng người lên, vừa cười vừa nói, "Vương Dã chàng trai, cũng là anh hùng hậu duệ a, không tệ không tệ! Ta là Tinh Vô Nhai."

Vương Dã nghe được cái tên này, cảm thấy có chút quen thuộc.

Đây không phải Thất Tinh thành thành chủ sao?

"Ngài tốt." Vương Dã vội vàng gật đầu nói.

"Được rồi, người ta là lão cầm ban thưởng, không rảnh nghe ngươi lão gia hỏa này tại đây nói chút giọng quan." Vị kia khôi ngô lão giả cười nói, " ta là nghề nghiệp bộ Giang Hà. Tiểu tử ngươi một chơi sáu yêu cầu, chính là ta đồng ý."

Nghề nghiệp bộ, đại biểu cho là quốc gia lực lượng.

"Ta là biết ngươi." Giang Hà bao hàm thâm ý nhìn Vương Dã liếc mắt, "Nói nhảm liền lười nhác nhiều lời, Minh Khải, tiểu tử ngươi nắm ban thưởng lấy ra, cho bọn hắn đi. Năm nay Tinh Hải tỉnh nghề nghiệp sát hạch thật sự là không đơn giản."

Nói xong, Giang Hà lại nhìn vị kia Tinh Vô Nhai liếc mắt.

"Không nghĩ tới thiên phú tiến hóa thật đúng là bị các ngươi lặng yên không tiếng động cho suy nghĩ ra được." Giang Hà nhìn Tinh Vô Nhai liếc mắt.

Vương Dã không biết những đại nhân vật này đang suy nghĩ gì, nghe được thiên phú tiến hóa bốn chữ, cũng là như có điều suy nghĩ.

Đại khái, là chỉ tại đấu trường bên trên, sáu người này mân mê ra tới hai cái Cự Long?

Tinh Vô Nhai chẳng qua là cười cười, nụ cười trên mặt vẫn như cũ cho người ta một loại hòa ái dễ gần cảm giác.

Minh Khải tằng hắng một cái, nhìn Vương Dã liếc mắt, cười nói:

"Ta An Bình thành có thể ra ngươi như thế một vị nhân vật, thật sự là ghê gớm."

"Ngươi hẳn là không biết ta đi? Ta gọi Minh Khải, muội muội ta gọi Minh Châu, ngươi hẳn là nhận biết nàng."

Vương Dã thầm nghĩ, há có thể không biết. . .

Tại lúc trước đằng trước mấy lần mô phỏng bên trong, vị này hoàn thành chính mình đại cữu ca. . .

Bất quá không nghĩ tới, hắn có thể xuất hiện ở đây.

Xem ra Minh Quang xí nghiệp địa vị thật đúng là không đơn giản.

Minh Khải nói xong, vuốt ve một thoáng thủ đoạn, sau một khắc, chồng chất điệt mà thành hộp quà liền bày ra chỉnh tề xuất hiện ở bên trong phòng.

"Bộ phận sủng thú trang bị đều là chúng ta Minh Quang xí nghiệp chế tạo." Minh Khải nói nói, " còn lại bí quyển, tài liệu, chiến pháp đều tại đây bên trong, phía trên đều có đơn giản giới thiệu. Căn cứ Tinh Thành chủ cùng Giang bộ trưởng yêu cầu, toàn đều ở nơi này."

"Đồng thời, lần này tổng hợp đối chiến khen thưởng thêm, là liên quan tới Đỉnh Thượng Vân Cung nhập môn khoán."

"Đỉnh Thượng Vân Cung?" Bảy người cùng nhau sững sờ.

Tựa hồ cũng là lần đầu tiên nghe qua.

"Không sai." Tinh Vô Nhai nhìn về phía bảy vị tuổi trẻ nghề nghiệp Ngự Thú sư, "Đỉnh Thượng Vân Cung, là một chỗ nhất phát hiện mới đặc thù tu luyện di tích, trước mắt ở vào Đại Ưng quốc cùng quốc gia chúng ta chỗ giao giới ám vụ khu vực phía trên, trước mắt đang ở xây dựng trạng thái. Là một chỗ tuyệt hảo chỗ tu luyện, nội bộ tràn đầy phức tạp quy tắc tu luyện cùng với đặc thù tài nguyên hái ít."

"Nó ở vào đặc biệt trên trời không gian, là một cái cực kỳ trọng yếu tài nguyên chiến lược điểm."

Nói đến đây.

Tài nguyên chiến lược điểm!

Vương Dã biết, tại bây giờ cái thế giới này, ám vụ bao phủ phía dưới, có ích tài nguyên khu vực không nhiều lắm.

Đông Ly quốc bởi vì quốc thổ bị ám vụ bao phủ bao trùm, tài nguyên điểm xa so với quốc gia khác ít.

Nhất là, theo ám vụ sau khi xuất hiện, không gian phát sinh biến hóa, cổ lão di tích cùng bí cảnh lần lượt xuất hiện.

Bí cảnh phần lớn là bị cảm ngộ cảm nhiễm.

Mà di tích thì là cực kỳ trọng yếu chiến lược tài nguyên điểm, bởi vì trong này đại bộ phận đều không có bị ám vụ cảm nhiễm qua, đại bộ phận đều là một chút mạnh mẽ sủng thú hoặc là tiên cổ cường giả ngã xuống sau hình thành.

Mới truyền thừa, mới tài nguyên, mới sủng thú. . .

Càng là khổng lồ di tích, càng là phức tạp.

Vị kia Giang Hà nói tiếp: "Chúng ta Đông Ly quốc cường giả đi qua một phiên tranh đấu về sau, tổng cộng lấy được hai mươi tấm phiếu ra trận. Bởi vì di tích quy tắc nguyên nhân, chỉ có giàu có tiềm lực tuổi trẻ Ngự Thú sư mới có thể tiến nhập trong đó."

"Căn cứ chúng ta Đông Ly quốc trước mắt chỉ có mấy cái bớt tiến hành đều đều phân phối, chúng ta Tinh Hải tỉnh chỉ có bốn tờ."

"Nghề nghiệp bộ một tấm, học phủ một tấm, điều tra binh đoàn một tấm, quân đội một tấm."

Giang Hà nhìn về phía bảy người, "Tổng cộng bốn tờ, bởi vì Đỉnh Thượng Vân Cung vô cùng đặc thù, thực lực quá yếu tiến vào cũng không có tác dụng gì. Tình huống bình thường, chúng ta bộ này một tấm, là dùng nghề nghiệp tam đoạn trở lên, nghề nghiệp ngũ đoạn trở xuống tiến hành lựa chọn."

Tam đoạn trở lên, mang ý nghĩa phải cầu được có hai cái tứ giai sủng thú.

Đối với nghề nghiệp vừa qua khỏi nghề nghiệp khảo hạch Ngự Thú sư tới nói, trên cơ bản rất không có khả năng.

"Sau này, nghe được các ngươi đánh sáu sau. . ." Giang Hà mỉm cười, "Ta cảm thấy  có thể cho các ngươi cơ hội này."

Hắn đem tầm mắt rơi vào Vương Dã trên thân.

"Đến mức còn lại sáu người, không cần nản chí. Các ngươi hoặc là lệ thuộc học phủ, hoặc là lệ thuộc điều tra binh đoàn, cũng có được từng cái tờ nhập môn khoán."

"Nếu như thực lực đủ mạnh, vẫn như cũ có thể tranh đoạt đến."

Nói là nói như vậy.

Trên thực tế, học phủ một tấm.

Này học phủ, mang ý nghĩa toàn bộ Tinh Hải tỉnh hết thảy học phủ.

Mà tại đây chút học phủ bên trong, đã trở thành nghề nghiệp Ngự Thú sư cũng không ít.

Nghề nghiệp tam đoạn trở lên Đại Tam sinh viên năm 4, vẫn là có như vậy một chút.

Tỉ như, năm trước tân nhân vương, liền đến từ Thất Tinh học phủ một vị đại nhị học sinh, năm nay đại tứ, trực tiếp lên tới nghề nghiệp tứ đoạn, đã có được một đầu ngũ giai sủng thú

Để bọn hắn cùng này chút đã trở thành một hai năm nghề nghiệp Ngự Thú sư tranh đoạt, cái kia trên cơ bản hoàn toàn không thể nào.

Điều tra viên cũng là đồng lý.

Cho nên, cơ hội này, có thể nói rất khó thu hoạch được.

Bất quá sáu người cũng không có suy nghĩ nhiều.

Này loại di tích, thực lực quá yếu, tiến vào cũng không có tác dụng gì.

Mà lại, còn liên quan đến quốc gia khác tranh đấu, sau khi đi vào cạnh tranh sợ không biết có nhiều kịch liệt.

Làm không tốt, mệnh đều không nhất định có thể giữ được.

Mới di tích, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Vị này Giang bộ trưởng câu nói kia Chúng ta Đông Ly quốc cường giả đi qua một phiên tranh đấu sau . Đây càng đại biểu cho, tranh đấu đến cực kỳ kịch liệt.

Quốc gia đoán chừng đều là bỏ ra cái giá đáng kể, mới thu hoạch được như thế hai mươi tấm nhập môn khoán.

Vương Dã suy nghĩ một chút, Tiểu Đào chuyện kia đều không giải quyết.

Này cái gì Đỉnh Thượng Vân Cung, thực lực mình có vẻ như cũng không quá đủ a.

Nghề nghiệp tam giai trở lên, ngũ giai trở xuống.

Không nói di tích nội bộ nguy hiểm.

Chỉ là tranh đấu, liền mang ý nghĩa đến cùng ngũ giai sủng thú va chạm.

Vương Dã cho rằng coi như Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng hiện tại lợi hại hơn nữa, đối mặt ngũ giai sủng thú, cái kia chỉ sợ căn bản không có khả năng có phần thắng.

"Cái kia. . ." Vương Dã suy nghĩ một chút, "Ta thực lực bản thân không đủ, cái này Đỉnh Thượng Vân Cung, với ta mà nói có phải hay không quá khó khăn?"

Hắn nói tương đối uyển chuyển.

"Yên tâm." Giang Hà híp mắt, "Ngươi có thể một hơi đánh bại bọn hắn sáu người, đã đủ để chứng minh tiềm lực của ngươi. Căn cứ quốc gia chúng ta ám vụ học giả nghiên cứu, khoảng cách lần sau Đỉnh Thượng Vân Cung Khai Thiên môn tháng ngày, đại khái còn có mấy tháng thời gian. Đến lúc đó, chúng ta sẽ đối với ngươi tiến hành đặc huấn."

"Mà lại, ngươi cũng là điều tra viên, cũng xem như rất có đã trải qua, sẽ không để cho ngươi dễ dàng như vậy xảy ra chuyện."

Lại là đặc huấn.

Được a. . . Vương Dã gật gật đầu.

Nếu là có này một mối liên hệ, cái kia Thần Tàng bí chỉ sự tình, đoán chừng liền dễ nói.

Xem tình huống này, vị này Giang bộ trưởng địa vị cũng không thấp.

Dù sao nghề nghiệp bộ, đại biểu là quốc gia lực lượng.

Làm Tinh Hải tỉnh phân bộ, hắn quyền lợi cũng không nhỏ.

"Tốt, ta tạm thời nói xong." Giang Hà khoát tay một cái nói, "Còn lại cụ thể hạng mục công việc, đợi ta được đến phía trên tin tức về sau, đến lúc đó lại cùng ngươi đàm phán. Hiện tại sát hạch xong, các ngươi cũng tương đối mỏi mệt, trước tuyển ban thưởng, đi về nghỉ một quãng thời gian lại nói."

Vương Dã gật gật đầu, đi hướng về phía trước Minh Khải xuất ra một đống ban thưởng. . .

Lít nha lít nhít hộp, rất có cơ giới cảm giác, phía trên còn nổi lơ lửng từng đạo hình chiếu 3D, triển lộ lấy trong hộp sự vật.

Vương Dã trong lòng hơi động, nghĩ đến tiếp xuống đến bồi dưỡng Tiểu Kiếm Thỏ, như vậy chọn lựa ban thưởng, vẫn là tận lực cùng Tiểu Kiếm Thỏ có quan hệ. . ..