Chương 126: (1) Hắc hóa cùng bạch hóa giao phong (1)

Chương 126: (1) Hắc hóa cùng bạch hóa giao phong (1)

Vương Dã đi tới, đầu tiên đập vào mi mắt, chính là một bộ trang bị.

【  Huyền Kim bí khải: Cao cấp trang bị, xuất trần sủng thú liền có thể mang theo, siêu tuyệt sủng thú có thể hoàn toàn phát huy ra trang bị hiệu năng. Có thể tăng lên sủng thú tốc độ tu luyện, thể chất trưởng thành, nhanh nhẹn trưởng thành, mang theo lúc tu luyện có thể tăng lên bộ phận phòng ngự loại kỹ năng hiệu quả. Áp dụng Không Di sa cùng Huyền Kim thạch chế tạo thành, có thể bao trùm không cao hơn năm mét trở lên sủng thú hình thể. 】

Một bộ rất khéo léo khai khiếu, nhìn xem chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

Xếp điệt mà thành, bề ngoài là màu vàng nhạt.

Không có viết rõ giá trị, nhưng Vương Dã đoán chừng này loại cao cấp trang bị, làm sao cũng phải tại trăm vạn tả hữu.

Lúc trước Minh Châu đưa cho Tiểu Cửu một cái Không Di dực trang, hiệu quả còn là rất không tệ, chẳng qua là đằng sau Tiểu Cửu hóa thành trứng sau vô dụng bao lâu.

Ấp sau lại bắt đầu tu luyện chiến pháp, thực lực tăng vọt, hiệu quả liền không rõ ràng.

Sủng thú trang bị thứ này, kỳ thật rất lớn trình độ chẳng qua là một cái dệt hoa trên gấm tác dụng.

Chỉ có Vương cấp trở lên trang bị, đối sủng thú xem như tương đối hiệu quả rõ ràng.

Này bộ trang bị cũng là chẳng qua là nhìn xem vẫn được, không để cho Vương Dã hai mắt tỏa sáng cảm giác.

"Trang bị này một khối. . ." Minh Khải tằng hắng một cái, "Quốc gia chúng ta tài nguyên không nhiều, Vương cấp trở lên trang bị vô cùng ít ỏi, không gian dự trữ loại trang bị càng là hiếm có vô cùng. Cho nên, đại gia tha thứ một chút, nhiều nhất chỉ có thể đưa ra cao cấp trang bị."

"Bất quá, các ngươi nếu là tìm được đặc thù chế tạo tài liệu, chúng ta Minh Quang xí nghiệp có thể miễn phí giúp các ngươi ủy thác chế tạo."

"Có lẽ, nếu như các ngươi mong muốn học tập rèn đúc trang bị kỹ xảo, lựa chọn trở thành Luyện Kim sư trở thành phó chức, chúng ta Minh Quang xí nghiệp có thể cho các ngươi cung cấp học tập con đường."

Kỳ thật làm cho nghề nghiệp sát hạch trước bảy, bị cho "Bắc Đẩu Thất Tinh" danh hiệu Ngự Thú sư tới nói, cao cấp trang bị kiểu khen thưởng này không tính kém.

Nhưng mà, nếu như nếu là cùng nước ngoài tương đối, cất bước đều là Vương cấp, cái kia liền không nói được rồi.

Mà lại, còn lại mấy cái quốc gia, ngoại trừ đủ loại rèn đúc tài nguyên phong phú bên ngoài. Trang bị còn có thể được trao cho Thần Thú đồ đằng lực lượng, có thể rất nhẹ nhàng siêu việt Vương cấp, thậm chí rèn đúc ra truyền kỳ trang bị.

Trình độ kia trang bị, cho sủng thú cung cấp trợ giúp, liền cực kỳ đáng sợ.

Cùng giai vị, cùng kỹ năng trình độ cao thấp, mặc vào một kiện truyền kỳ trang bị nhị đẳng quân vương sủng thú, có thể dễ dàng treo lên đánh nhất đẳng quân vương.

Có chút truyền kỳ trang bị bởi vì giao phó Thần Thú đồ đằng lực lượng, có thể dễ dàng cải biến một chút sủng thú khắc chế quan hệ các loại.

Ngược lại không nên quá mạnh.

Đương nhiên càng cường đại trang bị, đối sủng thú yêu cầu cũng càng cao.

Thường thường đều cần sủng thú có nhất định thực lực mới có thể đeo.

Vương Dã đối với cái này không tính là hiểu, hắn kỳ thật cảm thấy cao cấp trang bị vẫn được.

Nếu như không có mặt khác lựa chọn tốt, tuyển cái này cho Tiểu Kiếm Thỏ mang lên huấn luyện cũng là có thể.

Mấy người còn lại, nhất là dùng Băng Ly, Trần Tiên mấy người cầm đầu học viện phái, thì biểu lộ lạnh nhạt, không lắm để ý.

Rõ ràng, cao cấp trang bị bọn hắn hẳn là gặp qua không ít.

Vương Dã tiếp tục nhìn xuống.

Trang bị chủng loại vẫn là rất nhiều, mà lại trên cơ bản đều thích hợp điều phối rất nhiều sủng thú.

【  Thiên Hương trụy: Cao cấp trang bị, có thể tăng lên huyễn hệ sủng thú kỹ năng hiệu quả cùng mị lực. Đối khống chế loại hình kỹ năng có tăng lên cực lớn hiệu quả. 】

【  Ảnh Lực tráo: Cao cấp trang bị, giảm xuống sủng thú linh năng khí tức, không dễ bị Hung thú công kích. 】

【  Thái Nạp Ma Đao Thạch: Cao cấp trang bị, tăng lên sủng thú tu luyện đao kỹ độ thuần thục cùng với uy lực, có nhỏ bé xác suất nhường sủng thú lĩnh ngộ ra mới kỹ năng. 】

【  Ngu Chủ linh quan: Cao cấp trang bị, tăng lên sủng thú linh hồn cường độ, làm sủng thú có thể tốt hơn lĩnh ngộ tu luyện kỹ năng. Thời gian dài đeo có thể tăng lên sủng thú trí tuệ. 】

. . .

Đủ loại trang bị, có thể nói đủ loại, hiệu quả càng là thấy Vương Dã hoa cả mắt.

Mà lại hiệu quả hẳn là còn không kém, hết sức thực dụng, nhưng cũng có hạn.

Vương Dã tìm một vòng, tại cuối cùng mấy cái trang bị, bỗng nhiên tầm mắt dừng một chút.

【  Mộng Yểm linh đang: Cao cấp trang bị, không hạn chế, có thể tăng lên một chút cùng giấc ngủ tương quan kỹ năng hiệu quả, có xác suất có thể trợ giúp sủng thú trong giấc mộng lĩnh ngộ kỹ năng. 】

Rất đơn giản giới thiệu.

Vương Dã trong lòng hơi động, cái này còn không sai.

Tiểu Kiếm Thỏ ưa thích đi ngủ, mà lại nó hữu chiêu kỹ năng, ngủ say.

"Liền cái này!"

Vương Dã cầm lấy cái hộp này.

"Cái này trang bị dùng đích xác rất ít người a." Minh Khải có chút ngoài ý muốn.

Cao cấp trang bị đối quân vương sủng thú trợ giúp cũng là rất lớn.

Dùng Vương Dã hai cái sủng thú, mặt khác trang bị mang tới trợ giúp rõ ràng lớn hơn.

"Ta cảm thấy thật đẹp mắt." Vương Dã nói ra.

Cái này chuông lục lạc nhỏ nhắn đáng yêu, hiện ra màu hồng nhạt, phía trên còn ấn có một cái mọc ra sừng dài sủng thú đồ án, đó là huyễn hệ sủng thú, Cực Quang Mộng Yểm.

Một loại cực kỳ hiếm hoi sủng thú, nghe nói sẽ chỉ ở sinh vật ngủ lúc mới có thể xuất hiện.

". . ." Minh Khải.

Sau đó chính là chiến pháp.

Chiến pháp Vương Dã nhu cầu không lớn, chiến pháp bình thường là nghề nghiệp bộ cho.

Chiến pháp hiếm hoi độ liền so trang bị muốn cao hơn.

Cái đồ chơi này bản thân vô cùng hiếm hoi, cao giai chiến pháp đều chỉ có một hai loại có thể chọn.

Phần lớn là trung đê cấp chiến pháp, mà lại còn chưa nhất định là thích hợp điều phối sủng thú.

Không có cách, thứ này vô cùng khó làm.

Bởi vì sủng thú chủng loại nhiều lắm, khác biệt sủng thú thân thể cấu tạo ngày đêm khác biệt, chiến pháp phải là căn cứ không cùng loại loại sủng thú, tiến hành sáng tạo lại thích hợp điều phối, cuối cùng còn có cá thể nhân tố đủ loại ảnh hưởng, dẫn đến chiến pháp đối với rất nhiều sủng thú tới nói, tu luyện hiệu suất cũng không giống nhau.

Không giống như là trang bị, mang lên liền có thể có hiệu quả.

Cân nhắc đến về sau Tiểu Kiếm Thỏ cũng muốn tu luyện chiến pháp, Vương Dã chống tuyển tuyển, tuyển một đầu tương đối thích hợp điều phối bình thường sủng thú chiến pháp:

【  Thất Tinh Đoán Thể Công: Trung giai chiến pháp, thích hợp điều phối phần lớn bình thường hệ sủng thú, có thể cải thiện sủng thú thể chất cùng lực lượng, tu luyện tới tầng cao nhất, nghe nói có thể làm cho sủng thú hấp thu thất tinh lực lượng. Chính là Thất Tinh thành mấy vị Ngự Thú đại sư vì bình thường sủng thú nghiên cứu mấy chục năm nghiên cứu mà ra chiến pháp. 】

Cũng xem như so khá nổi danh chiến pháp.

"Chàng trai có ánh mắt!" Thấy Vương Dã chọn lựa cái này chiến pháp, một bên Tinh Vô Nhai vỗ tay nói.

". . ." Vương Dã.

Chủ yếu cũng không có mấy cái có thể chọn.

"Bộ này chiến pháp mặc dù nhìn như trung giai, trên thực tế không thua vương giai!" Tinh Vô Nhai vuốt râu bạc trắng chậm rãi mà nói nói, " nếu có thể tu luyện tới tầng thứ chín, liền có thể nhường sủng thú hấp thu Tinh Thần lực lượng, trở thành Tinh Không cự thú, sản sinh ra mạnh mẽ đặc tính thân thể, có thể nói tiềm lực vô tận."

"Lợi hại như vậy sao?" Vương Dã kinh nghi nói.

Thất Tinh thành thành chủ, nhìn qua không giống như là lừa đảo.

"Đúng vậy a." Giang Hà cười nói, " cho nên bộ công pháp này đã nhiều năm như vậy, cũng là hai ba cái có thể tu luyện tới trình độ kia. Có thể tu luyện tới loại trình độ kia, cái này khu khu trung giai chiến pháp mang tới trợ giúp cũng rất nhỏ."

Vương Dã sờ lên cái cằm, thì ra là thế.

"Mà lại, đây chính là các ngươi Tinh thành chủ năm đó mân mê ra tới." Giang Hà hỏi hướng Tinh Vô Nhai, "Ngươi cái kia mấy con sủng thú, có tu luyện tới chín tầng sao?"

". . ." Giang Hà.

Hai người quan hệ tựa hồ còn không sai, Giang Hà tằng hắng một cái nói:

"Đó là bởi vì ta sủng thú đều quá mạnh, đã không thích hợp."

"Nhưng không phải công pháp này nguyên nhân."

"Lại nói, các ngươi nghề nghiệp bộ còn có thể xuất ra cái gì chiến pháp hay sao?"

"Có thể xuất ra vương giai chiến pháp sao?"

"Duy nhất hai bộ cao giai chiến pháp, trong đó một bộ cũng là học viện bên kia, các ngươi xuất ra Phúc Hải Túng Du Công cũng không ra hồn, tại thủy hệ sủng thú bên trong, cũng chỉ có mấy loại loại cá sủng thú có khả năng học. Tốt xấu ta cái này thích hợp điều phối phần lớn bình thường hệ sủng thú."

"Biết hay không chiến pháp thích ứng tính?"

Vương Dã thầm nghĩ, chiến pháp cái đồ chơi này thật đúng là không đơn giản.

Chỉ tiếc, sủng thú trăm triệu loại, đối với chiến pháp tới nói, kỳ thật nhiều khi giai vị cao thấp thật đúng là không trọng yếu. . . Trọng yếu là, có nhiều ít sủng thú có thể tu luyện.

Giống như là Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng chiến pháp.

Nghe lợi hại a?

Vương giai chiến pháp?

Đủ loại tăng lên hiệu quả, chiến đấu đặc hiệu, phụ thêm kỹ năng các loại.

Coi như đồng dạng vương giai chiến pháp, đều chưa hẳn có biến thái như vậy.

Nhưng mà, đều là hạn định chiến pháp.

Ngoại trừ Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng, mặt khác sủng thú không có một tia tu luyện thành công khả năng!

Công bố ra ngoài, đó cũng là cái rắm dùng không có.

Nghe vương giai, trên thực tế căn bản không có thị trường.

Nhưng đại bộ phận cơ sở loại chiến pháp, tỉ như trước đó Cổ Phúc Thôn Vân Công, cùng với nơi này Thất Tinh Đoán Thể Công, đều là áp dụng tính rộng hơn chiến pháp.

Mặc dù không mạnh, nhưng rất nhiều sủng thú đều có thể tu luyện là được rồi.

Mà lại, theo sủng thú càng ngày càng mạnh, giai vị càng ngày càng cao, trí tuệ càng ngày càng cao, đối với những cơ sở này chiến pháp tu luyện, quanh năm suốt tháng ở giữa cũng có chính mình cảm ngộ, cũng là có khả năng rất lớn đi ra con đường của chính mình, đem những chiến pháp này cải tiến thành càng là thích hợp tự thân đặc biệt chiến pháp.

Rất nhiều sủng thú cao giai chiến pháp, thậm chí vương giai chiến pháp, kỳ thật đều là như thế tới.

Có rất ít ngay từ đầu liền trực tiếp học cái gì vương giai chiến pháp.

Trên bản chất tới nói, Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng đều là như thế này, chỉ bất quá tại mô phỏng bên trong, gia tốc quá trình này.

Dẫn đến chúng nó hiện tại liền có thể học được vương giai chiến pháp.

Chiến pháp chọn xong về sau, tận lực bồi tiếp kỹ năng bí quyển.

Đây coi như là một loại học tập kỹ năng đường tắt.

Bình thường do sủng thú cùng có được tinh thần thiên phú Ngự Thú sư lẫn nhau phối hợp, thông qua linh hồn truyền thâu, đem tự thân kỹ có thể cấp cho Ngự Thú sư, lại có Ngự Thú sư thông qua đặc biệt tinh thần bí pháp, thêm sủng thú kỹ năng tin tức dung nhập đến đặc thù quyển trục bên trong..