Chương 126: (2) Hắc hóa cùng bạch hóa giao phong (2)

Chương 126: (2) Hắc hóa cùng bạch hóa giao phong (2)

Thông qua đặc biệt nghiệm chứng mã, mở ra bí quyển, liền có thể trực tiếp nhường sủng thú lĩnh ngộ thu hoạch kỹ năng tin tức.

Cái này Ngự Thú sư, cũng được xưng là Bí Quyển sư, cũng là Ngự Thú sư bên trong một loại phó chức nghiệp.

Chỉ bất quá rất ít.

Đối Ngự Thú sư Tinh Thần lực yêu cầu cực cao, chỉ có có được tinh thần thiên phú Ngự Thú sư thường thường mới có thể đủ làm được.

Ở trong xã hội cũng là một cái cực kỳ kiếm tiền phó chức nghiệp.

Dù sao kỹ năng, là sủng thú nhất trực quan chiến lực.

Kỳ thật Ngự Thú sư rất nhiều phó chức nghiệp, đều mười phần kiếm tiền. . .

Chẳng qua là rất nhiều phó chức nghiệp thường thường đối Ngự Thú sư bản thân có nhất định yêu cầu.

Vương Dã đối kỹ năng bí quyển không có yêu cầu gì, Tiểu Kiếm Thỏ ngộ tính quá cao, cái đồ chơi này cũng chính là trên đỉnh thêm hoa.

Cho nên, tùy tiện tuyển một cái:

【  chiến ý: Hệ chiến đấu cao cấp kỹ năng, kích phát tự thân đấu chí, tiến vào đặc biệt trạng thái chiến đấu, cảm giác đối thủ  có thể chống cự hết thảy tinh thần loại khống chế. 】

Ban thưởng vẫn rất có thành ý.

Ngoại trừ chiến pháp, đều là cao cấp hàng.

Cuối cùng là thuộc tính bí bảo.

Đây coi như là hàng hiếm.

Bởi vì thuộc tính mục tiêu đều là vật chỉ dùng được một lần, hết lần này tới lần khác sinh trưởng điều kiện lại hà khắc.

Nghề nghiệp bộ xuất ra thuộc tính bí bảo, tổng cộng chín loại, ngoại trừ bình thường Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm hệ bên ngoài, còn có bầu trời, Băng hệ, Lôi hệ, thần hồn hệ bốn loại.

Quang hệ, ám hệ, Không Gian hệ, huyễn hệ này mấy loại thì không có.

Vương Dã nhìn lướt qua, lập tức xác định trong đó một loại thuộc tính bí bảo:

"Thiên địa linh căn."

Nghe biết rõ liền trâu nổ.

Vừa nghe được là, Vương Dã còn cho là mình có nghe lầm hay không, có phải hay không xuyên qua đến một cái nào đó tu tiên thế giới đi.

Trên thực tế, đây là một loại chôn giấu trong lòng đất sâm.

【  thiên địa linh căn: Thần hồn hệ thuộc tính bí bảo, hấp thu đại địa tinh túy sinh trưởng mà thành linh căn, lại râu chịu đựng gió táp mưa sa, lôi đình phích lịch, hấp thu ngũ hành tinh hoa mới có thể thai nghén mà thành. Có thể tăng lên cực lớn sủng thú linh hồn trưởng thành, cải thiện sủng thú thể chất, có thể tiêu trừ sủng thú một chút mặt trái đặc tính. 】

Đối với còn lại sáu người mà nói, này bí bảo có lẽ không có tốt như vậy.

Nhưng đối với Vương Dã tới nói, cái đồ chơi này đơn giản liền là mưa đúng lúc!

Có thể tiêu trừ sủng thú mặt trái đặc tính!

Như thường tới nói, kỳ thật sủng thú có rất ít mang mặt trái đặc tính. . .

Phần lớn là một chút bình thường đặc tính.

Mà lại. . .

Cái đồ chơi này cảm giác cùng cái kia Thất Thải tiên liên trưởng thành cũng là có chút hơi tương tự.

Chẳng qua là cái kia Thất Thải tiên liên càng biến thái, còn cần gì Long tủy phượng huyết, vẫn phải là thật cái chủng loại kia.

Nhưng cái này bí bảo, đối với Tiểu Kiếm Thỏ, vậy liền dùng quá tốt.

Dù sao Tiểu Kiếm Thỏ trên thân còn có một cái màu xám đặc tính cùng màu đen đặc tính.

Cho đến trước mắt, Vương Dã cũng không biết hai loại làm sao rửa đi. . . Mô phỏng có lẽ có thể tẩy đi, nhưng này chỉ sợ không phải bình thường khó.

Có cái này thuộc tính bí bảo, đã tốt lắm rồi.

Ban thưởng tuyển một giờ, không lâu.

Sau đó liền là tiến hành nghề nghiệp chứng nhận, trao tặng nghề nghiệp huy chương.

Hết thảy giải quyết về sau, trên lý luận nói, vẫn phải tiếp nhận tin tức phỏng vấn. . . Vương Dã trực tiếp lược qua bước này, đơn giản thô bạo cự tuyệt.

Mà sáu người kia ngược lại là bị lưu lại, cùng nghề nghiệp bộ Giang Hà hết thảy đối mặt chính quy sát hạch phỏng vấn.

Lúc này Vương Dã, đã ngồi lên một đầu tư nhân chuyên dụng cỡ nhỏ Hải Giới côn.

Minh Quang xí nghiệp đặc biệt.

Nói cho đúng, cũng là bọn hắn tự mình khai phát. . .

Đường về đi tới Dao Quang thành phố.

"Giang bộ trưởng, xin hỏi lần này nghề nghiệp khảo hạch tổng hợp đối chiến bên trong, cuối cùng xuất hiện một màn. Sáu vị Ngự Thú sư sủng thú, tạo thành một loại đặc biệt tiến hóa, xin hỏi đó là cái gì?"

"Há, đó chính là lần này ta tại chức nghiệp trong khảo hạch muốn nói."

Vương Dã đang nhìn xem trực tiếp.

Đối với mình không tiếp thụ tin tức phỏng vấn, Giang Hà cùng Tinh Vô Cực cũng không có giữ lại, ngược lại dùng một loại Ngươi rất hiểu chuyện ánh mắt nhìn chính mình liếc mắt.

Lúc đó Vương Dã cảm thấy có chút không hiểu.

Cho tới giờ khắc này nhìn xem tin tức trực tiếp, hắn mới như có điều suy nghĩ.

Trực tiếp phỏng vấn bên trong, Giang Hà đối mặt màn ảnh chậm rãi mà nói, ở bên cạnh hắn Tinh Vô Nhai cười không nói, còn có còn lại vài vị tóc trắng xoá lão giả đều là ngồi chung.

"Gọi là làm thiên phú tiến hóa." Tinh Vô Nhai tiếp lời, cao giọng nói nói, " cũng chính là lần này chúng ta muốn hướng rộng rãi xã hội ban bố một loại hoàn toàn mới tiến hóa hình thức!"

Nghe nói như thế, Vương Dã liền hiểu rõ hết thảy.

Cũng hiểu rõ lần này phía trên tại sao lại đồng ý đánh sáu này có trồng chút hoang đường vô cùng tổng hợp đối chiến.

"Xem nét mặt của ngươi, ngươi cũng không biết nha?"

Minh Châu đi tới, đưa cho Vương Dã một chén màu đỏ thắm nước trái cây, cười híp mắt nói nói, " cũng là lần đầu tiên nghe nói cái này a?"

"Xác thực."

Vương Dã tiếp nhận nước trái cây, nhấp một miếng, "Thiên phú tiến hóa. . . Nguyên lai nghề nghiệp bộ là muốn mượn cơ hội này, ban bố cái này."

Cùng lúc đó, 3D hình ảnh trực tiếp bên trong, vị kia Thất Tinh thành thành chủ Tinh Vô Cực đứng lên.

Vương Dã có thể thấy vô số mưa đạn, bao quanh 3D hình ảnh, cơ hồ đem hình ảnh che kín.

Đầy màn hình đều là biểu tình khiếp sợ.

Có thể nghĩ, lần này trực tiếp phỏng vấn mang tới hiệu quả có nhiều khoa trương!

"Cái gọi là thiên phú tiến hóa, liền đem Ngự Thú sư thiên phú cùng sủng thú lẫn nhau kết hợp, từ đó hình thành một loại hoàn toàn mới tiến hóa hình dáng!"

"Tại nên hình dáng bên trong, sủng thú căn cứ thiên phú khác biệt, đem sẽ có được khác biệt trình độ biến hóa!"

"Từ đó làm sủng thú sức chiến đấu, đột phá hạn mức cao nhất, đi đến một cái toàn lĩnh vực mới!"

"Trước kia, thiên phú tiến hóa trực tồn tại ở lý luận ở trong. Mà gần nhất, chúng ta các đại học phủ thông qua vô số năm nghiên cứu, cuối cùng lấy được đột phá tính tiến triển! Lần này tổng hợp đối chiến, cũng đủ để nhìn ra thiên phú tiến hóa mang tới biểu hiện!"

"Dĩ nhiên, bọn hắn sáu người mặc dù là thua. Nhưng chắc hẳn cũng nhìn ra được, bọn hắn sáu người cùng chúng ta năm nay Tinh Hải tỉnh tân nhân vương có chênh lệch cực lớn. Mà có thiên phú tiến hóa, lại có thể chiến đến cuối cùng, thậm chí cân sức ngang tài. . ."

Vương Dã: ". . ."

Hắn lý giải.

Đoán chừng, dùng Giang Hà bọn hắn tính toán, hẳn là sáu người thông qua thiên phú tiến hóa, dùng nghiền ép tính chiến đấu, lấy được thắng lợi.

Dạng này ban bố thời điểm, cũng có thể tốt hơn dẫn tới tuyên phát hiệu quả.

Không nghĩ tới. . .

Bất quá, trên thực tế, thắng thua ảnh hưởng không tính quá lớn.

Dù sao, Ngự Thú sư đối hoàn toàn mới tiến hóa hứng thú lớn xa hơn ai thắng ai thua.

Không có cách, trên thực tế sủng thú càng đi về phía sau, tiến hóa cần càng cao.

Mãi mãi tiến hóa con đường, thường thường đều cần rất nhiều tài liệu, cùng với điều kiện hà khắc yêu cầu.

Rất nhiều Ngự Thú sư sủng thú, khả năng cuối cùng cả đời, chỉ có thể vào hóa một lần.

"Thiên phú tiến hóa, đối tài liệu yêu cầu cực thấp!"

"Nhưng lại có thể nhường sủng thú tạm thời tiến hóa thành siêu cường hình dáng! Tăng lên cực lớn chiến lực! Đây đối với chúng ta quốc gia toàn thể tới nói, sẽ là một cái chất đến cải biến!"

"Thậm chí đối toàn bộ sủng thú giới tới nói, cũng chính là cũng cho sự kiện quan trọng."

. . .

Trực tiếp đầu kia, Giang Hà cùng Tinh Vô Cực chậm rãi mà nói.

Đồng thời, bởi vì trận này tổng hợp đối chiến hấp dẫn quá nhiều Ngự Thú sư, lại theo lần này phỏng vấn một truyền ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ internet!

"Thiên phú tiến hóa a!"

Vương Dã cảm khái một tiếng.

"Ngươi vị này tân nhân vương tên tuổi sợ là phải bị chuyện này cho đè xuống." Minh Châu cười một tiếng.

Chuyện này quá oanh động, trên cơ bản không có khả năng có sự tình khác có thể so đến được loại chuyện như vậy nhiệt độ.

"Vậy thì thật là tốt đâu, thanh tịnh." Vương Dã suy nghĩ một chút, "Ta liền sợ bọn họ suy nghĩ nhiều, nghĩ đến thiên phú tiến hóa như vậy Ngưu Tất đều có thể bị ta đánh bại, không cẩn thận đem tầm mắt đặt ở trên người của ta liền phiền toái rồi."

". . ." Minh Châu tưởng tượng, đột nhiên cảm thấy giống như hết sức có đạo lý a!

Thiên phú tiến hóa ngưu như vậy tất.

Có thể hết lần này tới lần khác làm sao vẫn là bị hắn đánh bại đâu?

"Yên tâm, ngươi muốn thật nghĩ thanh tịnh, quốc gia sẽ giúp ngươi." Minh Châu híp mắt cười một tiếng, "Dùng tình thế trước mắt đến xem, thiên phú tiến hóa vừa ra, trong thời gian ngắn trong nước sẽ rất dẫn tới cực lớn chấn động."

"Vừa vặn cũng có thể chuyển di hạ ánh mắt."

"Ta suy nghĩ. . . Ta này thiên phú yếu như vậy, này thiên phú tiến hóa này khẩu thang ta hẳn là uống không lên." Vương Dã thổn thức một tiếng.

"Ta cảm giác ngươi có chút thiếu đánh." Minh Châu mặt tối sầm.

Ngươi thiên phú yếu như vậy, đều có thể trở thành tân nhân vương đúng không?

Vậy chúng ta những thiên phú này mạnh, chẳng lẽ có thể chính mình đào hang chui vào rồi?

"Không có, không có, ăn ngay nói thật!" Vương Dã khoát tay nói, " ngược lại ta tại tranh tài bên trên thấy cái kia hai cái Cự Long xuất hiện thời điểm, đó là một cái rung động! Không quan trọng một đầu Phong Bạo giác long, vậy mà có thể tiến hóa thành loại kia Cự Long?".