Chương 126: (3) Hắc hóa cùng bạch hóa giao phong (3)

Chương 126: (3) Hắc hóa cùng bạch hóa giao phong (3)

"Xác thực đây." Minh Châu ngồi tại Vương Dã đối diện, suy nghĩ một chút, "Thiên phú tiến hóa trước mắt vừa đẩy ra, trên thực tế không có đơn giản như vậy, đối tài liệu nhu cầu thấp không có nghĩa là không cần tài liệu, mà lại đối thiên phú có yêu cầu tương đối."

"Ừm, như ngươi loại này tầng sâu trí nhớ thiên phú. Mong muốn cùng sủng thú tiến hành thiên phú tiến hóa, xác thực hết sức khó khăn."

"Bất quá, dùng ngươi này hai cái sủng thú tình huống, căn bản cũng không cần thiên phú tiến hóa được a?"

"Muốn muốn!" Vương Dã trực chỉ trực tiếp, "Không có nghe Giang bộ trưởng nói sao? Thiên phú tiến hóa chỗ tốt rất nhiều, ngoại trừ có thể trợ giúp sủng thú cảm giác lực lượng mạnh hơn bên ngoài, còn có thể xúc tiến sủng thú cùng Ngự Thú sư tình cảm, tăng cường Ngự Thú sư thiên phú."

Thiên phú tiến hóa kỳ thật đối với thiên phú hơi tốt chút Ngự Thú sư tới nói, đều là một cái tin mừng.

Nhưng đối với quá kém cái chủng loại kia. . . Ân. . . Có chút không di chuyển được.

Giống như là tầng sâu trí nhớ loại thiên phú này. . . Cùng sủng thú không có gì liên quan. . .

"Cảm giác học phủ Ngự Thú sư nhóm, xác thực rất lợi hại." Vương Dã xa xa đầu.

"Ngươi nếu là nghĩ. . ." Minh Châu trầm mặc mấy giây, "Có thể cùng Lâm đoàn trưởng thương lượng một chút, đến học phủ bồi dưỡng. Dùng thực lực của ngươi, các đại học phủ đều sẽ đoạt muốn."

"Được rồi." Vương Dã cười muốn lắc đầu, "Ta điều tra viên đều làm một năm, quen thuộc. Làm nghiên cứu này chút ta không am hiểu, vẫn là thanh thản ổn định hạ bí cảnh, dò xét di tích đi."

Minh Châu trên mặt lộ ra nụ cười nói:

"Đúng rồi, ngươi cái kia Tiểu Kiếm Thỏ sủng thú đâu?"

"Nói sau đó giúp ngươi tìm một vị am hiểu kiếm kỹ Ngự Thú đại sư  có thể giúp ngươi huấn luyện một chút Tiểu Kiếm Thỏ."

"Thế nào vị đại sư?" Vương Dã hỏi.

"Có Tinh Hải kiếm thánh danh xưng Cố Tinh Hà, Cố đại sư."

"Hắn tuy là Ngự Thú đại sư, nhưng làm Đấu Giả bên trong đỉnh cao cường giả  có thể Thiên Vương so tay cái chủng loại kia."

"Hắn sủng thú cũng tất cả đều là cùng kiếm có liên quan."

Vương Dã suy nghĩ một chút, chưa nghe nói qua, cô lậu quả văn.

Chuyện này đi, có cần phải, cũng không cần thiết.

Chính mình có mô phỏng, Tiểu Kiếm Thỏ chỉ cần không có mặt trái đặc tính, học tập kiếm kỹ hẳn là rất nhanh. . .

"Ngươi muốn là nghĩ, ta đến lúc đó giúp ngươi dẫn tiến một thoáng." Minh Châu suy nghĩ một chút, "Hắn làm người tương đối thần bí, ân. .. Bình thường người tìm không thấy. Bất quá hắn cùng chúng ta Minh Quang xí nghiệp có quan hệ, chúng ta là có khả năng liên hệ đến hắn."

"Ta ngẫm lại."

Hải Giới côn tốc độ rất nhanh, nhỏ nửa ngày thời gian, liền đã tới gần Dao Quang thành phố.

"Còn có, ngươi nghĩ tốt cái gì phó chức nghiệp không có?" Lân cận thành thị, Minh Châu theo khẩu hỏi nói, " điều tra viên sự vụ nặng nề, lớn đều không có phó chức nghiệp. Ngươi muốn là muốn  có thể lựa chọn lựa chọn một loại."

"Xã hội hiện nay bên trên, nhất ăn ngon: Luyện Dược sư, Luyện Kim sư, Bí Quyển sư, Tịnh Hóa sư, kỹ năng nghiên cứu viên, sủng thú tiến hóa học giả các loại, liền này mấy loại."

"Tên càng dài, phó chức càng hiếm hoi."

". . ." Vương Dã.

Điểm này Vương Dã cũng là có hiểu biết.

"Ngươi có quang hệ sủng thú, học cái tịnh hóa loại hình kỹ năng, làm một vị Tịnh Hóa sư, kiếm tiền không nên quá dễ dàng." Minh Châu phảng phất tại hồi ức Tiểu Cửu biến dáng vẻ, "Tịnh Hóa sư chủ yếu liền là tịnh hóa theo bí cảnh hoặc là ám vụ bên trong mang ra hiếm hoi tài liệu."

"Những tài liệu này nhận ám vụ cảm nhiễm, không có thể tùy ý sử dụng, cần đi qua tiến hóa sau mới có thể sử dụng."

"Bình thường cao cấp trở xuống tài liệu, tại thành thị sủng thú trung tâm, có chuyên môn tiến hóa thất, liền có thể dễ dàng tịnh hóa. Mà này chút tịnh hóa thất tịnh hóa năng lượng, liền là có Tịnh Hóa sư rót vào, hoặc là làm việc đúng giờ."

"Mà cao cấp hơn tài liệu, mong muốn tịnh hóa liền khó hơn."

"Tịnh hóa dâng lên, vô cùng phiền phức, thường thường đều có thể thu lấy cực cao thù lao."

"Nhưng đối sủng thú bản thân yêu cầu cực cao, cho nên cánh cửa rất cao . Bình thường Ngự Thú sư cũng nuôi không nổi quang hệ sủng thú, nuôi nổi, kiếm tiền vô cùng dễ dàng."

"Kỹ năng nghiên cứu viên, chuyên môn khai phá tổ hợp sủng thú kỹ năng, đối thiên phú yêu cầu rất cao  bình thường đều là tinh thần hệ danh sách thiên phú. Cũng nổi tiếng cực kì, chỉ cần có thể căn cứ sủng thú khai phá ra một hạng kỹ năng mới, truyền bá ra ngoài về sau, liền có thể thu đến liên tục không ngừng kim nguyên."

"Sủng thú tiến hóa học giả, này liền là phi thường đỉnh phó chức." Minh Châu nhún nhún vai, "Chuyên môn nghiên cứu sủng thú tiến hóa, mà lại thường thường là một đoàn đội, chỉ cần có thể nghiên cứu ra một đầu sủng thú tiến hóa con đường, công bố ra ngoài. Có khả năng trực tiếp diễn sinh ra một đầu kinh khủng hấp kim con đường, bao hàm cái này sủng thú tiến hóa cần thiết tài liệu, kỹ năng tổ hợp, sủng thú trang bị, chiến pháp nhu cầu chờ chút. . ."

"Bất quá khi hạ xã hội, sủng thú tiến hóa con đường hầu hết đã bị khai thác rất sâu."

"Cái này phó chức mặc dù lợi hại, nhưng nội quyển không đi nổi."

"Thực tế kiếm tiền năng lực, kém xa Luyện Dược sư, Luyện Kim sư, Bí Quyển sư, Tịnh Hóa sư, này tứ đại cơ sở phó chức."

"Nhưng, cùng thiên phú của ngươi, cũng không quá phối hợp."

Vương Dã nhéo nhéo cái cằm, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Chờ chút.

Cùng ta xác thực không quá phối hợp.

Nhưng. . . Cùng ta sủng thú có vẻ như rất phối hợp a?

Nhất là Tiểu Cửu.

Quang Diễm hệ sủng thú.

Này không đi luyện dược chế tạo trang bị?

Này hai nghề nghiệp yêu cầu cơ bản liền là hỏa diễm.

Mô phỏng nhiều thời gian như vậy. . . Học được này chút còn không phải nhẹ nhàng?

Bởi như vậy, kiếm tiền có phải hay không rất đơn giản.

Đến lúc đó chính mình hạ bí cảnh, chính mình tịnh hóa tài liệu, chính mình luyện thuốc bổ dược tề, chính mình luyện chế sủng thú trang bị. . .

Đầy đủ!

Chỗ nào còn dùng phí sức đi mua a!

"Tiểu Cửu đường phải đi còn rất dài a!" Vương Dã trong lòng gật gật đầu.

Làm là đại tỷ đầu, không phải toàn năng sao được?

Về sau làm sao dẫn đội?

"Ừm, ta nghĩ kỹ." Vương Dã khoát tay nói, " phó chức ta tạm thời cũng không cần, vẫn là chuyên tâm bồi dưỡng sủng thú đi."

Chuyên tâm bồi dưỡng sủng thú, nhường sủng thú học tập phó chức!

"Cũng thế, ngươi bây giờ hẳn là không thế nào thiếu tiền." Minh Châu suy nghĩ một chút, "Chuyến này xuống tới, bảo thủ hẳn là có năm ngàn vạn kim nguyên, đầy đủ ngươi bồi dưỡng sủng thú."

Không hổ là Minh Quang xí nghiệp đại tiểu thư.

Tính được thật chuẩn.

Vương Dã thầm nghĩ, hắn trên người bây giờ không sai biệt lắm liền cái này số.

Hai người nói chuyện phiếm sau một lúc, đã chậm rãi buông xuống Dao Quang thành phố.

Vương Dã không có trước tiên trở về An Bình thành, cáo biệt Minh Châu về sau, hắn trực tiếp đi tới Phong Ma kiếm mộ!

Cái kia chuôi kiếm thả ở trên người, đơn giản liền là đêm dài lắm mộng!

Trước đi gặp một lần Tiểu Đào lại nói!

Lúc này, trở thành điều tra viên chỗ tốt liền tốt, hắn không cần hướng lên phía trên xin có khả năng trực tiếp tiến vào Phong Ma kiếm mộ.

Thâm niên điều tra viên  có thể tùy thời tiến vào cỡ trung trở xuống bất luận cái gì bí cảnh bên trong.

Cỡ trung trở lên bí cảnh, thì cần muốn tiến hành xin cùng báo cáo chuẩn bị, bởi vì cỡ trung trở lên bí cảnh đối thâm niên điều tra viên tới nói, tư nhân tiến vào tính nguy hiểm rất cao.

Lại lần nữa đi vào Phong Ma kiếm mộ, nơi này cũng không có bất kỳ cái gì cải biến.

Vương Dã đứng tại Tiểu Cửu trên thân, một đường đi vào hạch tâm vòng tầng.

Hoang vu Kiếm Trủng, vẫn như cũ còn có những Kiếm Hài binh đó, phiêu đãng tại bốn phía.

Đám hung thú này, phảng phất vô cùng vô tận.

"Tiểu Cửu, nôn điểm hỏa diễm ra tới."

Vương Dã nói ra.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu nhìn chung quanh, rất có vài phần hồi ức.

Lần trước tới thời điểm, nó vẫn là một đầu thường thường không có gì lạ Tiểu Thanh Tước.

Bây giờ đã trở thành một đầu. . . Đại hoàng tước.

Vẫn là tước, nhưng cũng không phải năm đó Tiểu Thanh Tước.

Đốt quang lưu trôi Minh Hoàng viêm bùng cháy giữa phiến thiên địa này.

Hoang vu Kiếm Trủng, trong nháy mắt nhiều hơn mấy phần màu sắc.

Cũng không lâu lắm, mặt đất một trận rung động.

Một thanh trong trẻo huyết sắc tàn nhận, chậm rãi theo mặt đất bên trên xông ra.

Ừm

Thanh âm trầm thấp, uu vang lên.

Ồ

Theo sát mà đến, là kinh ngạc tiếng.

"Vương Dã?"

Tàn nhận trôi nổi mà lên, thanh âm tựa hồ càng thêm trầm thấp.

"Là ta."

Vương Dã gật gật đầu, đứng tại Tiểu Cửu trên thân, khách sáo một tiếng, "Hơn nửa năm không thấy, tiền bối trôi qua như thế nào?"

"Ngươi cảm thấy bị phong ấn ở nơi này, có thể trôi qua như thế nào?" Tàn nhận hỏi ngược lại.

". . ." Vương Dã.

"Nói đi, chuyện gì? ?" Tàn nhận chỉ về đằng trước, "Ngươi con chim này, tiến hóa rồi? Xem ra Minh Hoàng viêm thật bị nó hấp thu, thú vị. . . Thú vị. . ."

Nói xong, tàn nhận bỗng nhiên phát ra từng tiếng cười nhẹ:

"Ngươi tên nhân loại này xác thực có ý tứ, không quan trọng một đầu Tiểu Thanh Tước, lại có thể tiến hóa đến tình trạng như thế!"

"Ha ha ha. . ."

Tàn nhận phát ra từng tiếng cười to.

Tựa hồ có chút thoải mái, lại có chút thoải mái..