Chương 126: (4) Hắc hóa cùng bạch hóa giao phong (4)

Chương 126: (4) Hắc hóa cùng bạch hóa giao phong (4)

"Ta tới đây. . ." Vương Dã ổn định lại  nói, "Tự nhiên là vì lúc trước hứa hẹn."

"Ừm?" Tàn nhận tiếng cười một dừng, tựa hồ có chút không thể tin được, "Ngươi tìm tới ta thân thể tàn phế rồi?"

"Trước mắt chỉ tìm được một bộ." Vương Dã do dự một chút, "Nghĩ tới trước xác nhận một chút."

"Nhanh! Nhanh lấy ra ta nhìn một chút!" Tàn nhận thanh âm hơi lộ ra gấp rút.

Giống như là một cái tứ chi tàn phế người, chợt nghe có khả năng đứt chi mọc lại biện pháp một dạng.

Vương Dã suy nghĩ một chút, đem cái kia chuôi kiếm theo Không Gian châu bên trong lấy ra ngoài:

"Tiền bối ngươi xem, có phải hay không cái này?"

Chuôi kiếm vừa xuất hiện, trong chốc lát!

Quanh mình năng lượng ầm ầm bạo động!

Toàn bộ Kiếm Trủng, hình như có một cỗ vô hình khí thế cấp tốc ngưng tụ mà thành!

"Ha ha ha. . . Quả nhiên là ngươi!"

"Nhìn một chút ngươi này rách rưới dáng vẻ, thật sự là xấu xí a!"

Chuôi kiếm vừa xuất hiện, liền phát ra điên cuồng đến cực điểm thanh thúy thanh âm.

Tàn nhận khẽ giật mình.

"Đồ vật gì?" Nó thanh âm mang theo vài phần mờ mịt.

Nghe xong, Vương Dã thầm nghĩ, khá lắm, quả nhiên này Tiểu Đào căn bản không biết.

Ngươi thân thể tàn phế, đã hắc hóa á!

"Vương Dã, ngươi đây là cầm một cái thứ gì tới?" Tàn nhận trầm giọng nói, " đây không phải ta thân thể tàn phế!"

". . ." Vương Dã.

"Chậc chậc, nhìn một chút, ngay cả mình âm u nhất một mặt, đều không dám thừa nhận." Chuôi kiếm giễu cợt liên tục, "Kiếm gỗ đào a kiếm gỗ đào, ngươi đường đường Đào Linh kiếm tâm thân thể, cũng là không dám đối mặt chính mình a?"

"Ngươi là ai!" Tàn nhận Kiếm Nhận đối chuôi kiếm.

Dần dần ngưng tụ một đạo kiếm khí màu đỏ thắm, nhập vào xuất ra lấy hủy thiên diệt địa năng lượng.

"Ta là ai? Ngươi ngay cả mình cũng không nhận ra?"

"Thật sự là hài hước đến cực điểm."

Chuôi kiếm cũng bỗng nhiên bắn ra một cỗ kiếm khí màu đỏ ngòm, giống như kiếm quang tới giằng co.

"Ô chít chít. . ."

Tiểu Cửu nghiêng đầu sang chỗ khác, nho nhỏ kêu một thoáng.

Muốn đánh nhau.

Vương Dã: ". . ."

Xem tình huống, vị này Tiểu Đào quả nhiên không biết, nó thân thể tàn phế bị phong ấn nhiều năm như vậy, đã hắc hóa, đã đản sinh ra ý thức.

Ấy

Này có thể làm sao xử lý?

Vương Dã cảm giác mình giống như không tiện nhúng tay.

Này dù sao cũng là chuyện của người ta. . .

Chính mình một ngoại nhân.

"Im miệng!" Tàn nhận quát chói tai một tiếng, "Ngươi là thứ quỷ gì, nào có ... cùng ta liên quan?"

"Vẫn còn giả bộ đúng không?" Chuôi kiếm cười nhạo một tiếng, "Năm đó Thần Trì cuộc chiến, những cái kia nhân loại bùng nổ đại chiến, gần như hủy diệt một tòa thành thị, không gian băng vẫn, ám vụ đột kích. Ban đầu đây là nhân loại chính bọn hắn tạo thành tai hoạ, cùng ngươi không có chút quan hệ nào."

"Kết quả ngươi này đồ đần độn thánh mẫu tâm phát tác, hết lần này tới lần khác muốn đi ngăn cản những cái kia ám vụ. Chính ngươi đi coi như xong, còn nắm chính mình đồng bạn bên cạnh cùng một chỗ mang đến đi. Kết quả vừa vặn rất tốt, ngươi miễn cưỡng sống tiếp được, ngươi lại hại đến chính mình đồng bạn bên cạnh đều tử vong, theo cái thành phố kia, tan biến tại vô tận trong hư không."

"Ngươi cái này thánh mẫu không thể tiếp nhận a, nhìn xem chính mình hại nhiều như vậy đồng bạn."

Chuôi kiếm thanh âm càng càn rỡ dâng lên, "Ngươi nói ngươi những đồng bạn kia, nhiều thảm a! Từng cái cùng tại ám vụ bên trong chinh chiến lâu như vậy! Thật vất vả theo ám vụ bên trong ra tới, kết quả lại bởi vì nhân loại đưa tới một trường tai nạn, chết tại một cái Vô Danh chỗ!"

"Ai biết các ngươi? Người nào nhớ kỹ các ngươi?"

"Ngươi cái này thánh mẫu tiện hóa còn một bộ chính mình không tiếp thụ được dáng vẻ, cuối cùng linh hồn sụp đổ trộn lẫn tới."

"Đừng nói nữa!" Tàn nhận đột nhiên vừa gọi!

Một đạo kiếm quang liền trảm tới!

Trong chốc lát, Kiếm Trủng phảng phất đều bị nhấc lên một dạng.

Kinh khủng linh năng gợn sóng, giống như có thể đem thế giới hủy diệt.

Tiểu Cửu chít chít một tiếng, tranh thủ thời gian mang theo Vương Dã bay đến đằng sau, nắm cánh nhìn xem.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Đánh nhau, đánh nhau!

". . ." Vương Dã.

Nhưng mà, cái kia chuôi kiếm lại không sợ chút nào.

Chẳng qua là nhẹ nhàng chặn lại, liền đem kiếm quang này dời đi.

"Ngươi không muốn nghe, ta lại muốn nói!" Chuôi kiếm phát ra giễu cợt thanh âm, "Không phải ngươi cái phế vật này tiểu tiện hóa mãi mãi cũng sẽ không thừa nhận."

"Sau thế nào hả, những cái kia nhân loại cái mông quyết định đầu, nhìn xem thành thị gặp nạn, chịu không được trách nhiệm, vỗ đầu một cái, dứt khoát liền đem tội lỗi xô đẩy đến các ngươi này chút không biết ở đâu ra sủng thú trên thân."

"Ngươi không biết đi, khi đó ta liền đã xuất hiện."

"Ta đặc nương cũng mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp liền đem những tên kia giết đi!"

"Ngươi là không biết ta giết đến có sảng khoái hơn!"

"Nhìn xem những cái kia cẩu vật ở trước mặt ta khóc ròng ròng, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ dáng vẻ."

"Đáng tiếc, nhân loại cái này sinh vật, liền là nhiều người, liền là có thể sinh. Ta giết không được nhiều như vậy, cuối cùng bị tóm lên đến, đáng tiếc bọn hắn giết không được ta, ai bảo ngươi này thánh mẫu dù sao cũng là đường đường bát giai chúa tể sủng thú đâu, vẫn là ánh sáng mệnh hệ sủng thú, cái khác không được, liền mạng sống nhất tuyệt."

"Cũng là ngươi quá phế vật, nếu là có cửu giai thực lực, không phải ta lúc ấy bùng nổ  có thể trực tiếp liền đem nhân loại đều cho toàn đồ!"

Vương Dã nghe được im lặng không nói.

Hắn cảm giác, này chuôi kiếm nói, hẳn là đại khái đều là thật.

Bởi vì cái này cùng Thiên Thương Sóc U Thụ nói tương tự.

"Mà ngươi bây giờ, còn muốn nắm giữ ta?" Chuôi kiếm cười lạnh liên tục, "Ngươi cảm thấy, ngươi có thể có làm được cái gì? Hả? Ngươi nói cho ta biết? Nhường ngươi chưởng khống, lại đi cho những cái kia nhân loại làm cẩu sao?"

"Ngươi đường đường Đào Linh thần kiếm, cho một cái nhân loại làm sủng thú."

"Không nói những cái khác, ngươi cho rằng nhân loại kia Ngự Thú sư đối ngươi có thể tốt bao nhiêu?"

"Ban đầu ở ám vụ bên trong, hắn vì nghiên cứu của mình, để cho các ngươi này chút sủng thú cho hắn làm thí nghiệm, chỉnh ra một cái gì cẩu thí quỷ dị tiến hóa! Là, tại ám vụ bên trong hắn là miễn cưỡng sinh tồn được, chính mình sủng thú lại không."

"Các ngươi này chút sủng thú tiện không tiện a? Còn một bộ cam tâm tình nguyện vì hắn chết dáng vẻ, ta nhớ tới ngươi những ký ức này liền cảm thấy ác tâm muốn ói!"

Chuôi kiếm thanh âm lạnh tuyệt không so, khí thế mạnh đến đáng sợ!

Vương Dã cảm giác đối diện cái kia tàn nhận hoàn toàn không phải là đối thủ.

Không hổ là hắc hóa mạnh hơn mười lần, tẩy trắng yếu ba phần.

"Đến mức tên nhân loại này."

Chuôi kiếm chỉ hướng Vương Dã, "Nói các ngươi ánh mắt không được thì không được, như thế một cái trong ngoài không đồng đều, đạo mạo trang nghiêm gia hỏa, ngươi còn giao ra Minh Hoàng viêm, khiến cho hắn tới đối phó ta?"

"Sợ là chuyển tay trở về liền đem bán, ngươi này đồ ngốc, còn tại giúp người khác kiếm tiền đây."

". . ." Vương Dã.

Ngọa tào, như thế kéo tới trên người của ta?

Vương Dã im lặng, chính mình một câu không nói. . ..