Chương 126:  (1) Tiểu Đào mô phỏng, đáng sợ bảng! (1)

Chương 126:  (1) Tiểu Đào mô phỏng, đáng sợ bảng! (1)

Không hiểu thấu áp lực đi tới phía bên mình, Vương Dã biểu thị hết sức im lặng.

"Này, cùng ta có quan hệ gì?"

Vương Dã không nghĩ dính vào.

Chuyện này còn liên quan đến lúc trước Tinh Hải kiếm tai, chính mình một cái phổ phổ thông thông Ngự Thú sư, làm sao đánh giá đâu?

Nếu bàn về đúng sai, cái kia cũng không được giảng.

Đứng tại nhân loại góc độ, Vương Dã đứng tại tàn nhận bên này. . .

Nếu là sủng thú nha. . .

Cái này hắc hóa Tiểu Đào cũng không có gì sai, có cừu báo cừu, có oán báo oán. . .

"Mắc mớ gì tới hắn?" Tàn nhận lạnh lùng nói.

"Xem ra ngươi còn cái gì cũng không biết a, thật sự là tội nghiệp đâu?" Chuôi kiếm vẫn như cũ giễu cợt liên tục, "Cái tên này vì đạt được mục đích, không tiếc đồng loại tương tàn. Hắn vì tại bí cảnh bên trong mang ta đi, ta khiến cho hắn tại chỗ nắm đối phó ta vài cái nhân loại điều tra viên giết đi."

"Hắn lập tức liền giết đi à, một điểm lưỡng lự đều không có."

"Loại người này, thuần túy chính là vì mục đích không từ thủ đoạn cái chủng loại kia."

"Liền ngươi này xem người ánh mắt, ta nếu để cho ngươi khống chế, một ngày nào đó, Thần Trì cuộc chiến sẽ còn tái hiện."

". . ." Vương Dã.

Tàn nhận một chầu, chỉ hướng Vương Dã, tựa hồ có chút kinh ngạc, đại khái là không nghĩ tới Vương Dã lại là này loại?

"Cái này. . ." Vương Dã suy nghĩ một chút, "Ban đầu không muốn nói, ngươi như thế oan uổng ta, ta đây cũng chỉ có thể nói một câu. Lúc ấy mấy cái kia người, kỳ thật không có chết."

"Ngươi đánh rắm! Ta nhìn tận mắt ngươi đem bốn người kia giết."

"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút." Vương Dã tằng hắng một cái, "Ta chẳng qua là để cho ta sủng thú đem bọn hắn nuốt đến trong bụng, cũng không có ăn hết. Lúc ấy chỉ là vì lừa ngươi mà thôi."

Không khí bỗng nhiên đọng lại.

"Ngươi dùng loại lời này giảo biện ngươi cảm thấy ta sẽ tin? Ngươi cái kia sủng thú chẳng lẽ trong cơ thể tự thành một phương thiên địa hay sao?" Chuôi kiếm cười nhạo một tiếng.

"Ngươi không tin, ta đây cũng không có cách nào." Vương Dã nhún nhún vai, biểu thị không quan trọng.

Tiểu Bạch Mãng bây giờ còn tại ngủ say hấp thu, lại nhanh cũng phải qua mấy năm mới tỉnh, tự nhiên không có cơ hội lấy ra cho nó biểu diễn một chút cái gì gọi là Thôn Thiên Mãng.

Thấy Vương Dã thái độ thoải mái, chuôi kiếm có chút trầm mặc.

"Ngươi xem!" Chuôi kiếm chỉ Vương Dã, "Loại nhân loại này, nói năng bậy bạ nói lung tung, nói láo há mồm liền ra, mà lại cực không giữ chữ tín, ngay cả ta cũng dám lừa gạt. Cái này là người ngươi chọn?"

". . ." Vương Dã.

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Một quyền này kém chút cho hắn đánh ngất xỉu.

Khá lắm, ta giết bốn người kia đi, ngươi nói ta vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, đồng loại tương tàn.

Ta nói không có giết, ngươi liền nói ta không giữ chữ tín, nói năng bậy bạ.

Không ngờ chính mình mẹ nó bên trong bên ngoài đều là một cái hàng dỏm đúng không?

"Chuyện của các ngươi, ta không muốn quản." Vương Dã nói nói, " cho nên, các ngươi người nào chưởng khống người nào, ta không quan tâm. Ta chẳng qua là hoàn thành lời hứa của mình, đến mức lừa ngươi? Ngươi cùng ta cũng không phải cùng một trận doanh, cũng không cần vì ngươi tuân thủ một chút quan niệm của ta."

"Còn có nha, nơi này rất nguy hiểm."

Vương Dã chỉ chỉ phụ cận, "Đừng làm rộn quá hung, rước lấy mặc khác điều tra viên, đến lúc đó ngươi khẳng định sẽ bị cầm ra đi, còn sẽ liên lụy ta. Ta đưa ngươi mang ra, nay đã là mạo thiên đại nguy hiểm."

"Ta khuyên các ngươi tranh thủ thời gian dung hợp, ta là không thể nào mang theo ngươi đi ra. Những cái kia điều tra viên hẳn là chẳng mấy chốc sẽ truy xét đến trên người của ta tới."

"Mà lại, chuyện của các ngươi, không sớm thì muộn sẽ bại lộ."

"Sớm chuẩn bị sẵn sàng đi."

Tàn nhận một trận trầm mặc.

Nhưng mà, cái kia chuôi kiếm lại cười nói:

"Nghe một chút."

"Hắn lời này ý tứ, là muốn cùng ngươi phủi sạch quan hệ."

"Cũng định vứt bỏ ngươi."

"Đợi còn lại một cái thân thể tàn phế tìm tới, hẳn là ngay lập tức sẽ vứt bỏ ngươi."

"Ngược lại ngươi Minh Hoàng viêm đã giao ra, với hắn mà nói, ngươi đã không có giá trị."

". . ." Vương Dã.

"Tiểu Cửu, dùng Minh Hoàng viêm." Vương Dã nói ra.

Tiểu Cửu cũng nhịn rất lâu, trên thân lập tức sáng lên từng sợi Minh Hoàng viêm.

Trong chốc lát, cái kia chuôi kiếm trên thân cũng loé lên màu bạch kim hào quang, hình như có một cái bóng mờ tại hào quang bên trong bị cháy, phát ra bén nhọn gào thét!

"Đáng giận!"

"Ta muốn giết ngươi!"

Chuôi kiếm phát ra thống khổ tru lên, "Đáng giận nhân loại!"

"Đừng quên, ngươi bây giờ vẫn là bị ta nắm trong tay." Vương Dã nhắc nhở nói, " chú ý một chút ngươi giọng nói chuyện."

Chuôi kiếm phẫn nộ hô gào, dần dần yên tĩnh.

Thấy thế, cái kia tàn nhận yên lặng một hồi nói:

"Nếu dạng này, không nói sớm. . . Ta lười nhác cùng nàng tranh chấp."

Nó tựa hồ tâm tình cực kỳ sa sút, sau khi nói xong liền rơi vào Hoang trên mặt đất.

Vương Dã suy nghĩ một chút nói:

"Kỳ thật chuyện năm đó, không cần quá mức chú ý."

"Mà lại, ngươi một chút đồng bạn kỳ thật còn chưa chết."

Ông

Vương Dã vừa nói xong, Tàn Kiếm lập tức bay lên, phát ra từng tiếng réo vang:

"Ngươi vì sao lại nói như vậy?"

Thanh âm xen lẫn run rẩy.

"Thiên Thương Sóc U Thụ? Ngươi còn nhớ đến?"

Vương Dã đem Vô Gian di tích sự tình đơn giản nói một lần.

Quá trình rất ngắn, sau khi nghe xong, tàn nhận kiếm reo như sấm động, lưỡi đao thân thể lấp lánh hắn kỳ quang dị sắc.

"Đồ đần độn, loại chuyện hoang đường này ngươi cũng dám tin sao?" Chuôi kiếm phát ra gào rít.

Tàn nhận không nói.

"Ngươi nếu là không tin  có thể cảm thụ một chút ta." Vương Dã chỉ chỉ chính mình, tằng hắng một cái, "Nếu như ngươi có thể cảm giác được, trên người của ta liền có vị kia Thiên Thương Sóc U Thụ khí tức?"

Tàn nhận lập tức bay về phía Vương Dã, sát lại cực kỳ chi gần.

Sau một lúc lâu về sau, mới đè ép kích động thanh âm nói:

"Không sai! Là khí tức của nó! Là tự nhiên thần lực, là hắn tự nhiên thần lực! Ngươi thế mà sẽ có nó đặc biệt đặc tính!"

"Xem ra nó đem lực lượng của nó cho ngươi, không nghĩ tới ngươi một cái nhân loại thế mà cũng có thể tiếp nhận sủng thú đặc tính lực lượng!"

Vương Dã tằng hắng một cái.

Cũng không tính là cho, là chính mình máy mô phỏng phục khắc tới.

"Ha ha ha. . ."

Tàn nhận khí tức dần dần cường thịnh dâng lên, quét qua vừa rồi sa sút khí thế.

Sau một khắc, trên người nó bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng đặc biệt, đem xa xa chuôi kiếm cho hút tới, tới cùng ta một thể!

"Lăn đi! Ta không muốn, ta mới không cần cùng ngươi cái đồ đần độn này hợp làm một thể!" Chuôi kiếm phát ra bối rối mà phẫn nộ tiếng rống.

Thấy này, Vương Dã trong lòng hơi động, mơ hồ hiểu rõ một chút.

Cái kia chuôi kiếm vừa ra tới liền khí thế cực kỳ hung hăng càn quấy, hẳn là nhường tàn nhận xuất hiện thần tâm lỗ thủng, tinh thần thấp thỏm, dạng này nó là có thể thừa cơ tới Hợp Thể lấy được quyền chủ đạo.

Hiện tại tàn nhận thần tâm đại chấn, đương nhiên sẽ không cho nó bất cứ cơ hội nào.

"Tốt tên giảo hoạt." Vương Dã thầm nghĩ.

Cái này hắc hóa Tiểu Đào thật sự là khó đối phó một nhóm.

Bất quá một lát, cả hai hợp hai làm một.

Chuôi kiếm cùng Kiếm Nhận tương dung, khiến cho nó bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ khí tức.

Nhìn qua giống như là một thanh chân chính kiếm.

Chỉ bất quá thân kiếm lập loè hai loại khác biệt sáng bóng, âm u biến hóa bất định, qua rất lâu, mới chậm rãi khôi phục nguyên dạng.

"Ngươi còn có cái một cái thân thể tàn phế là cái gì?"

Vương Dã nhìn thoáng qua, cảm giác giống như này đã đầy đủ hết.

"Che chở."

Tiểu Đào thanh âm chậm rãi truyền đến, "Bất quá che chở không có chuôi kiếm trọng yếu, chuôi kiếm bên trong có được ta đại bộ phận trí nhớ. Nó vừa rồi nói những cái kia, sở dĩ có thể dẫn tới ta như vậy biến hóa lớn, liền là bởi vì những ký ức kia, ta đều không có."

"Cho nên, nghe nó sau khi nói xong, tinh thần của ta xuất hiện chấn động kịch liệt."

"Rất dễ dàng bị nó dung hợp chưởng khống."

"Vậy ngươi bây giờ?" Vương Dã hỏi.

"Miễn cưỡng vẫn được, ta cùng nó vốn là một thể." Tiểu Đào than nhẹ một tiếng, "Ý chí của nó, hành vi, bản thân cũng đại biểu cho ta mặt khác."

"Vậy kế tiếp?" Vương Dã suy nghĩ một chút.

"Không biết. . ." Tiểu Đào thanh âm có mấy phần bao la mờ mịt, "Cho dù là dung hợp, nhưng lực lượng của ta cũng rất khó khôi phục lại năm đó trình độ, thực lực các phương diện đều giảm xuống rất rất nhiều, cùng hiện tại xã hội loài người cũng đã tách rời. Hiện tại nhân loại, cũng chưa chắc sẽ thừa nhận chuyện năm đó."

"Nếu như có khả năng, ta ngược lại thật ra muốn tìm một đầu sủng thú, truyền lại lực lượng của ta. . . Sau đó tìm tới như lời ngươi nói Vô Gian di tích, cùng Tiểu Thụ bọn hắn bắt đầu ẩn cư được rồi."

Tiểu Đào nhìn về phía Vương Dã nói:

"Ngươi cũng là cái lựa chọn rất tốt, ngươi người này, tựa hồ luôn có thể sáng tạo một chút chuyện không thể nào."

"Đáng tiếc ngươi sủng thú, cùng ta đều không có quan hệ gì."

"Có!" Vương Dã lập tức nói nói, " tuyệt đối có!".