Chương 126:  (2) Tiểu Đào mô phỏng, đáng sợ bảng! (2)

Chương 126:  (2) Tiểu Đào mô phỏng, đáng sợ bảng! (2)

"?" Tiểu Đào nghi hoặc, "Ngươi hai cái sủng thú hẳn là đều tiến hóa đi, mà lại cũng không có tu luyện kiếm?"

"Thực không dám giấu giếm!" Vương Dã cười cười, "Ta còn có cái thứ ba sủng thú!"

Nói xong, Vương Dã đem Tiểu Kiếm Thỏ phóng ra.

"Meo?" Tiểu Kiếm Thỏ đánh một cái hà hơi, mắt ngái ngủ mơ mơ màng màng dáng vẻ.

"Tiền bối ngươi xem!" Vương Dã chỉ Tiểu Kiếm Thỏ, "Tên tiểu tử này liền có được cực cao Kiếm đạo thiên phú!"

"Đây là. . ." Tiểu Đào nhìn thoáng qua Tiểu Kiếm Thỏ, kinh ngạc nói, " Tiểu Kiếm Thỏ?"

Tiểu Kiếm Thỏ vùi ở Vương Dã trên thân, có chút tò mò nhìn phía trước kiếm gỗ đào.

"Không sai không sai!" Vương Dã vội vàng gật đầu.

Vị này Tiểu Đào năm đó có thể là một vị cấp tám chúa tể phẩm cấp sủng thú. . .

"Ừm. . ." Tiểu Đào quan sát đến Tiểu Kiếm Thỏ.

Cảm giác còn không sai.

"Trên người nó tựa hồ có rất kỳ quái khí tức." Tiểu Đào bỗng nhiên nói nói, " nhưng còn có chút nhỏ yếu, chỉ sợ chịu không được lực lượng của ta."

"Dạng này, ta trước truyền cho nó một chiêu cấp thấp kỹ năng, xem trước một chút thiên phú của nó đi."

"Không có vấn đề không có vấn đề!" Vương Dã đáp ứng.

Tiếp theo, Tiểu Đào liền tại Tiểu Kiếm Thỏ trước mặt thi triển một chiêu kiếm kỹ.

Chỉ thấy Tiểu Đào trước cắm vào lòng đất, hào quang bắt đầu ấp ủ.

Mặt đất không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Nhưng Vương Dã nghiêm túc nhìn xem, không quan trọng cấp thấp kỹ năng, ta hẳn là cũng có thể học được a?

Động thái thị lực vừa mở!

Tiểu Đào toàn thân dòng năng lượng động, đều thu vào đáy mắt, chỉ bất quá hết sức mô hình hồ.

Không phải đâu, ta cảnh giới đại thành động thái thị lực đều thấy không rõ lắm?

Cái quái gì?

Đây thật là cấp thấp kỹ năng?

Nhìn nhiều giây, Vương Dã cảm giác thường thường không có gì lạ nha, không biết đây là kỹ năng gì, còn cần cắm vào mặt đất bên trong. . .

Một bên Tiểu Kiếm Thỏ cũng là vẻ mặt bỗng nhiên nghiêm túc!

Vương Dã rất ít gặp đến Tiểu Kiếm Thỏ nghiêm túc như vậy, từ nơi này xem ra, nó hẳn là đã nhận ra cái gì.

Sau một khắc!

Nương theo lấy một đạo to rõ kiếm reo, Tiểu Đào mãnh theo trong lòng đất rút ra!

Đại địa thốn liệt, kiếm quang vạch phá thương khung, đem này đen tối thế giới, trong nháy mắt trảm phá!

"Đây là cấp thấp kỹ năng?"

Vương Dã xem tê.

Uy lực này.

Cảm giác so với Tiểu Cửu Vương cấp kỹ năng thanh thế đều muốn hạo đại.

Cái này là đã từng là cao quý bát giai chúa tể sủng thú hàm kim lượng sao?

"Đây là Bạt Kiếm thuật, hết sức bình thường một chiêu kiếm kỹ."

Tiểu Đào nói đơn giản nói, " theo ta khi còn bé một mực luyện tập đến nay, hết sức bình thường kiếm kỹ, nhưng đối với am hiểu kiếm sủng thú hoặc là nhân loại các ngươi tới nói, cũng là nhất khảo nghiệm thiên phú một chiêu."

"Nhập môn dễ dàng, tinh thông khó."

"Mọi loại Kiếm giả, có mọi loại biến hóa."

"Là nhất khảo nghiệm thiên phú một chiêu."

Thường thường thường thường không có gì lạ kiếm chiêu, mới có thể nhìn ra càng sâu tầng thiên phú.

"Nó nếu là có thể luyện được một chút trình độ, bảo ngày mai phú phi phàm." Tiểu Đào nhẹ gật đầu, "Dạng này, lực lượng của ta kế tục có thú, cho dù chết cũng có thể nhắm mắt."

Vương Dã hồi trở lại suy nghĩ một chút.

Tại trong đầu phát ra vô số lần, cảm giác giống như đã hiểu, nhưng lại cái gì cũng đều không hiểu. . .

"Ngươi cảm giác như thế nào?" Vương Dã hỏi.

Tiểu Kiếm Thỏ gật gật đầu, nó từ trên người Vương Dã nhảy xuống, một đầu thịt đều đều thỏ con tay nắm chặt đeo ở hông Tiểu Mộc kiếm.

Nó nhắm mắt lại.

Gió nhẹ chạy tới bên cạnh của nó, thổi đến trên người nó lông tóc như sóng lớn bay lên!

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Nó rút kiếm mà ra!

Kiếm quang lóe lên liền biến mất, hiện ra phía trước mặt đất, đúng là tạo thành một đạo mấy chục mét to lớn khe rãnh!

Mặc dù xa so với bên trên Tiểu Đào một kiếm kia trảm phá thiên khung.

Nhưng cũng là vô cùng kinh khủng!

Chẳng qua là thi triển về sau, mộc kiếm xuất hiện một chút vết nứt, có thể là không thể thừa nhận trong chớp nhoáng này mang tới bùng nổ?

". . ." Tiểu Đào.

Nó xem tê.

Cái quái gì?

Ta vừa thi triển đi ra, ngươi liền học được, ngươi là ban đầu liền biết đúng không?

Có thể nhìn kỹ, đúng là lại là lần đầu tiên thi triển.

Chẳng qua là, thi triển đi ra về sau, Tiểu Kiếm Thỏ liền ngã tại mặt đất bên trên, ngụm lớn thở phì phò, sau đó đã ngủ mê man.

". . ." Vương Dã tranh thủ thời gian từ trên người Tiểu Cửu nhảy xuống tới, đem vật nhỏ này ôm.

Thật sự là dùng một chiêu, ngủ một ngày.

Thực lực quá yếu ớt, cái gì cũng không tốt dùng

Mà lại này chiêu uy lực bạo phát quá mạnh, đối với nó tiêu hao so với Huyền Thiết kiếm thuật nặng tựa vạn cân còn muốn lớn.

Một thoáng liền cho móc rỗng.

Trở về tranh thủ thời gian thật tốt tốt tu luyện, đủ loại đồ tốt cho an bài lên.

"Tiền bối, ngươi cảm thấy như thế nào?" Vương Dã hỏi.

Tiểu Đào một trận trầm mặc, qua một hồi lâu, mới nói:

"Tốt thì tốt, liền là quá yếu ớt, ngươi trước bồi dưỡng một hồi."

Vương Dã thở ra một hơi, có lời này, an tâm.

"Đúng rồi, ngươi mạo hiểm đem chuôi kiếm mang tới." Tiểu Đào hỏi nói, " ngươi như thế nào cùng nhân loại bàn giao? Cũng đừng lần sau dẫn nó tới thời điểm, đã không xong rồi."

Vương Dã trong lòng hơi động nói:

"Cái này, kỳ thật rất nguy hiểm. Bất quá ta có biện pháp có thể dự báo nguy hiểm."

"Tiền bối ngươi có thể giúp ta một chuyện hay không?"

"Nói nghe một chút." Vương Dã tằng hắng một cái nói, " cái kia, rất đơn giản, chỉ cần ngươi tạm thời đối ta buông ra một thoáng tinh thần của ngươi. Dạng này ta có khả năng từ trên người ngươi dự báo đến ngươi cùng ta sau này tình huống."

"Ừm?" Tiểu Đào phát ra thanh âm kinh dị.

Phóng khai tâm thần?

Tiểu tử này, muốn làm gì?

Nghĩ một hồi, Tiểu Đào miễn cưỡng đồng ý:

"Được thôi, ngươi muốn làm gì?"

"Rất đơn giản, ngươi để cho ta sờ một chút là được rồi."

". . ." Tiểu Đào.

Nó tung bay đi qua, yên lặng một hồi nói:

"Còn có đây này?"

"Không có."

"Vậy ngươi sờ đi."

Vương Dã sinh thở sâu, sờ về phía Tiểu Đào chuôi kiếm.

Đụng vào nháy mắt.

【  kiểm trắc đến sủng thú tin tức, có thể tiến hành mô phỏng. . . 】

"Hiện thực mô phỏng."

【  sủng thú đã canh tân, hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】

【  dựa theo ước định, ngươi cùng Ngự Thú sư đồng bạn ước định, một tháng sau, hắn bồi dưỡng tốt sủng thú tới nhường ngươi truyền thừa. Ngươi vui vẻ đồng ý, cũng ôm chờ mong chờ đợi. 】

【  một tháng sau, hắn mang tới sủng thú. Đang lúc ngươi muốn truyền thừa thời khắc, mấy đội điều tra viên tiểu đội từ bên ngoài bao vây, dùng cấu kết ma kiếm làm lý do, đưa ngươi Ngự Thú sư đồng bạn bắt lấy, cũng dự định đưa ngươi một lần nữa phong ấn. 】

【  nguyên lai này chút điều tra viên đã phát giác ngươi Ngự Thú sư đồng bạn có vấn đề, cũng sớm ở đây mai phục, dự định bắt cái tại chỗ. 】

【  tinh nhuệ điều tra viên tiểu đội thực lực mạnh mẽ, ngươi Ngự Thú sư đồng bạn căn bản không phải đối thủ. Ngươi giận dữ, đột nhiên gây khó khăn, trong cơ thể một cái khác linh hồn mê hoặc ngươi đem này mấy chi điều tra viên tiểu đội chém tận giết tuyệt! Ngươi không có làm như thế, mà là cứu đi ngươi Ngự Thú sư đồng bạn, mang theo hắn rời đi nơi này. 】

【  mấy ngày về sau, các ngươi bị Tinh Hải tỉnh truy nã, cả nước chấn kinh. 】.