Chương 126:  (3) Tiểu Đào mô phỏng, đáng sợ bảng! (3)

Chương 126:  (3) Tiểu Đào mô phỏng, đáng sợ bảng! (3)

【  ngươi nội tâm thấy hết sức áy náy, bởi vì ngươi Ngự Thú sư đồng bạn là bởi vì ngươi mới bị truy nã, đồng thời, ngươi còn biết được, hắn trở thành Tinh Hải tỉnh nghề nghiệp tân nhân vương, đã tại Tinh Hải tỉnh thậm chí Đông Ly quốc đều có nhất định nổi tiếng. 】

【  các ngươi bắt đầu lưu lãng thiên nhai, nhưng rất nhanh, cũng không lâu lắm. Một cái người áo đen, tìm tới các ngươi, cũng mời các ngươi gia nhập bọn hắn. Các ngươi thấy mười phần chấn kinh, ngươi Ngự Thú sư đồng bạn thậm chí đã nhận ra hắc bào nhân này. Các ngươi lá mặt lá trái, cũng biết được, hắc bào nhân này sau lưng gọi là Ám Vụ thần giáo. Là một cái rời rạc tại sáu đại quốc gia bên ngoài khổng lồ tổ chức ngầm, bọn hắn thờ phụng Ám Vụ, cho rằng Ám Vụ mới có thể khiến nhân loại mang đến trùng sinh! Đồng thời, hắn còn nói cho các ngươi biết, hắn biết được hết thảy, thậm chí biết ngươi lúc đó trải qua. Tịnh xưng ngươi thân thể tàn phế phong ấn, liền là bọn hắn âm thầm cố ý cởi ra, mong muốn thả ngươi ra tới. 】

【  ngươi rất đỗi rung động, đối cái này Ám Vụ thần giáo thấy vô cùng quái dị. Ngươi chưa từng nghĩ tới, tại trong nhân loại, thế mà còn có thờ phụng Ám Vụ người? Đây quả thực hoang đường đến cực điểm. Các ngươi dùng cân nhắc làm lý do, không có trước tiên đáp ứng. Vị này người áo đen cũng không có ép buộc, chỉ nói là sẽ còn lại tới tìm các ngươi 】

【  lại qua một đoạn thời gian về sau, hai vị thần bí Ám Vụ học giả dễ dàng tìm được giấu ở nơi nào đó bí cảnh bên trong các ngươi. Một lần nữa nhìn thấy hai vị Ám Vụ học giả, ngươi Ngự Thú sư đồng bạn vẻ mặt hết sức cổ quái, nhưng ngươi còn là lần đầu tiên thấy ở đây hai nhân loại, ngươi cảm giác, hai người kia phi thường mạnh. 】

【  ngươi không biết hai người này cùng ngươi Ngự Thú sư đồng bạn thương lượng cái gì, chỉ biết là này sau khi hai người đi, ngươi Ngự Thú sư đồng bạn dự định gia nhập Ám Vụ thần giáo, ngươi cho là hắn điên rồi. Lại muốn gia nhập như thế một cái đáng sợ cực đoan tổ chức. 】

【  vốn định rời đi ngươi, vừa nghĩ tới chính mình hổ thẹn với hắn, cuối cùng vẫn lưu ở bên cạnh hắn, dự định bảo hộ hắn một hồi. 】

【  các ngươi gia nhập Ám Vụ thần giáo, trở thành một tên dẫn sương mù người, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư có được thân phận hoàn toàn mới. Mà rất nhanh, tổ chức nhiệm vụ thứ nhất, chính là đi tới sắp mở ra Đỉnh Thượng Vân Cung bí cảnh, cần ở bên trong kích giết một người loại, cũng tìm tới một kiện Dị Thần di vật. Các ngươi kinh ngạc tán thán tại cái tổ chức này đáng sợ đến cực điểm, liền Đỉnh Thượng Vân Cung bí cảnh nhập môn khoán đều có thể nắm bắt tới tay. 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư dùng tên giả tiến vào Đỉnh Thượng Vân Cung bí cảnh, tại đây cái quỷ dị vô cùng bí cảnh bên trong trải qua gian nan, cùng với vô số thần tâm rung động về sau, đầu tiên là lấy được Dị Thần di vật, cũng mượn nhờ một trận tranh đấu, không để lại dấu vết đánh giết yêu cầu nhân loại. 】

【  mấy ngày về sau, các ngươi rời đi Đỉnh Thượng Vân Cung bí cảnh, tổ chức cho các ngươi ngợi khen. Ngợi khen nội dung, lại có thể là một viên vương giai Dị Hạch, trong tổ chức nói, nhân loại thiên phú thông qua đặc thù biện pháp, hấp thu Dị Hạch lực lượng về sau, liền có thể sản sinh ra càng mạnh mẽ hơn siêu việt chín đại danh sách thiên phú bên ngoài thứ mười danh sách thiên phú, Dị Thần thiên phú! Ngươi Ngự Thú sư hấp thu, vậy mà thực sự đến hoàn toàn mới thiên phú: Thâm không chi mắt! Có thể hiểu rõ một chút hư ảo tin tức, xem thấu không gian! 】

【  các ngươi đạt được tổ chức trọng dụng, lại liên tục xuất sắc hoàn thành nhiều cái nhiệm vụ, thân thể của ngươi cũng khôi phục hoàn chỉnh, các ngươi trên thân cũng gánh vác rất nhiều tội ác, chẳng qua là tổ chức đem hắn định nghĩa vì vinh quang của các ngươi. Các ngươi thu được đại lượng liên quan tới nội bộ tổ chức cùng tin tức. Mà biết càng nhiều, các ngươi càng là chấn kinh tại cái tổ chức này bàng đại. . . Nó là thật bao trùm đến sáu đại quốc gia, mà lại trong tổ chức nhân vật khắp xã hội loài người từng cái giai tầng, các ngươi cảm nhận được khủng hoảng. 】

【  một năm sau, tổ chức quyết định đối nhỏ yếu nhất Đông Ly quốc, khởi động mưu tính đã lâu kế hoạch, danh hiệu Đào Nguyên . Các ngươi bị điều động đi tới Đông Ly quốc, phối hợp trong tổ chức phong, tại Thất Tinh thành dẫn động Ám Vụ buông xuống. 】

【  lúc này Thất Tinh thành bên trong, đang ở tổ chức một trận thịnh hội, bởi vì Thất Tinh thành tại ba năm trước đây Đỉnh Thượng Vân Cung biểu hiện xuất sắc, thu được một chỗ đặc thù di tích tài nguyên, Vân Cung Thiên Sơn, rơi vào Thất Tinh thành bên ngoài. Trận này thịnh hội cũng gọi là Vân Cung thịnh hội, tại Vân Cung Thiên Sơn bên trong, có đại lượng tài nguyên, dùng cung cấp Ngự Thú sư hái, đồng thời không có bao nhiêu nguy hiểm. Thịnh hội mở ra thời điểm, toàn bộ Tinh Hải tỉnh Ngự Thú sư cũng sẽ ở Vân Cung Thiên Sơn bên trong thu hoạch tài nguyên, tìm kiếm sủng thú. Mà một mực tiềm phục tại Vân Cung Thiên Sơn thượng quan, liền sẽ lần nữa dẫn phát một trận đại chiến, hiệu bàng năm đó Thần Trì cuộc chiến, dẫn tới không gian ba động, các ngươi phải làm, chẳng qua là cần tại đại chiến thời khắc, bố trí tốt không gian trận pháp, cùng thượng quan phối hợp lẫn nhau, dẫn tới Ám Vụ bùng nổ là đủ. Sau đó ngươi cùng thượng quan cùng rời đi Vân Cung Thiên Sơn. 】

【  đi qua một loạt bố trí, đại chiến bạo phát. Ám Vụ thành công dẫn tới, tại các ngươi sắp cùng thượng quan lẫn nhau tiếp xúc thời điểm, các ngươi bại lộ, các ngươi thượng quan bị Ám Vụ học giả thủ tiêu, chiến đấu dư ba ảnh hưởng đến các ngươi, để cho các ngươi nhận lấy tổn thương nghiêm trọng. Cuối cùng, ngươi Ngự Thú sư đồng bạn không có chống bao lâu, liền không trị bỏ mình. Ngươi mơ hồ hiểu rõ, nguyên lai cái tên này là tại làm nằm vùng, đáng tiếc, thực lực quá yếu, đấu đá trong đó cuối cùng khó mà thiện. Ngươi với cái thế giới này nản lòng thoái chí, đi xa tha hương, tại bóng tối vô tận cùng quang minh giao hội bên trong, cùng thế giới cùng một chỗ trầm luân hủy diệt. 】

【  mô phỏng kết thúc, kiếm gỗ đào cuối cùng sinh tồn tám mươi chín năm, thực lực đi đến thất giai, tình cảm phát sinh biến hóa vi diệu  có thể theo phía dưới ba loại tuyển hạng người trung gian lưu một hạng 】

【  thu hoạch được một hạng trước mắt sủng thú kỹ năng 】

【  thu hoạch được một hạng trước mắt sủng thú đặc tính 】

【  thu hoạch được một hạng trước mắt sủng thú sáu chiều 】

【  thu hoạch được một hạng trước mắt sủng thú chiến pháp 】

". . ." Vương Dã.

Tiểu Đào mờ mịt tung bay ở giữa không trung, tựa hồ tại mô phỏng bên trong chưa có trở về thần.

Vương Dã cũng chưa có lấy lại tinh thần.

"Ám Vụ thần giáo. . ."

Vương Dã tinh tế nhìn xem mô phỏng quá trình, kỳ thật rất ngắn.

Nhưng mà, lại làm cho Vương Dã có chút chấn kinh.

"Đây là cái cái gì tổ chức?" Vương Dã thở sâu.

Theo trước đó tao ngộ đến xem, chỉ sợ đều cùng cái tổ chức này cách không ra quan hệ?

"Thờ phụng Ám Vụ? Đây là điên rồi sao?" Vương Dã giọt cô vài tiếng, "Ám vụ bên trong quỷ dị lực lượng, người nhiễm phải . . . vân vân. Dị Thần thiên phú? Ta gia nhập Ám Vụ thần giáo, còn đã thức tỉnh cái thiên phú này?"

Thứ mười danh sách?

Nghe đều chưa nghe nói qua.

"Hấp thu Dị Hạch. . . Thật sự là đủ điên cuồng! Này thật có thể còn sống sót?"

"Cái này cùng quỷ dị tiến hóa có thể liều một trận a!"

"Đúng rồi!" Vương Dã chợt nhớ tới.

Ban đầu truy sát Minh Quang xí nghiệp Minh Khải cùng Minh Châu hai người đám người kia.

Chẳng lẽ. . . Chính là cái này Ám Vụ thần giáo người?

Bọn hắn mong muốn thu hoạch được cái kia phần Khương Thiên Húc bản chép tay?

Có thể là, bọn hắn làm sao biết cái kia phần bản chép tay bên trong, có bọn hắn mong muốn đồ vật?

Vương Dã nghĩ như vậy, bỗng nhiên có chút lạnh mồ hôi chảy dài.

Cái tổ chức này không nghĩ tới theo lúc kia liền đã xuất hiện qua.

"Ta lúc đầu lần thứ nhất mô phỏng cứu Minh Khải cùng Minh Châu, không có giấu diếm thân phận. Đến tiếp sau có lần mô phỏng, là chính mình tại Phong Ma kiếm mộ sát hạch, bị một đầu ngoài ý muốn mạnh mẽ Hung thú thủ tiêu. Lúc ấy còn hoài nghi tới là có một cái tổ chức nào đó. . . Chẳng lẽ, chính là cái này tổ chức làm?"

"Còn có đến tiếp sau nhiều lần, ta gia nhập Minh Châu xí nghiệp, cuối cùng bị một cái nào đó tổ chức thần bí thủ tiêu. . ."

Vương Dã liên lạc trước mặt mô phỏng tin tức, trong nháy mắt nghĩ thông suốt rất nhiều.

Bất quá dưới mắt nha, vẫn là trước tiên nghĩ kiểm tra ban thưởng.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

Lúc này, Tiểu Đào dùng mũi kiếm chỉ Vương Dã, thanh âm cực kỳ khiếp sợ.

Vương Dã suy nghĩ một chút, giải thích nói:

"Ngươi đơn giản lý giải thành ta một cái khác thiên phú là được rồi  có thể thấy ngươi tương lai một loại nào đó lựa chọn cả đời."

"Ngươi không cần làm thật, coi như là xem cái vui cười là được rồi, không phải chân thực."

Ong ong. . .

Tiểu Đào phát ra hơi hơi kiếm reo, tựa hồ cảm giác không thể nào tiếp thu được, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh trở lại.

"Ta muốn làm thế nào?" Tiểu Đào hỏi.

"Nắm tin tức của ngươi để cho ta cảm giác một thoáng, ta muốn biết ngươi bây giờ tình huống cụ thể." Vương Dã nói.

Tiểu Đào trầm ngâm mấy giây, mũi kiếm hơi hơi một điểm, trong hư không hình như có một đạo tinh quang sáng lên, chui vào Vương Dã trong đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tiểu Đào bảng tin tức hiển hiện trong đầu:

【  sủng thú: Đào Thần Kiếm (phá toái) 】

【  thuộc loại: Hình kiếm loại Yêu Linh sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Nhất đẳng bá chủ 】

【  chiến lực giai vị: Tứ giai tam tinh 】

【  cấp thấp kỹ năng: Kiếm trảm (ngộ đạo thông thần) kiếm phù hộ (ngộ đạo thông thần) kiếm khí hóa thần (ngộ đạo thông thần). . . 】

【  trung cấp kỹ năng: Càn khôn nhất khí (ngộ đạo thông thần) Diệt Tà kiếm thế (ngộ đạo thông thần). . . 】

【  cao cấp kỹ năng: Trảm Thần kiếm ý (ngộ đạo thông thần) Phi Tiên kiếm thuật (đăng phong tạo cực) Chiêm Thiên Phó Địa (đăng phong tạo cực). . . 】

【  Vương cấp kỹ năng: Đào Thần kiếm vực (đăng phong tạo cực) nhân kiếm hợp nhất (đăng phong tạo cực). . . 】

【  truyền thừa kỹ năng: Bát Phương Tru Tà (đại thành). . . 】

【  Thần Thoại kỹ năng: Vô Hạn Kiếm Giới (đại thành) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (S+) thể chất (S+) nhanh nhẹn (S+) Linh kháng (S+) năng lượng (S+) linh hồn (S+) 】

【  gen đặc tính: Tà Sùng hàng thế (màu đen) tàn phá kiếm thân thể (màu xám) Ất Mộc thần kiếm (màu cam) Tiên Thiên tinh linh (màu cam) Đào Linh kiếm tâm (màu đỏ) Đào Thần Kiếm thể (màu đỏ) sinh mệnh thần mộc (màu đỏ) Kiếm đạo thần tài (màu đỏ) tự nhiên thần sủng (màu đỏ) một đời thần kiếm (Thiểm Kim) 】

【  linh năng trị: 400w+ 】

【  chiến pháp: Khước Tà kiếm quyết (vương giai) 】

Hoa lệ bảng, kém chút lóe mù Vương Dã con mắt. . ..