Chương 127: (1) Phi tù người chơi ---- Tiểu Kiếm Thỏ (1)

Chương 127: (1) Phi tù người chơi ---- Tiểu Kiếm Thỏ (1)

Bảng hết sức hoa lệ, Vương Dã bị hoa mắt.

Trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào chọn lựa.

Theo nhất trực quan phương diện chiến lực đi chọn lựa, như vậy tự nhiên là sáu chiều, hoặc là trực tiếp lựa chọn kỹ năng.

Ngộ đạo thông thần kỹ năng, Vương Dã không biết sẽ là như thế nào biến thái?

Nhưng. . . Điều kiện tiên quyết là, này chút kỹ năng trên cơ bản đều cùng kiếm có quan hệ. Chính mình được kỹ năng, có thể phát huy ra kỹ năng uy lực sao?

Cho dù là cấp thấp kỹ năng.

Chính mình không hiểu kiếm. . .

Nhìn xem bảng, Vương Dã cảm giác toàn đều muốn. . .

Đến mức sáu chiều, S+ cấp bậc sáu chiều, là Tiểu Cửu hiện tại cũng chạm không tới độ cao.

Đặc biệt tính.

"Thiểm Kim a!"

Vương Dã nhìn chằm chằm cái kia Thiểm Kim đặc tính.

Tiểu Bạch Mãng Thiểm Kim thuần túy dựa vào khép lại đi, mà cái này. . .

【  một đời thần kiếm (Thiểm Kim): Chuyên môn đặc tính, ngươi trải qua trăm năm gió sương, vô số chiến đấu, là tiếng tăm lừng lẫy thần kiếm linh sủng. Ngươi có thể dễ dàng chưởng khống hết thảy kiếm kỹ, đối Kiếm đạo có siêu phàm lĩnh ngộ, tại rất nhiều trong binh khí, có thể độc lĩnh phong tao. Ngươi đối bất cứ sinh vật nào đều có được Tiên Thiên áp chế, có thể trảm phá hết thảy hư ảo, cho dù là bình thường nhất kiếm kỹ đều có thể trong tay ngươi phát huy ra chí cao uy lực. Trong chiến đấu, ngươi tổng có thể tìm tới đối thủ sơ hở, cũng có cực lớn xác suất lĩnh ngộ đối ứng kiếm kỹ, ngươi hết thảy kiếm kỹ uy lực hiệu quả đều sẽ căn cứ ngươi chiến đấu cảnh giới vô hạn gia tăng. . . 】

Một đống tăng thêm hiệu quả, thấy Vương Dã tê cả da đầu.

Thiểm Kim đặc tính hàm kim lượng không phải thổi.

Khó trách một chiêu kia Bạt Kiếm thuật, này Tiểu Đào thi triển ra, đều có trời long đất lở khí thế.

"Thiểm Kim loại trình độ này đặc tính, thường thường cùng sủng thú một đời có chớ nhiều quan hệ."

"Tiên Thiên liền có được cái chủng loại kia Thiểm Kim đặc tính, không biết có hay không."

Cái này đặc tính rất rõ ràng, cùng Tiểu Bạch Mãng Nhất Đại Thánh Linh có điểm giống, đều là Hậu Thiên tạo thành.

Không giống như là Tiên Thiên liền có.

Nói cách khác, vị này Tiểu Đào kỳ thật ban đầu thời điểm, cũng không phải cái gì chúa tể sủng thú.

"Ừm. . . Trừ phi loại kia xuất sinh liền là Thần Thoại chúa tể sủng thú? Có lẽ sẽ có Tiên Thiên liền có được Thiểm Kim đặc tính."

Vương Dã lắc đầu.

Trên thế giới này có loại kia sủng thú sao?

Nghĩ một hồi, Vương Dã nhìn một chút, kỹ năng thôi được rồi, dùng chính mình trên kiếm đạo thiên phú, này chút kỹ năng đến trên tay mình sợ là không phát huy ra quá lớn uy lực tới.

"Cho nên. . ."

Vương Dã chọn lựa cái này đặc tính:

【  Kiếm đạo thần tài (màu đỏ): Ngươi thiên sinh bất phàm, xuất sinh liền đối với Kiếm đạo có được thiên phú cực cao, có thể cấp tốc học được cùng kiếm có liên quan bất luận cái gì năng lực, cũng biết được yếu lĩnh. Kiếm kĩ của ngươi tốc độ tu luyện gia tăng gấp mười lần, cũng xác xuất nhỏ có thể lĩnh ngộ ra hoàn toàn mới kiếm kỹ cùng với kiếm kỹ ẩn chứa đặc biệt áo nghĩa 】

"Cái thiên phú này hẳn là tương đối thích hợp ta."

"Mặt khác. . ."

"Được rồi, cùng mình không thế nào đáp."

Giống như là mặt khác mấy cái màu đỏ đặc tính, cái gì Đào Linh kiếm tâm, Đào Thần Kiếm thể, sinh mệnh thần mộc, tự nhiên thần sủng loại hình, đều là cùng Tiểu Đào bản thân thuộc tính có quan hệ.

Tự mình một người loại, đạt được này chút đặc tính, thường thường sẽ cực trên phạm vi lớn giảm xuống hiệu quả.

Ngược lại lúc trước Tiểu Bạch Mãng cái kia Tham Thực xà đặc tính, đã cho mình một bài học.

Màu cam Tham Thực xà đặc tính, đến trên người mình, trực tiếp biến thành màu lam.

Ngoại trừ nhường Vương Dã khẩu vị khá hơn một chút. . . Cái rắm dùng vô dụng.

Chọn xong ban thưởng về sau, trong chốc lát, Vương Dã cảm giác đầu phảng phất muốn nổ tung giống như, nhiều hơn một loại huyền diệu cảm giác.

Một lần nữa nhìn phía trước Tiểu Đào, trong nháy mắt, Vương Dã ánh mắt liền không đồng dạng.

Cái loại cảm giác này. . .

Thật giống như có thể thông qua chuôi kiếm này, thấy cấp độ càng sâu đồ vật. . .

"Ngươi nhìn ta làm gì?" Tiểu Đào nghi ngờ nói.

"Khục. . . Không có gì." Vương Dã bỗng nhiên nói nói, " kỳ thật, ta cảm thấy, ta cũng rất có Kiếm đạo thiên phú."

"Ngươi?" Tiểu Đào yên lặng một lát, "Thiên phú của ngươi, không phải tầng sâu trí nhớ sao?"

Lúc này, vừa bất tỉnh ngủ mất Tiểu Kiếm Thỏ, cũng mơ mơ màng màng tỉnh, dù sao chẳng qua là một chiêu cấp thấp kiếm kỹ, không có để nó ngủ quá lâu.

Mà lại Vương Dã cũng mô phỏng rất thời gian dài.

"Meo!" Tiểu Kiếm Thỏ cũng kêu một tiếng.

Chính mình Ngự Thú sư có cái gì Kiếm đạo thiên phú?

Tiểu Kiếm Thỏ trong lòng hơi có mấy phần thất lạc.

Mặc dù mình Ngự Thú sư rất tốt rất tốt, đáng tiếc đâu, đối Kiếm đạo phương diện này giống như dốt đặc cán mai.

"Ô chít chít ~ "

Phía sau Tiểu Cửu phịch cánh, phát ra nổ lốp bốp thanh âm.

Ngự Thú sư có Kiếm đạo thiên phú? Nó đều cười.

Trước đó tại bí cảnh trung học chiêu kia Huyền Thiết kiếm thuật, dùng Phi Vũ Vô Ảnh Kiếm không biết thi triển bao nhiêu lần, mới miễn miễn cưỡng cưỡng học được một cái hình.

Đều không thể tính là hoàn toàn học được.

Chỉ có thể nói là chiếu vào hồ lô họa bầu, đồ có hắn hình.

Cái này có thể có cái cái gì thiên phú?

"A, ngươi tiểu gia hỏa này!"

"Xem ra không cho các ngươi biểu diễn một lượt, ngươi là thật không biết ta có bao nhiêu lợi hại đúng không?"

Vương Dã tự tin cười một tiếng, hắn nhìn về phía Tiểu Kiếm Thỏ, "Đem ngươi mộc kiếm cho ta sử dụng."

Tiểu Kiếm Thỏ đem đeo ở hông mộc kiếm đưa tới, một mặt mong đợi nhìn xem Vương Dã.

Mộc kiếm rất ngắn, đối với một người trưởng thành tới nói, hoàn toàn liền là bỏ túi cấp bậc.

Vương Dã nắm trong tay, lại trong cõi u minh tựa như nắm thuộc về mình sinh mệnh một thanh.

Cái loại cảm giác này hết sức huyền diệu.

Sau đó trong đầu bắt đầu hồi ức vừa rồi Tiểu Đào thi triển kiếm kỹ dáng vẻ.

Lần này, cùng vừa rồi liền không đồng dạng.

Giống như đả thông hai mạch nhâm đốc, hồi ức tất cả đều là chi tiết, lập tức toàn đã hiểu!

Cái loại cảm giác này, giống như trong đầu bị nhét vào mấy vạn bản toán học lấy làm, sau đó đi làm tiểu học bài tập một dạng.

Vương Dã nắm chặt chuôi kiếm, ngưng mà không ra, quanh mình khí thế hình thành từng đạo lượn vòng Thanh Phong, một cỗ đặc biệt khí tức từ trên người hắn lan ra.

Ừm

Tiểu Đào sững sờ, nhìn xem lúc này Vương Dã, thân kiếm lập loè bất định hào quang.

"Meo meo!" Tiểu Kiếm Thỏ rất ít gặp hưng phấn lên.

Là kiếm khí tức!

Sau một khắc!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh!

Vương Dã như lúc ngừng rút ra bỏ túi mộc kiếm, lại phảng phất lại trong nháy mắt, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Thớt luyện kiếm quang, lóe lên Tiểu Kiếm Thỏ trên mặt, sấn ra trên mặt của nó bởi vì hưng phấn xúc động mà ửng hồng lông tơ, lóe lên Tiểu Cửu cánh, đem trên người nó giấu ở lông vũ bên trong huyết sắc hoa văn cũng chiếu sáng. . .

Kiếm quang chợt lóe lên! Bỗng nhiên trảm ra!

Oanh

Phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đầu hơn trăm mét lớn lên khe rãnh, trực bão tố đến giữa không trung, trảm ra một đạo dài cung, sau đó dần dần biến mất không thấy gì nữa!

Trong không gian, chỉ có bởi vì rút kiếm trảm ra mà đưa tới Thanh Phong thanh âm.

Hết sức an tĩnh!

"Ba ba ba!"

Tiểu Kiếm Thỏ hưng phấn vỗ hai cái thịt đô đô thỏ chưởng, nó đụng một cái nhảy một cái chạy đến Vương Dã bên người, sờ lấy chuôi kiếm, giống như là tại cảm thụ cùng Vương Dã Kiếm đạo cộng minh.

"Ô chít chít?" Tiểu Cửu dùng cánh dụi dụi con mắt, đại khái là có chút không thể tin được chính mình Ngự Thú sư làm sao lập tức liền khai khiếu.

"Nói thế nào?" Vương Dã nhìn về phía Tiểu Đào, "Ngươi này đặc biệt. . . Ta này thiên phú thế nào?"

Khụ khụ, kém chút nói lỡ miệng.

"Rất mạnh!" Tiểu Đào trầm ngâm nói, " so với ta lúc ban đầu không kém cỏi chút nào, so ngươi cái này Tiểu Kiếm Thỏ thiên phú cao hơn một chút."

Vương Dã thầm nghĩ, có thể không phải liền là giống như ngươi nha. . .

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà còn có được xuất sắc như thế Kiếm đạo thiên phú." Tiểu Đào thanh âm nhiều hơn mấy phần vui mừng, "Như thế cùng ngươi cái này sủng thú rất xứng đôi, kiếm đạo khác biệt tại mặc khác thuộc tính sủng thú. Tu tập Kiếm đạo sủng thú thường thường đối với mình Ngự Thú sư cũng có hà khắc yêu cầu."

"Ngươi cái này Tiểu Kiếm Thỏ rất đặc biệt, thiên phú của nó trên thực tế khả năng so với trong tưởng tượng cao hơn. Chẳng qua là trong thân thể bị một loại đặc thù lực lượng ức chế, hẳn là còn xa không có đi đến hạn mức cao nhất."

Tiểu Đào nói hẳn là Tiểu Kiếm Thỏ mặt trái đặc tính.

Nói đến, Tiểu Kiếm Thỏ Kiếm đạo thiên phú cao như vậy, lại không có bất kỳ cái gì cùng kiếm có liên quan đặc tính, liền không nên.

Bất quá, Vương Dã rõ ràng cảm giác Tiểu Kiếm Thỏ cùng mình càng thân cận.

Ân

Xem ra, Ngự Thú sư quả nhiên vẫn phải cùng sủng thú có phù hợp điểm mới được?

Lại lấy được một cái màu đỏ đặc tính, Vương Dã cảm giác mình trên thân đặc tính là càng ngày càng nhiều.

So sánh dưới, tầng sâu trí nhớ cái thiên phú này, cũng là lộ ra càng thêm không có có tồn tại cảm giác.

"Ta lợi hại a?" Vương Dã sờ lên Tiểu Kiếm Thỏ đầu.

"Meo meo!" Tiểu Kiếm Thỏ gật đầu, con mắt giống như là có ngôi sao đang lóe lên..