Chương 127: (2) Phi tù người chơi ---- Tiểu Kiếm Thỏ (2)

Chương 127: (2) Phi tù người chơi ---- Tiểu Kiếm Thỏ (2)

Vương Dã thầm nghĩ, nuôi lâu như vậy tăng lên độ thân mật, cảm giác đều không có một kiếm này đến được tốt dùng

Này tính là cái gì đâu?

Một kiếm chung tình?

Sau đó Vương Dã cùng Tiểu Đào lại hàn huyên một hồi, liền rời đi Phong Ma kiếm mộ.

"Chuyến này, thu hoạch rất lớn."

Vương Dã yên lặng nói.

Không chỉ có là chính mình đạt được một cái màu đỏ đặc tính, cho Tiểu Kiếm Thỏ tìm một cái truyền thừa.

Quan trọng hơn là thông qua mô phỏng, biết Ám Vụ thần giáo cái tổ chức này.

Trong tin tức cho ra tin tức, kỳ thật vô cùng thô sơ giản lược.

Trên thực tế, tự nhiên không có khả năng giống mô phỏng bên trong tin tức như thế, đơn giản như vậy.

"Một tháng sau. . . Thất Tinh điều tra đoàn hẳn là liền tra ra được."

"Không nghĩ tới còn lại ở chỗ này mai phục ta, bắt người tang vật cũng lấy được đúng không?"

Vương Dã nhún nhún vai, theo pháp luật đi lên giảng, chính mình theo bí cảnh bên trong mang đi Tiểu Đào kiếm thân thể, đúng là phạm pháp.

Bắt chính mình cũng là hợp tình hợp pháp.

"Cho nên, chỉ cần ta tạm thời trước không tìm Tiểu Đào là được rồi."

"Tìm ta cũng vô dụng, hiện tại chúng nó đã hợp làm một thể, ai cũng chứng minh không được là ta mang đi."

"Hiện tại vẫn là an tâm trở về tăng lên Tiểu Kiếm Thỏ thực lực lại nói."

Rời đi Phong Ma kiếm mộ về sau, Vương Dã trở về An Bình thành, nhớ lại một chuyến lần này quá trình, không khỏi trong lòng cảm thán một tiếng, "Làm sao cảm giác, mới giống như là thấy được cái thế giới này một góc của băng sơn. . ."

Đầu tiên là mỹ mỹ ngủ một giấc.

Tại bí cảnh bên trong Vương Dã trên cơ bản không ngủ qua, chỉ dám nhỏ híp mắt một thoáng.

Vô luận là chính mình vẫn là Tiểu Cửu, kỳ thật đều hết sức rã rời.

Nghỉ ngơi đủ hai ngày sau, Vương Dã bắt đầu đem đồ vật bày ra tới.

"Mộng Yểm linh đang."

"Thất Tinh Đoán Thể Công."

"Cao cấp kỹ năng, chiến ý."

"Cùng với, có thể cải thiện sủng thú thể chất, khu trừ màu xám đặc tính thiên địa linh căn."

Còn có hơn 50 triệu kim nguyên, đã tại thẻ lên.

Đương nhiên, đầu tiên muốn làm, vẫn là trước cùng Tiểu Kiếm Thỏ ký kết khế ước.

Kỳ thật một bước này, đã là nước chảy thành sông.

Đông Ly quốc khế ước hình thức chính là như vậy.

Ký kết sau khi hoàn thành, Vương Dã đầu tiên muốn làm, liền là cảm giác Tiểu Kiếm Thỏ tin tức:

【  sủng thú: Tiểu Kiếm Thỏ 】

【  thuộc loại: Thỏ loại bình thường sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Nhị đẳng thuế phàm 】

【  chiến lực giai vị: Nhất giai tứ tinh 】

【  kỹ năng: Bạt Kiếm thuật (tinh thông) ngủ say (nhập vi) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (E+) thể chất (E) nhanh nhẹn (D+) Linh kháng (E) năng lượng (D) linh hồn (D) 】

【  gen đặc tính: Mộng sát quấn thân (màu xám) Tai Ách kiếm thể (màu đen) 】

【  linh năng trị: 400 】

Cảm giác tin tức, Vương Dã trong lòng run lên.

【  mộng sát quấn thân (màu xám): Ngươi nhận qua quỷ dị lực lượng ăn mòn, trong linh hồn có vương giai Dị Thần Mộng sát quỷ dị lực lượng. Ngươi sẽ thường xuyên quên tự thân sở học, cũng cực độ thích ngủ, thi triển bất luận cái gì kỹ năng tiêu hao linh năng là bình thường gấp hai. 】

Móa

Vương Dã nhìn xem cái này đặc tính, lập tức bó tay rồi.

Cái gì quỷ đặc tính?

Khó trách trước đó vị kia thu dưỡng Tiểu Kiếm Thỏ Hùng Vương, nói Tiểu Kiếm Thỏ ban đầu kỳ thật thật thông minh, học kỹ năng rất nhanh, chẳng qua là học xong về sau, rất nhanh liền dễ quên.

"Chờ một chút, Huyền Thiết kiếm thuật đâu?"

"Làm sao không thấy. . . Quên lãng đúng không?"

Vương Dã bó tay rồi.

Còn có thi triển kỹ năng tiêu hao linh năng là bình thường gấp hai. Ta nói làm sao Tiểu Kiếm Thỏ tùy tiện thi triển một chiêu kỹ năng lại không được.

Này người nào chịu nổi?

"Thiết yếu đến nhanh lên đem cái này đặc tính khu trừ!"

Vương Dã suy nghĩ một chút, vừa nhìn về phía một cái khác màu đen đặc tính.

【  Tai Ách kiếm thể (màu đen): Ngươi chịu được qua một loại thần bí nguyền rủa, trong cơ thể phong ấn một cỗ cường đại kiếm ý. Ngươi chịu nàng ảnh hưởng, đối Kiếm đạo có siêu phàm lĩnh ngộ, ngộ tính đi đến đỉnh điểm nhất! Học tập cùng kiếm có liên quan năng lực hoặc là kỹ năng, một điểm tức thông, tiến triển cực nhanh, cũng có thể dễ dàng lĩnh ngộ ra cùng kiếm có liên quan kỹ năng. Đồng thời, ngươi bởi vì nguyền rủa nguyên nhân, tự thân tổng hội nhiều tai nạn, mệnh đồ nhiều thăng trầm. 】

". . ." Vương Dã.

Khá lắm.

"Khó trách Tiểu Kiếm Thỏ tại mô phỏng bên trong, sống không quá vài tuổi. . ."

Vương Dã tê, "Bất quá, cái này mãn cấp Kiếm đạo ngộ tính, là thật có chút da trâu."

Tiểu Kiếm Thỏ hai cái này đặc tính, đơn giản tuyệt.

May mắn Vương Dã không có thường xuyên đem Tiểu Kiếm Thỏ mang theo trên người, nhiều lắm là chẳng qua là đặt ở sủng thú trong không gian.

"Này nếu là mệnh không rất cứng, trở thành nó Ngự Thú sư, sợ sẽ là một trường tai nạn a!"

Vương Dã run lên.

Vương Dã chợt nhớ tới, trước đó cùng Hùng Vương mô phỏng qua, cũng thu được một chiêu Lưu Tinh quyền.

Lúc đó mô phỏng bên trong, Thiên Tuyến hạp sau này sẽ bị một đống Hung thú xâm lấn, tựa hồ đang tìm cái gì. . . Kết hợp lúc trước Tiểu Kiếm Thỏ thân thế, chẳng lẽ là đang tìm Tiểu Kiếm Thỏ?

"Làm sao cảm giác. . ." Vương Dã nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ, "Ngươi có chút nhân vật chính quầng sáng bộ dáng?"

"Meo?" Tiểu Kiếm Thỏ lệch ra cái đầu, không biết Vương Dã đang nói cái gì.

"Vậy ngươi treo đâu?" Vương Dã thầm nghĩ.

Chẳng lẽ, ta liền là của ngươi treo?

Không đúng, ta cũng là dựa vào treo.

Treo bên trong treo đúng không?

"Được rồi, hai cái đặc tính, không biết này thiên địa linh căn có thể hay không rửa đi một cái?"

Thiên Hương linh căn cái đồ chơi này có điểm giống là màu trắng cà rốt, hình dạng rất giống.

Dùng phương pháp rất đơn giản, mở ra đóng gói về sau, tẩy sạch sẽ trực tiếp ăn là được rồi, không cần bất luận cái gì gia công phương thức.

Tự nhiên không ô nhiễm Vương cấp tài nguyên, thường thường đều dùng mộc mạc nhất phương thức dùng, liền có thể phát huy ra lớn nhất công hiệu.

Mở hộp ra, Vương Dã lập tức nhường Tiểu Kiếm Thỏ ăn hết cái này.

Nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ ôm Thiên Hương linh căn, từng miếng từng miếng gặm ăn đi, Vương Dã yên lặng chờ lấy.

Rất nhanh, Tiểu Kiếm Thỏ trên thân mở mới bốc lên ánh sáng màu trắng, sau đó chậm rãi hình thành một cái quang kén, đại khái qua ba giờ, quang kén tan biến.

Vương Dã lập tức cảm giác Tiểu Kiếm Thỏ tin tức:

【  sủng thú: Tiểu Kiếm Thỏ 】

【  thuộc loại: Thỏ loại bình thường sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Nhị đẳng thuế phàm 】

【  chiến lực giai vị: Nhất giai Lục tinh 】

【  kỹ năng: Bạt Kiếm thuật (tinh thông) ngủ say (nhập vi) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (D) thể chất (D) nhanh nhẹn (D+) Linh kháng (D) năng lượng (D) linh hồn (D) 】

【  gen đặc tính: Tai Ách kiếm thể (màu đen) 】

【  linh năng trị: 620 】

"Loại trừ!" Vương Dã thở sâu.

Không hổ là vương giai tài nguyên!

Tai Ách kiếm thể tựa hồ khu trừ không được.

Không chỉ như thế, sáu chiều hoàn thành dài rất nhiều.

Lúc này Tiểu Kiếm Thỏ, trạng thái tinh thần cực tốt, trên người lông tơ hiện ra ánh sáng, con mắt trong veo có thần!

Tiểu Kiếm Thỏ: "(^ω^) meo!"

Vương Dã thở ra một hơi.

Bất kể như thế nào, kém nhất cái kia xem như tẩy sạch.

Tai Ách kiếm thể cái này đi. . . Đoán chừng là rửa không sạch, nhưng tóm lại tới nói, cũng vẫn được.

Chính mình có máy mô phỏng, trong hiện thực có thể lẩn tránh tai ách.

Đến mức mô phỏng bên trong, vậy liền không có biện pháp, chỉ có thể nhìn Tiểu Kiếm Thỏ tạo hóa.

Vương giai tài nguyên mang tới tăng lên, thường thường là kéo dài tính, bất luận cái gì vương giai tài nguyên, đều có thể tăng lên sủng thú linh năng cùng sáu chiều.

Cái đồ chơi này thuộc về chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu chí bảo..