Chương 127: (3) Phi tù người chơi ---- Tiểu Kiếm Thỏ (3)

Chương 127: (3) Phi tù người chơi ---- Tiểu Kiếm Thỏ (3)

Minh Khải cho ra những cái kia ban thưởng bên trong, vương giai tài nguyên cũng bất quá chỉ có mấy loại, có thể nghĩ có nhiều thưa thớt.

Mà thiên địa linh căn tại trên mạng giá bán bên trên ngàn vạn, còn tìm không thấy cái gì người bán, rõ ràng có nhiều hiếm có.

Có tiền đều không nhất định mua được.

"Huyền Thiết kiếm thuật còn có thể nhớ tới sao?" Vương Dã hỏi.

"Meo?" Tiểu Kiếm Thỏ một mặt bao la mờ mịt.

Xem ra là nghĩ không ra.

Không quan hệ, có mô phỏng, lĩnh ngộ kỹ năng đối Tiểu Kiếm Thỏ tới nói không khó.

"Tới trước mô phỏng thử một chút!"

Vương Dã chấn chấn tinh thần, "Không có màu xám đặc tính, hẳn là sẽ so trước kia tốt hơn nhiều!"

Meo

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【1 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ nhìn xem bốn phía như địa ngục sâm la mộ địa, tinh thần sáng láng bắt đầu tu luyện Bạt Kiếm thuật. Lúc tu luyện, chặt đứt một gốc cây khô, cây khô đoạn hậu nện trên mặt đất, nện vào một khối lộ ở trên mặt đất xương cốt, sau một khắc, một đầu to lớn Cốt Long theo mặt đất bên trên bay ra, ăn một miếng đi Tiểu Kiếm Thỏ. Tốt. 】

". . ." Vương Dã.

Trác

Này mẹ nó vận khí quá kém đi!

Cũng may mô phỏng thường xuyên ngắn, Vương Dã cảm giác Tinh Thần lực tiêu hao không lớn.

Lại đến!

【1 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ dự định tìm tìm một cái vắng vẻ địa phương an tĩnh tu luyện kiếm thuật. Nó tìm rất lâu, rốt cuộc tìm được cùng nhau xem đi lên không có mộ địa, cũng không có xương khô đất bằng, bắt đầu tu luyện kiếm thuật. 】

【2 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ Bạt Kiếm thuật đại thành, cảm ngộ rất sâu. Mấy tháng sau, lĩnh ngộ ra Bạt Kiếm thuật đã đạt đến Hóa Cảnh, ngày nào tu luyện tiểu học toàn cấp khế lúc, bỗng nhiên từ trên bầu trời rơi xuống một miếng to lớn xương cốt, đập xuống tại Tiểu Kiếm Thỏ trên đầu, tại chỗ đập chết. Tốt. 】

【  thu hoạch được màu xám đặc tính thành tựu: Tai bay vạ gió 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Kiếm Thỏ sinh tồn 2 tuổi  có thể theo phía dưới ba loại tuyển hạng người trung gian lưu một hạng 】

【  kỹ năng: Bạt Kiếm thuật (đăng phong tạo cực) 】

【  đặc tính: Tai bay vạ gió (màu xám) 】

【2 tuổi trưởng thành sáu chiều 】

". . ." Vương Dã.

Biết hay không mãn cấp Kiếm đạo ngộ tính hàm kim lượng a!

Hai năm đăng phong tạo cực, không đúng, trên thực tế khả năng chỉ có được một năm không đến?

Treo

Quá treo!

"Thật là khủng bố." Vương Dã cảm giác mình đường đường Kiếm đạo thần tài cũng phải cam bái hạ phong.

【  Bạt Kiếm thuật: Cấp thấp kiếm kỹ, ấp ủ kiếm khí, súc thế mà ra, nhất kiếm liền có thể trảm phá hết thảy. 】

Không có áo nghĩa, kỹ năng giới thiệu mười phần ngắn gọn.

"Lại đến chứ?" Vương Dã nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ.

"Meo meo meo! !" Tiểu Kiếm Thỏ gật gật đầu, cảm giác vừa tới sức lực đâu!

"Vậy liền lại đến!"

【1 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ tiếp tục tu luyện kiếm thuật, ngày nào, cái kia từng truy sát qua nó khô lâu lại lần nữa xuất hiện, Tiểu Kiếm Thỏ gọt đi một thanh kiếm gỗ, một chiêu Bạt Kiếm thuật đem hắn chém giết! Dễ dàng chiến thắng! Nhưng mà, thi triển xong Bạt Kiếm thuật về sau, Tiểu Kiếm Thỏ tương đối suy yếu, bị đi ngang qua một đầu Thực Cốt trùng ăn hết. 】

. . .

【1 tuổi, để bảo đảm an toàn, Tiểu Kiếm Thỏ tiếp tục tìm kiếm an toàn khu vực học tập, gặp lại một đầu khô lâu, Tiểu Kiếm Thỏ dễ dàng khống chế kiếm thuật tiêu hao, lại nhẹ nhàng linh hoạt nhất kích, đem hắn chia rẽ cấp tốc trốn xa rời đi. 】

【2 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ tại rất nhiều trong mộ địa phát hiện một tòa kiếm mộ, mặc dù không biết chữ, nhưng Tiểu Kiếm Thỏ căn cứ kiếm mộ tán phát kiếm khí, quan sát ngộ kiếm. 】

【3 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ lĩnh ngộ kỹ năng: Trảm Long kiếm thuật ---- Dịch Cốt Thức (cao cấp) 】

【4 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ đang tu luyện lúc, bị bay tới một mảnh lá khô cắt thành hai bên, tốt. 】

. . .

【1 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ tu luyện Trảm Long kiếm thuật. 】

【2 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ chỗ lòng đất, tuôn ra vô số xương khô, hình thành một cái to lớn xương cự nhân, đặt mông đem Tiểu Kiếm Thỏ ngồi chết. 】

. . .

Ròng rã một ngày, Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng mười lần.

Vương Dã Tinh Thần lực không sai biệt lắm bị rút sạch.

Mô phỏng hiệu quả rất kém cỏi.

So với Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng, vậy đơn giản là ngày đêm khác biệt!

Hoàn toàn là thảm không nỡ nhìn mô phỏng tin tức!

Là cá nhân nhìn này mô phỏng tin tức, đều sẽ rơi lệ.

Quá thảm rồi!

Đủ loại thiên hình vạn trạng kiểu chết.

Có một lần còn bị ăn cái gì ế trụ, sau đó bị một đầu khô lâu quái thừa cơ làm thịt rồi. . .

Vương Dã đều có chút bận tâm Tiểu Kiếm Thỏ tại trong hiện thực sẽ như vậy thảm.

Mà lại, tại mô phỏng bên trong, đều là dùng năm nhớ số, Tiểu Kiếm Thỏ thực tế tao ngộ tai ách, xa so với tưởng tượng nhiều!

Bởi vì mô phỏng biểu hiện, chẳng qua là Tiểu Kiếm Thỏ bởi vì tai ách chết một lần, thảm nhất một lần.

"Quả thực là tra tấn a!"

Vương Dã có chút lo lắng nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ.

Mô phỏng đối với Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng tới nói, xem như trò chơi thú sinh, một ngày chết cái một hai lần, sống mấy chục năm nhẹ nhàng.

So sánh lên Tiểu Kiếm Thỏ đến, vậy đơn giản liền là tra tấn a!

Nếu như tương đối.

Tiểu Cửu thuộc về loại kia âu hoàng người chơi, đầu sắt vận khí tốt, cơ duyên đưa tay liền có thể bắt lấy.

Tiểu Bạch Mãng liền là Can Đế người chơi, vận khí, nhưng đủ lá gan, đủ cẩu thả. Thu hoạch không thể so với Tiểu Cửu kém.

Cái kia Tiểu Kiếm Thỏ, liền là đầy đủ phi tù người chơi. . .

Cơ duyên?

Thật có lỗi, hoàn toàn không có.

Trên cơ bản xuất sinh liền là tại mộ địa, bị đủ loại truy sát.

Thỉnh thoảng liền sẽ tai họa bất ngờ, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Mà lại bắt đầu tân thủ thôn thế mà tại trong mộ địa. . . So với Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng kém quá xa liền phát dục không gian đều không có, tùy tiện đi một chút đều có thể gặp được một chút tinh anh BOSS.

Cái gì Cốt Long đều đi ra.

"Meo!" Tiểu Kiếm Thỏ cào một thoáng trên người lông tơ, có chút ít đồi phế.

Bất quá mặc dù dạng này, một ngày thời gian, Tiểu Kiếm Thỏ trực tiếp đem Bạt Kiếm thuật tu luyện đến đăng phong tạo cực, lại thuận tiện lĩnh ngộ một chiêu Trảm Long kiếm thuật.

Ân

Cảm giác, kỳ thật giống như cũng so không Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng kém.

Đương nhiên, chủ muốn là bởi vì chính mình Tinh Thần lực đủ mạnh.

Trước kia Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng, một ngày nhiều lắm là mô phỏng một hai lần.

Tiểu Kiếm Thỏ này mô phỏng lượng không lớn, sống một hai tuổi, cảm giác mình Tinh Thần lực mới vừa bắt đầu bùng cháy không bao lâu, liền dập tắt.

Cho nên đứt quãng mô phỏng mười lần.

Tinh Thần lực vẫn còn có chút mệt.

"Lại đến một lần cuối cùng, vì hôm nay mô phỏng họa cái dấu chấm tròn đi!"

Vương Dã suy nghĩ một chút, "Về sau mỗi ngày cũng chỉ mô phỏng bốn năm lần là được rồi."

Chính mình vẫn là đến giữ lại một chút Tinh Thần lực, làm chút gì sự tình.

Meo

【1 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ dần dần thích ứng mộ địa, nó một đường đi tới, dễ dàng tránh đi hai cái khô lâu, ba cái tối quạ, bảy con Thực Cốt trùng, một đầu khô lâu tướng quân. . . 】

【2 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ tại kiếm mộ tiếp tục lĩnh ngộ, bỗng nhiên thần tâm khẽ động, thân thể chếch đi mấy phần. Sau một khắc một khối to lớn xương cốt đập xuống mà xuống. 】

【3 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ đang tu luyện Trảm Long kiếm thuật, tâm niệm cùng một chỗ, lập tức nhảy vọt mà lên. Mặt đất bỗng nhiên hiển hiện vô số địa gai. 】

【4 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ đang ở nghỉ ngơi, đột nhiên mở mắt ra, tránh hướng một bên. Tại chỗ lập tức nổ tung. 】

【5 tuổi, ngày nào đó ban đêm, Tiểu Kiếm Thỏ đào hang huyệt tìm kiếm thức ăn, trong lòng nhảy một cái, nó lập tức xuất hiện ở một bên, trong huyệt động bộ đã tuôn ra vô số Thực Cốt trùng. 】

【6 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ đang minh tưởng ngộ kiếm, có chút hiểu được, lĩnh ngộ kỹ năng đặc thù: Giác quan thứ sáu 】

【7 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ đang lúc tu luyện, một đầu to lớn xương thú đập xuống, phương diện vài dặm bên trong bị san thành bình địa, Tiểu Kiếm Thỏ tránh không kịp, tốt. 】

【  thu hoạch được màu tím đặc tính thành tựu: Động như thỏ chạy 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Kiếm Thỏ sinh tồn 7 năm  có thể theo phía dưới ba loại bên trong tuyển chọn một hạng 】

【  kỹ năng: Giác quan thứ sáu 】

【  đặc tính: Động như thỏ chạy (màu tím) 】

【7 tuổi trưởng thành sáu chiều 】

". . ." Vương Dã..