Chương 128: (1) Kiếm thuật đại sư, dã ngoại giao lưu hội (1)

Chương 128: (1) Kiếm thuật đại sư, dã ngoại giao lưu hội (1)

"Đến rồi!"

"Một ngày liền lĩnh ngộ kỹ năng!"

Tiểu Kiếm Thỏ quả nhiên không có để cho mình thất vọng!

Vương Dã không hề nghĩ ngợi, trực tiếp lựa chọn giác quan thứ sáu.

Kỹ năng đặc thù, không thuộc về bất luận cái gì thuộc tính.

Cái này kỹ năng, đều tương đối hiếm hoi, càng cao cấp hơn càng hiếm hoi, mà công năng cái kia càng là thiên kì bách quái.

Trong chiến đấu, kỹ năng đặc thù thường thường đều có hiệu quả.

【  giác quan thứ sáu (mới học): Đặc thù cao cấp kỹ năng, chỉ có đứng trước qua nhiều lần tử vong lúc mới có thể có thể lĩnh ngộ kỹ năng. Mở ra giác quan thứ sáu lúc, có thể dự cảm đến sắp phát sinh nguy hiểm, trong chiến đấu có thể tại mili giây ở giữa cảm ứng được công kích của địch nhân. 】

Cỡ nào giản dị tự nhiên kỹ năng giới thiệu!

Đừng nói cho Tiểu Kiếm Thỏ, cho điều tra viên bất luận cái gì một đầu sủng thú, đây tuyệt đối đều là thần kỹ!

"Có kỹ năng này, về sau Tiểu Kiếm Thỏ cuối cùng là có thể sống lâu một hồi!"

Vương Dã lập tức lệ rơi đầy mặt.

Nghĩ đến về sau Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng, không biết lúc nào mới có thể sống đến sáu mươi năm cầm thành tựu ban thưởng?

Hiện tại tới kỹ năng này, cuối cùng là nhường Vương Dã thấy được một tia hi vọng!

Quá tốt rồi!

Meo

Tiểu Kiếm Thỏ nhìn chằm chằm Vương Dã.

"Nhìn ta làm cái gì?" Vương Dã trái tim nhảy một cái.

Khá lắm, ngươi cái này giác quan thứ sáu còn có thể tác dụng tại chính mình Ngự Thú sư trên thân đúng không?

Tiểu Kiếm Thỏ lắc đầu, dùng thỏ chưởng vuốt ve đã có chút bao tương mộc kiếm.

"Ừm, ngươi cái này kiếm, cũng nên đổi một thanh."

Vương Dã trong lúc nhất thời đều quên cái kia theo Thần Tàng bí chỉ bên trong lấy được nhánh cây.

Cái đồ chơi này cũng là vương giai tài liệu, chỉ là bởi vì lấy được đồ tốt nhiều lắm, Vương Dã trong lúc nhất thời không có hồi tưởng lại.

Nói là nhánh cây, nắm ở trong tay tựa như là một cái gậy gỗ. Mặt ngoài bên trên tán phát lấy hào quang màu bích lục, nhưng nhìn kỹ, gậy gỗ tựa hồ lại là màu tím nhạt.

Hết sức độc đáo!

"Cây gậy gỗ này tài liệu cùng lớn nhỏ, bản thân cũng rất thích hợp làm kiếm phôi thai."

Vương Dã vịn một thoáng, phát hiện cây gậy gỗ này cực kỳ cứng rắn, dùng hắn lực lượng bây giờ cường độ, căn bản vịn không ngừng!

Chẳng qua là miễn cưỡng có một chút đường cong.

"Hôm nay mô phỏng liền đến nơi đây."

Vương Dã nhìn một chút bên ngoài sáng ngời ánh trăng, đối Tiểu Kiếm Thỏ nói ra.

Hắn cảm giác mình có chút hư.

Meo

Tiểu Kiếm Thỏ leo đến Vương Dã trên giường, cầm lấy Vương Dã cho nó viết tiểu thuyết, say sưa ngon lành nhìn lại.

Cùng ngày ngày đều muốn đi ra ngoài lưu vài vòng Tiểu Cửu khác biệt, Tiểu Kiếm Thỏ ưa thích trạch tại sủng thú trong không gian an tĩnh đọc tiểu thuyết, không có huấn luyện, nó hoàn toàn không muốn ra ngoài.

Tại bên ngoài liền ưa thích bò trên giường xem.

Đầy đủ một đầu nhà nhỏ thỏ.

Vương Dã cảm thấy đây là có nguyên nhân.

Bởi vì Tai Ách kiếm thể, Tiểu Kiếm Thỏ nếu là hướng mặt ngoài đi, không chừng cái gì không tốt sự tình liền sẽ rơi vào trên người.

Tại Thiên Tuyến hạp dưỡng thành cái tính cách này, nó hẳn là tao ngộ qua tương tự trải qua, cho nên không bằng im lặng trạch dâng lên.

Chỉ cần ta không động, liền có thể cực lớn giảm xuống tao ngộ vận rủi xác suất.

Thấy Tiểu Kiếm Thỏ bắt đầu giải trí chuyển động, Vương Dã cũng không có nhàn xuống tới, mà là tại trên mạng tìm tòi một chút tương quan tài liệu.

Lục soát hai giờ, mới tại diễn đàn bên trên tìm được một điểm tài liệu tương quan.

【  Thiên Cương Lôi Cức Mộc: Lôi Mộc hệ Vương cấp tài liệu, do Sinh Mệnh vương thụ bị Thiên Lôi đánh chết sau hình thành, ẩn chứa mạnh mẽ Lôi hệ năng lượng cùng Sinh Mệnh chi lực, quỷ dị lực lượng cũng rất khó ăn mòn. 】

Tài liệu tương quan rất ít, bởi vì vì Sinh Mệnh vương thụ là một loại có được cực cao trí tuệ truyền kỳ sủng thú, mười phần hiếm thấy, mà không là một loại tài liệu.

Này loại Mộc hệ sủng thú có được siêu cường sinh mệnh lực cùng phụ trợ năng lực, cực kỳ khó bồi dưỡng.

"Cho nên, căn này nhánh cây, từng là một vị chết đi Sinh Mệnh vương thụ?"

Vương Dã một hồi thổn thức.

Để dùng cho Tiểu Kiếm Thỏ luyện thành kiếm khí vừa vặn!

Làm một tên ưu tú kiếm khách, không có một thanh hảo kiếm sao được?

Đối với cái này sủng thú tới nói, nếu là không có kiếm, kỹ năng uy lực sẽ giảm xuống rất nhiều không nói, có chút còn không thi triển ra được.

Mà lại, sủng thú vũ khí mười phần đặc biệt, vũ khí của bọn nó thường thường cùng tự thân khóa lại, thuộc về thân thể một bộ phận, mà không vẻn vẹn chỉ là một cái đồ vật.

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã lập tức phát tin tức cho Minh Châu:

"Minh Châu tiểu thư, ta muốn mời ngươi giúp ta rèn đúc một thanh kiếm khí!"

"Kiếm khí? A, là vì Tiểu Kiếm Thỏ đúng không? Có thể là có khả năng, bất quá tài liệu đến ngươi tự mình lựa chọn."

"Ta bên này có tài liệu."

"Tài liệu gì?"

"Tài liệu chính là Thiên Cương Lôi Cức Mộc."

". . ."

"Ngươi đây là ở nơi nào mua? Quốc gia chúng ta loại vật liệu này trên mạng trên cơ bản là không mua được?"

"Há, theo bí cảnh lấy được."

". . ."

"Được a, hâm mộ. JPG. Đem tài liệu gửi tới, còn lại phó tài liệu ta giúp ngươi chuẩn bị, ngươi cho ta tiền là được rồi, cấp bậc này tài liệu chính, khả năng ít nhất cần năm trăm vạn phó tài liệu, mới có thể chế tạo ra một thanh Vương cấp trang bị."

"Không có vấn đề!"

Vương cấp trang bị!

Vương Dã hít vào một hơi, tại Đông Ly quốc, cái này trang bị rất ít.

"Đúng rồi!" Vương Dã bỗng nhiên trong lòng hơi động, "Ta muốn học một học liên quan tới Luyện Kim sư tri thức."

"Ồ? Nói như vậy, ngươi muốn trở thành một tên Luyện Kim sư? Kinh ngạc. JPG!"

"Không, ta nghĩ nhiều rồi hiểu một thoáng. Trước đơn giản học tập một thoáng cái này tri thức, nhìn một chút chính mình thích hợp loại nào? Cho nên, liên quan tới Dược tề sư, Luyện Kim sư, Bí Quyển sư, Tịnh Hóa sư các loại, đều hiểu học tập một thoáng."

"Cho nên, ngươi có khả năng đề cử một chút tài liệu giảng dạy sao?"

"Nguyên lai là dạng này a! Không có vấn đề, ta lập tức liền đem này mấy loại phó chức hệ thống học tập tư liệu phát đến tài khoản của ngươi bên trên, bất quá lúc trước nói một chút, Dược tề sư cùng Luyện Kim sư, Bí Quyển sư này ba loại, ngoại trừ lý luận cơ bản học tập bên ngoài, chú trọng hơn đại lượng thực tiễn! Này rất phí tiền, cho nên ta kiến nghị ngươi có khả năng nhiều suy tính một chút Tịnh Hóa sư."

Minh Châu hết sức kiên nhẫn vì vương dã giải hoặc.

"Mà lại, những kiến thức này bản thân tương đối buồn tẻ." Minh Châu tiếp tục nói, "Dựa vào tự mình một người học, còn là rất khó. Ngược lại ngươi quyết định tốt về sau, ta có khả năng đề cử một vị tương ứng danh sư cho ngươi. Dùng ngươi năm nay nghề nghiệp tân nhân vương tên tuổi, hẳn là có rất nhiều phó chức đại sư nguyện ý dạy ngươi."

"Vậy xin đa tạ rồi."

Vương Dã liên tục cảm tạ, thầm nghĩ, danh sư?

Nói đùa cái gì, ta học chuyện này để làm gì?

Cái này. . . Đều là Tiểu Cửu chuẩn bị.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Lúc này, ngoài cửa sổ bay tới Tiểu Cửu thân ảnh.

Bởi vì Vương Dã tại cùng Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng, Tiểu Cửu liền tự mình một người ra ngoài lưu chính mình.

Bầu trời sủng thú đối với thiên không đều có bay lượn hướng tới, tự do tự tại bay lượn, là bầu trời sủng thú thiết yếu cơ bản tố dưỡng.

Cái đồ chơi này đại khái liền cùng người một ít bản năng một dạng, có nhu cầu cơ bản.

Mỗi ngày đơn giản bay lượn một hồi, liền có thể bảo trì một cái tốt đẹp tâm thái, dùng ứng đối huấn luyện cùng chiến đấu.

"Tiểu Cửu, ngươi qua đây!" Vương Dã chiếu chiếu tay, nở nụ cười nói nói, " ta và ngươi nói một chuyện rất trọng yếu."

"Ô chít chít?" Nho nhỏ con Tiểu Cửu phịch cánh rơi xuống Vương Dã trước mặt, một mặt tò mò.

"Ngươi có muốn hay không ăn vào càng ăn ngon hơn thức ăn?" Vương Dã hỏi.

"Ô chít chít ô chít chít!" Tiểu Cửu gật gật đầu.

"Có muốn hay không, mặc vào càng xinh đẹp, càng đẹp mắt, càng mạnh mẽ hơn trang bị?" Vương Dã lại hỏi.

"Ô chít chít ô chít chít!" Tiểu Cửu mổ thóc giống như gật đầu.

"Rất tốt!" Vương Dã vỗ tay một cái, "Cái kia bắt đầu từ ngày mai, ngươi tức sẽ có được này chút!"

"Ô chít chít?" Tiểu Cửu con mắt lóe sáng lòe lòe.

Thật sao?

"Đương nhiên là thật." Vương Dã gật gật đầu, "Ta có thể là ngươi Ngự Thú sư, há có thể lừa ngươi? Ngươi trước hảo hảo mà ngủ một giấc!"

Tiểu Cửu ôm chờ mong, tiến nhập giấc ngủ.

Ngày thứ hai.

Vương Dã đứng tại ngoài cửa sổ, theo chuyển phát nhanh lưng rộng ưng trên lưng lấy ra một cái sọt tài liệu và thư tịch.

Lưng rộng ưng này loại sủng thú hình thể lớn, thực lực không mạnh, nhưng hết sức nhịn kháng, bay xa, mà lại ổn định, vô cùng thích hợp vận chuyển cỡ lớn vật.

"Tài liệu này có phải hay không nhiều lắm?" Vương Dã liếc nhìn.

Đem những vật này dọn xong, Vương Dã tùy tiện cầm lấy một bản lật một cái, lập tức như xem thiên thư.

"Trác, đây thật là nhập môn cấp bậc tư liệu thư tịch sao? Căn bản xem không hiểu, đơn giản so với vi phân và tích phân còn khó xem hiểu."

Vương Dã lắc đầu.

Trong thời gian ngắn, là rất khó xem hiểu.

Bất quá không quan hệ!

"Ô chít chít!"

Lúc này, Tiểu Cửu tỉnh, nó hào hứng chạy đến Vương Dã trước mặt kêu lên..