Chương 128: (2) Kiếm thuật đại sư, dã ngoại giao lưu hội (2)

Chương 128: (2) Kiếm thuật đại sư, dã ngoại giao lưu hội (2)

Ăn ngon, đẹp mắt, đều đang ở đâu?

Tiểu Cửu bốn phía nhìn loạn.

"Tại đây bên trong!" Vương Dã tránh ra bên cạnh một bước, hai tay giương lấy đằng sau, "Đương đương đương đương!"

Tiểu Cửu cảm giác mình trên thân tối sầm lại, toàn thân phảng phất bị cái gì bóng mờ bao phủ, ngẩng đầu nhìn lên, mới phát hiện là một đống như núi nhỏ sau thư tịch tư liệu.

Nó định nhãn xem xét:

《 ba trăm sáu mươi lăm loại cơ sở dược liệu 》

《 Dược tề sư bản thân tu dưỡng 》

《 liên quan tới nắm khống hỏa hầu nhập môn dạy học 》

《 mười hai loại cơ sở sủng thú dược thiện phương pháp phối chế phân tích 》

. . .

Vương Dã nhìn về phía một bên khác.

《 Luyện Kim sư nhập môn hướng dẫn 》

《 nếu như theo một trang bị phân tích ra cơ bản tài liệu 》

《 ngàn loại khoáng thạch kim loại thành phần phân tích biểu 》

《 những năm kia làm Luyện Kim sư tháng ngày 》

. . .

"Kinh không kinh hỉ không ngoài ý muốn?" Vương Dã vừa cười vừa nói, "Chỉ phải học được này chút, ăn ngon thức ăn, chính ngươi liền có thể làm. Đẹp mắt trang bị, chính ngươi cũng có thể luyện chế ra tới!"

Tiểu Cửu: "() "

Có thể quá vui mừng!

Mừng đến Tiểu Cửu đuổi theo Vương Dã liền là có một chầu mãnh liệt mổ.

Cái này là ngươi nói rất hay ăn thức ăn? Ăn ngon trang bị?

Truy đánh một hồi, Vương Dã đem Tiểu Cửu bắt trong tay: "Không có chuyện, này chút đối với ngươi mà nói, rất đơn giản! Ngươi có thể là có được Minh Hoàng viêm! Luyện Kim sư cùng Luyện Dược sư chính là vì ngươi chế tạo nghề nghiệp  chờ ngươi có hai cái này phó chức, ngươi mong muốn cái gì cũng có!"

"Ngươi cảm thấy đẹp mắt, chính mình chế tạo, ngươi cảm thấy ăn ngon, chính mình luyện chế."

"Ngươi liền nói đúng hay không a?"

Phịch Tiểu Cửu suy nghĩ một chút, cảm giác đến giống như Vương Dã nói cũng không có vấn đề quá lớn.

"Mà lại đến lúc đó a. . ." Vương Dã chỉ chỉ một bên Tiểu Kiếm Thỏ, nhỏ giọng nói, " còn có Tiểu Kiếm Thỏ cùng Tiểu Bạch Mãng, đều phải cam tâm tình nguyện nhận ngươi làm đại tỷ đầu, ngươi nói một, chúng nó tuyệt không dám nói hai, không phải trực tiếp cho chúng nó cạn lương thực."

"Nói đến đánh nhau, ngươi một thân thần trang! Chúng nó đều sẽ không là đối thủ của ngươi!"

"Ngươi nghĩ một hồi, cảnh tượng đó? Liền hỏi ngươi kỳ không định trước?"

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu nghĩ như vậy, lập tức cảm thấy rất đúng, phảng phất thấy được sau này mình diễu võ giương oai, có được Vương Dã đệ nhất sủng bảo chỗ ngồi, bên trái cánh là Tiểu Kiếm Thỏ tại xoa bóp, bên phải cánh là Tiểu Bạch Mãng tại xoa bóp.

Gọi là một cái thoải mái, nghĩ đi nghĩ lại, liền nở nụ cười:

"() "

Cứ như vậy, tại Vương Dã mở (chợt) đạo (du) xuống.

Tiểu Cửu lập chí trở thành mạnh nhất Luyện Dược sư cùng Luyện Kim sư, trở thành chim bên trong một phương bá chủ!

"Rất tốt, ngươi bây giờ nhìn một chút những tài liệu này, đem bọn hắn đều gánh vác, không hiểu không quan hệ." Vương Dã nói nói, " đến lúc đó chúng ta trực tiếp tại máy mô phỏng bên trong bắt đầu mô phỏng là được rồi."

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu bay đến những sách vở này phía trên, bắt đầu đầy cõi lòng mong đợi lật xem.

Thấy thế, Vương Dã thở phào.

Cuối cùng cho tiểu tổ tông này lừa dối thành công.

Không có cách, thời đại này, không có một đầu công cụ sủng, tương lai tại bí cảnh hoặc là ám vụ bên trong đường dài mạo hiểm tháng ngày, đem sẽ vô cùng gian nan.

Tiểu Cửu rất thích hợp.

Mà lại, có cái phó chức, cũng có thể nhường Tiểu Cửu sinh tồn năng lực càng mạnh.

Đến mức Tiểu Bạch Mãng, vậy còn không đơn giản, trực tiếp làm ruộng là được rồi.

Vương Dã quyết định chờ Tiểu Bạch Mãng tỉnh, để nó cảm ứng một thoáng Vô Gian di tích, tốt nhất vẫn là đem cái chỗ kia coi như một cái cỡ lớn ruộng nương, để nó khai phá khai phá.

Vô Gian di địa mặc dù không có Thái Dương, không có nguồn sáng, chẳng qua là một chỗ không gian.

Nhưng bên trong có kia là cái gì Thần Trì a!

Sinh mệnh lực mạnh, chỉ cần Tiểu Cửu đem bên trong năng lượng quỷ dị dùng Minh Hoàng viêm cháy hầu như không còn, làm ruộng hẳn là vẫn là có thể.

Đến lúc đó tự cấp tự túc.

Dạng này, coi như thế giới hủy diệt, hẳn là đều có thể sống được rất nhẹ nhàng.

Cũng không lâu lắm, Tiểu Kiếm Thỏ cũng tỉnh.

Về phần mình. . . Quên đi thôi.

Muốn là chính mình có thể mô phỏng, Vương Dã khẳng định học.

Chỉ mô phỏng không được, thiên phú bình thường, vẫn là đừng lãng phí thời gian.

"Cảm giác mình giống như liền là một cái nhường sủng thú mạnh lên công cụ người. . ."

"Năng lực cái gì đều là theo sủng thú trên thân lấy được. . ."

Vương Dã suy nghĩ một chút, vội vàng ho khan vài tiếng.

"Meo?" Tiểu Kiếm Thỏ nhảy đến Vương Dã bảng, duỗi ra mộc kiếm vung chém mấy lần, biểu thị chừng nào thì bắt đầu?

"Nói một chút hôm nay mô phỏng mục tiêu, chủ yếu đưa ngươi giác quan thứ sáu tăng lên tới cảnh giới càng cao hơn."

Meo

Làm đặc thù cao cấp kỹ năng, một chiêu này chỉ là học được đều rất khó.

Nghĩ muốn tăng lên kỹ năng thuần thục, cái kia đoán chừng chỉ có đang không ngừng trong tử vong trưởng thành.

Tử vong như gió, thường bạn thân ta!

Chết nhiều, giác quan thứ sáu cảnh giới liền càng ngày càng cao!

Đặt ở trong hiện thực, cho dù có sủng thú có thể lĩnh ngộ loại kỹ năng này, đoán chừng cũng không có cái kia mệnh đi luyện.

Còn có một loại luyện pháp, liền là dựa vào chiến đấu tôi luyện.

Bất quá cảm giác đều không có mô phỏng tới cũng nhanh.

Đến buổi trưa, tổng cộng mô phỏng ba lần.

Tiểu Kiếm Thỏ giác quan thứ sáu thành công nhập vi, trong lúc đó trải qua vô số lần nguy hiểm, cùng đếm không hết chiến đấu ma luyện.

Nhập vi về sau, một chiêu này liền lợi hại hơn.

Có thể dự báo đến bên người càng nhiều sắp phát sinh nguy hiểm, giống như thần bí tâm điện cảm ứng!

"Nhập vi về sau, Tiểu Kiếm Thỏ trên cơ bản có thể ổn định mô phỏng ba bốn mươi năm."

"Chỉ cần không xuất hiện một chút phạm vi cực lớn vô pháp trốn tránh nguy hiểm, trên cơ bản đều có thể khẩn cấp tránh hiểm."

"Mà lại trong chiến đấu, này chiêu có khả năng dự báo công kích của địch nhân."

Giữa trưa lúc, Vương Dã vừa ăn đường đậu giống như Linh Thần hoàn, một bên suy nghĩ lấy.

Linh Thần hoàn, chuyên cung cấp tinh thần thiên phú Ngự Thú sư khôi phục Tinh Thần lực.

Một viên giá trị hơn vạn kim nguyên.

Tinh Thần lực mức năng lượng tứ giai trở xuống, một viên liền có thể cấp tốc hồi trở lại đầy Tinh Thần lực, phí tổn đắt đỏ đồng thời, cũng là khẩn cấp linh đan.

Theo Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng thời gian dài gia tăng, tiêu hao cũng càng ngày càng cao, cân nhắc buổi trưa còn phải tiếp tục mô phỏng, Vương Dã coi như thành bình thường dược hoàn ăn.

Hôm qua Tinh Thần lực tiêu hao đến rất sạch sẽ, một đêm không có khả năng hoàn toàn khôi phục!

Nếu như ngày ngày cường độ cao mô phỏng, trên cơ bản đều là cái này tiêu hao.

Hiện tại nhiều tiền, Vương Dã ăn đến cũng không đau lòng.

So sánh dưới, sủng thú ăn xong sẽ quý hơn.

Giống như là Tiểu Cửu, quân vương sủng thú, ăn chính là đi qua đặc thù gia công Diễm tinh tuệ cốc, phối hợp thực phẩm phụ đỏ tinh quỳ tử, đều là quang hệ sủng thú cùng Hỏa hệ sủng thú tối thượng đẳng thức ăn, đắt đến một nhóm.

Này loại đi qua phức tạp chương trình gia công thức ăn, không chỉ giàu có nhiều loại dinh dưỡng vật chất, còn ẩn chứa không tầm thường năng lượng.

Trừ cái này, bình thường tu luyện, còn cần ẩn chứa dồi dào linh năng linh năng hợp tinh, chuyên cung cấp sủng thú tu luyện linh năng, tu luyện chiến pháp.

Tiểu Cửu trưởng thành đến nay, hơn ba mươi vạn cực hạn linh năng trị làm sao tới?

Không có này chút thượng đẳng nhất thức ăn cùng tài nguyên tu luyện, căn bản không có khả năng.

Chỉ có tiềm lực đều khó có khả năng đi đến.

Mà này chút, là một bút cực lớn chi tiêu.

Một chầu khả năng liền muốn ăn đi nhiều thiên kim nguyên.

"Quân vương sủng thú nuôi dâng lên liền phiền toái như vậy. . . Những bá chủ kia sủng thú, truyền kỳ sủng thú, Thần Thoại sủng thú. . ."

Vương Dã ngẫm lại đều cảm thấy, đơn giản liền là từng con hành tẩu Thôn Kim thú a.

Bất quá nha, hắn này là cực hạn bồi dưỡng.

Kỳ thật như thường bồi dưỡng, sẽ không như thế khoa trương  bình thường ăn được điểm là được rồi.

Vương Dã cho Tiểu Cửu chúng nó ăn thức ăn, cùng với tu luyện dùng linh năng hợp tinh, đều là thích hợp nhất quân vương sủng thú, cấp cao nhất tư nguyên.

Cực hạn tiềm lực, tự nhiên là cần cực hạn bồi dưỡng, tự nhiên cũng là đốt tiền.

"Tiểu Kiếm Thỏ hiện tại ăn thủy tinh củ cải cùng Uẩn Thần thảo, còn không tính quý."

"Nó không có tiến hóa, cũng chưa trưởng thành, ăn quá tốt không hấp thu được."

"Còn không tính xài như thế nào tiền  chờ đến nhị giai tiến hóa, không nói tiến hóa tài liệu, bình thường ăn dùng, đều phải tăng vọt."

Vương Dã ngẫm lại, cảm giác áp lực thật lớn.

Nuôi này mấy con tể, thật không dễ dàng.

Ăn đến nhiều nhất, liền là Tiểu Bạch Mãng, mà lại lớn quý vô cùng, so với Tiểu Cửu ăn đến còn muốn quý.

Dù sao cũng là cao quý ám hệ cùng Không Gian hệ, loại vật liệu này liền so với Thiên thuộc tính cao một đoạn..