Chương 128: (3) Kiếm thuật đại sư, dã ngoại giao lưu hội (3)

Chương 128: (3) Kiếm thuật đại sư, dã ngoại giao lưu hội (3)

Buổi chiều, mô phỏng tiếp tục.

Mà một lần cuối cùng mô phỏng, nhường Vương Dã vui mừng chính là, Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng thời gian dài đột phá năm mươi năm.

【1 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ nương tựa theo giác quan thứ sáu, độ an toàn qua một năm, Trảm Long kiếm thuật rất có tinh tiến 】

. . .

【5 tuổi, mấy năm trôi qua, Tiểu Kiếm Thỏ chém giết rất nhiều khô lâu quái, giác quan thứ sáu càng ngày càng tinh chuẩn. Nó đi vào kiếm mộ, dự định tiếp tục cảm ngộ kiếm mộ tán phát kiếm khí, lúc này, kiếm mộ phía trên, một đầu dài mấy mét màu đen vũ quạ để mắt tới Tiểu Kiếm Thỏ, một chỉ phát sinh đại chiến. Tiểu Kiếm Thỏ không địch lại, nương tựa theo giác quan thứ sáu, hiểm mà lại hiểm thua chạy. 】

. . .

【6 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ lại lần nữa đi vào kiếm mộ, phát hiện cái này màu đen vũ quạ vẫn như cũ không đi, chiến chi, trọng thương thua chạy. 】

. . .

【16 tuổi, mười năm thoáng một cái đã qua, Tiểu Kiếm Thỏ mỗi ngày đều tại vô tận trong nguy hiểm, như giẫm trên băng mỏng, thời gian tu luyện ngược lại biến ít đi rất nhiều. Kiếm mộ bị một đám màu đen vũ quạ chiếm cứ, Tiểu Kiếm Thỏ vô pháp tới gần một chút. Bất quá mỗi ngày vẫn như cũ chăm chỉ không ngừng tu luyện kiếm thuật, nắm chặt hết thảy thời gian tu luyện. 】

. . .

【26 tuổi, một ngày, trải qua trên trăm tràng cùng màu đen vũ quạ chiến đấu, Tiểu Kiếm Thỏ tự chế một loại kiếm thuật: Đoạn Dực kiếm thuật - Đoạn Không 】

【35 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ tại trong chiến đấu, tự sáng tạo lĩnh ngộ Trảm Dực kiếm thuật, thức thứ hai: Yến Phản. 】

【40 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ tại sinh tử tồn vong thời khắc, tự sáng tạo lĩnh ngộ thức thứ ba: Phá Tiêu 】

【41 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ lại lần nữa đi vào kiếm mộ, nương tựa theo càng ngày càng thuần thục Trảm Dực kiếm thuật, chém giết cầm đầu màu đen vũ quạ, đuổi chạy đám này đáng giận vũ quạ. 】

【43 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ Trảm Dực kiếm thuật đại thành, phương viên trăm mét bên trong, hết thảy chim chim không dám tới gần một chút. 】

【44 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ theo kiếm mộ bên trong lĩnh ngộ Trảm Long kiếm thuật thức thứ hai: Bát Cân thức 】

【45 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ theo kiếm mộ bên trong lĩnh ngộ Trảm Long kiếm thuật thức thứ ba: Trảm Thủ thức 】

【46 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ tại kiếm mộ trước mặt, lại lần nữa lĩnh ngộ Huyền Thiết kiếm thuật, cũng học xong thức thứ hai: Quét ngang bát phương 】

【47 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ lĩnh ngộ Huyền Thiết kiếm thuật thức thứ ba: Thiên Quân Phách Dịch 】

【 48 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ đem ba loại kiếm thuật đồng đều tu luyện đến cảnh giới cực cao, đối Trảm Long kiếm thuật cùng với Huyền Thiết kiếm thuật một thức sau cùng, có chút hiểu được. 】

【50 tuổi, một đám màu đen vũ quạ mang theo một đầu Cốt Long kéo tới, truy sát Tiểu Kiếm Thỏ mấy ngày mấy đêm, Tiểu Kiếm Thỏ kiệt lực mà chết. 】

【  thu hoạch được màu tím đặc tính thành tựu: Chiến Đấu Thỏ 】

【  thu hoạch được màu cam đặc tính thành tựu: Kiếm thuật đại sư 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Kiếm Thỏ sinh tồn 50 năm, lần đầu chém giết lăng mộ tinh anh vũ quạ  có thể theo phía dưới tám trong cổ giữ lại bốn hạng 】

【  kỹ năng: Giác quan thứ sáu độ thuần thục (đại thành) 】

【  kỹ năng: Đoạn Dực kiếm thuật (trung cấp) 】

【  kỹ năng: Trảm Long kiếm thuật (cao cấp) 】

【  kỹ năng: Huyền Thiết kiếm thuật (cao cấp) 】

【  đặc tính: Kiếm thuật đại sư (màu cam) 】

【  đặc tính: Chiến Đấu Thỏ (màu tím) 】

【50 tuổi trưởng thành sáu chiều 】

【  một lần hiện thực mô phỏng 】

"Bảy tuyển bốn. . ."

Vương Dã hơi hơi kinh ngạc.

Tiểu Kiếm Thỏ trải qua thật sự là lại đơn giản, lại nguy hiểm!

Một mực đều tại chiến đấu cùng tránh né trong nguy hiểm, hoặc là liền là tại tu luyện kiếm thuật, lĩnh ngộ kiếm thuật. . .

"Đoạn Dực kiếm thuật là chính mình lĩnh ngộ. . . Da trâu, vẫn là trung cấp kỹ năng!"

Vương Dã đối Tiểu Kiếm Thỏ thiên phú cam bái hạ phong.

【  Đoạn Dực kiếm thuật (mới học): Trung cấp kiếm kỹ, Tiểu Kiếm Thỏ nhằm vào chim muông tự sáng tạo kiếm thuật, chung tam thức, mỗi một thức đều có thể cực lớn suy yếu bầu trời sủng thú nhanh nhẹn, cũng tạo thành cực cao tổn thương, đối có được cánh sủng thú có thể có cực mạnh lực uy hiếp. 】

Khá lắm, đối chim đặc công đúng không?

Vương Dã nhìn về phía một bên đang ở chăm chỉ học tập Tiểu Cửu, thầm nghĩ, ngươi lão đại này, về sau sợ là có chút không chịu nổi a.

"Đằng sau hai loại mặc dù đều là cao cấp kiếm thuật, đều có thể tại kiếm mộ bên kia lĩnh ngộ. . ."

Vương Dã trầm ngâm một chút, tự sáng tạo vậy nhưng định trước tiên cần phải cầm tới.

Có thành tựu liền là tốt, không có có thành tựu, đoán chừng chỉ có thể tuyển một hạng.

Bất quá, coi như tuyển một hạng, Vương Dã cũng sẽ tuyển Đoạn Dực kiếm thuật!

Vương Dã suy nghĩ một chút, lựa chọn hai cái đặc tính, cùng với Đoạn Dực kiếm thuật, cùng với hiện thực mô phỏng.

"Mặc dù chỉ là màu tím đặc tính, nhưng đặc tính có khả năng thông qua công pháp phía sau hợp thành."

"Như vậy màu tím đặc tính cũng là có thể. Màu lam đặc tính coi như xong, coi như hợp thành cũng hết sức rác rưởi."

Lần đầu xuất hiện màu cam đặc tính, còn là rất không tệ.

【  kiếm thuật đại sư (màu cam): Ngươi tinh tu nhiều loại kiếm thuật, đối kiếm thuật có cực cao lĩnh ngộ cùng tạo nghệ, thi triển xong một bộ bất luận cái gì hoàn chỉnh kiếm thuật lúc, có thể làm nên kiếm thuật hiệu quả cùng uy lực gấp bội. 】

Kiếm thuật cùng đơn thuần kiếm kỹ hơi có khác nhau.

Trọn vẹn kiếm thuật bao hàm nhiều loại kiếm kỹ, hiệu quả cùng uy lực cũng sẽ từng bước tăng lên, tổn thương càng mạnh khoa trương hơn.

【  Chiến Đấu Thỏ (màu tím): Ngươi trải qua vô số trận chiến đấu, có thể cấp tốc thích ứng cùng đối thủ chiến đấu. 】

Màu tím đặc tính tương đối mà nói, còn kém một chút.

Bất quá có thắng không, vì về sau hợp thành Thiểm Kim đặc tính, giữ lại là được rồi. Vương Dã thầm nghĩ.

Kể từ khi biết đặc tính có khả năng hợp thành, Vương Dã bắt đầu có lựa chọn giữ lại một chút màu tím đặc tính.

"Nói đến, cảm giác Tiểu Cửu tương đối thua thiệt a."

"Nếu là biết đặc tính có khả năng hợp thành. . . Sớm biết lúc trước nhiều như vậy màu tím đặc tính, cũng giữ lại một chút xuống tới."

Vương Dã xoa cằm, suy nghĩ nói, " nói không chừng hiện tại cũng có thể hợp thành Thiểm Kim đặc tính rồi?"

Ân, về sau cũng có cơ hội!

Lần này mô phỏng xong, Vương Dã liền không có mô phỏng.

Tiểu Cửu nhìn một ngày thư tịch, hiện tại đã ghé vào thư tịch phía trên đã ngủ mê man rồi. . .

Vương Dã đem Tiểu Cửu ôm đến tổ chim bên trong, cho nó đắp chăn.

Vương Dã đang định nghỉ ngơi, lúc này, Minh Châu phát tới tin tức:

"Tiểu Vương đồng chí, tin tức tốt!"

"Tin tức tốt gì?"

"Ta trước mấy ngày cùng ngươi nói Kiếm Thánh Cố Tinh Hà, Cố đại sư ngươi còn nhớ rõ sao?"

"Nhớ kỹ."

"Một tháng sau, tại Tinh Hải tỉnh Thiên Quyền thành phố bên ngoài mộ quang bình nguyên, có một trận dã ngoại Kiếm đạo trao đổi đại hội, bản thân hắn liền sẽ có mặt. Trận này đại hội chỉ tại các phương Ngự Thú sư trao đổi kiếm kỹ, tiến hành một chút tổng hợp huấn luyện cùng chiến đấu, biểu hiện xuất chúng sủng thú cùng Ngự Thú sư, có ban thưởng không ít."

"Bản thân hắn sẽ đích thân vươn ngón tay điểm."

"Ta dẫn tiến ngươi đi, ngươi coi như biểu hiện, sau đó hắn cũng có thể chỉ điểm một chút ngươi Tiểu Kiếm Thỏ. Kiếm Thánh chỉ bảo, còn có thể để nó được ích lợi vô cùng."

"Ngươi tham gia sao?"

Vương Dã suy nghĩ một chút, đi cũng được, không đi cũng được.

"Đúng rồi, đại hội ban thưởng, là một kiện Vương cấp trang bị, Thí Kiếm thạch. Khối này Thí Kiếm thạch thật không đơn giản, căn cứ tin tức của ta, có thể là chúng ta Tinh Hải tỉnh đã phong bế cỡ lớn truyền kỳ di tích, Cổ Kiếm di tích ra trận chìa khoá một trong, ngươi nếu là lấy được lời, hẳn là liền có cơ hội tiến vào tìm tòi."

Nghe đến nơi này, Vương Dã bỗng nhiên thấy hứng thú.

Di tích cái kia là không thể bỏ qua, đã phong bế di tích, tiến vào biện pháp mười phần hiếm thấy, nói rõ trong đó bộ phong bế, bên ngoài muốn đi vào, biện pháp cực ít.

"Được, ta tham gia!".