Chương 129: Sơ bộ thông quan, mười tuyển bảy

Chương 129: Sơ bộ thông quan, mười tuyển bảy

Mấy ngày kế tiếp, Vương Dã nhường Tiểu Kiếm Thỏ tiếp tục mô phỏng, học xong Huyền Thiết kiếm thuật cùng Trảm Long kiếm thuật.

Cũng vững bước tăng lên kỹ năng độ thuần thục.

Không thể không nói, có giác quan thứ sáu cái này thần kỹ về sau, Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng thú vốn liền giống như là bật hack một dạng, tại chỗ cất cánh.

Trên cơ bản mỗi một lần mô phỏng, đều có thể có một chút thu hoạch.

Lại kém đều có thể tăng lên một đoạn dài kỹ năng độ thuần thục.

Dạng này, Tiểu Kiếm Thỏ kỹ năng miễn cưỡng đủ nhìn.

Sáu chiều phương diện bởi vì sống sót niên tuế đi lên, tăng thêm trước đó ăn thiên địa linh căn chậm rãi phát huy công hiệu, cũng cấp tốc dâng lên.

Vẻn vẹn một tuần thời gian, sáu chiều liền bị Vương Dã xoạt đến phẩm cấp hạn mức cao nhất:

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (C+) thể chất (C+) nhanh nhẹn (C+) Linh kháng (C+) năng lượng (C+) linh hồn (C+) 】

Này quy công cho thiên địa linh căn cái này siêu cường Vương cấp tài nguyên, cùng với giác quan thứ sáu mang tới nhiều năm tuổi.

Bất quá, nhường Vương Dã tiếc nuối là, Tiểu Kiếm Thỏ vẫn không có vượt qua sáu mươi năm cực hạn.

Nguyên nhân đại khái là bởi vì Tiểu Kiếm Thỏ tân thủ thôn, so với Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu đều muốn biến thái.

Thuần Thuần thuộc về xuất sinh liền đi tới cao cấp bản đồ.

Cái kia trong lăng mộ mạnh mẽ quái vật nhiều lắm, tăng thêm Tai Ách kiếm thể, nếu là không có giác quan thứ sáu, Vương Dã đoán chừng coi như mô phỏng cái mấy ngàn lần, Tiểu Kiếm Thỏ đều khó có khả năng sống vượt qua mười năm.

Mà giác quan thứ sáu cũng đạt tới đại thành.

Cảnh giới đại thành giác quan thứ sáu, tương đối mà nói liền tương đối kinh khủng!

【  giác quan thứ sáu (đại thành): Đặc thù cao cấp kỹ năng, chỉ có đứng trước qua vô số tử vong lúc mới có thể đạt tới cảnh giới. Mở ra giác quan thứ sáu lúc, có thể dự cảm đến sắp phát sinh trọng đại nguy hiểm, trong chiến đấu có thể tại mili giây ở giữa cảm ứng được công kích của địch nhân. 】

"Đều có chút dự báo tương lai cảm giác." Vương Dã thầm nói.

Từ lúc đem phát sinh, đến sắp phát sinh, thông qua mô phỏng so sánh, có thể sớm rất lớn một đoạn.

Bất quá kỹ năng này cũng không phải vô địch, chỉ là một loại huyền diệu dự cảm, mà lại cũng chỉ là đối nguy cơ dự cảm, cũng không thể dự báo đến bất cứ chuyện gì.

Nói tóm lại, kỹ năng đặc thù đều rất đặc thù.

Cảnh giới đại thành về sau, tăng lên hiệu quả sẽ rất khó.

Chủ yếu là Tiểu Kiếm Thỏ cũng sẽ không tùy tiện bị xử lý, nếu không phải cái kia mộ địa quá nguy hiểm, đoán chừng sớm liền có thể sống đến sáu mươi năm.

Cũng may Tiểu Kiếm Thỏ hắn hắn kiếm kỹ, cũng trưởng thành cực lớn, mấy loại kiếm thuật đều đến nhập vi.

Kiếm thuật tu luyện, so đơn thuần kiếm kỹ muốn phức tạp, bởi vì kiếm thuật bao hàm nhiều loại kiếm kỹ, tốc độ tăng lên cực kỳ thong thả.

Nguyên bộ kiếm thuật uy lực lại mạnh đến đáng sợ.

Cho nên kiếm thuật là rất khó tu luyện tới đại thành, một tuần thời gian, tất cả đều nhập vi, Vương Dã đoán chừng coi như là vị kia Tiểu Đào thấy hiện tại Tiểu Kiếm Thỏ, đều sẽ bị cả kinh hoài nghi Kiếm Sinh.

Mà một tuần này, Tiểu Cửu mỗi ngày đều tại chăm chỉ không ngừng xem thư tịch.

Mặc dù. . . Thấy hết sức buồn tẻ, nhưng chỉ cần vừa nghĩ tới một ít chuyện, nó lại kiên trì xuống.

Đương nhiên, Vương Dã không kỳ vọng Tiểu Cửu có thể nhìn hiểu này chút phó chức nghiệp tài liệu và thư tịch.

Chính mình cũng xem không hiểu, như xem thiên thư giống như, Tiểu Cửu cũng không có phương diện này thiên phú, tự nhiên càng xem không hiểu.

Chẳng qua là, xem không hiểu không quan hệ, trước nhớ kỹ  chờ đến lúc đó tại mô phỏng bên trong, một bên thực tiễn, một bên suy nghĩ cái chừng trăm năm, tổng hội đều hiểu?

Tại ngày thứ tám buổi sáng, nhường Vương Dã cao hứng là, Tiểu Bạch Mãng cũng tỉnh.

Tỉnh về sau, thực lực tăng vọt một đoạn dài!

Trực tiếp đạt đến tam giai nhị tinh, linh năng trị đột phá mười lăm vạn!

Đồng thời, sinh ra một cái đặc tính cùng một cái kỹ năng!

【  Huyền Long ám khải (màu đỏ): Ngươi hấp thu một loại nào đó lực lượng đặc biệt, bên ngoài thân xuất hiện một chút lân phiến, như áo giáp bao trùm toàn thân. Trong bóng đêm, có thể để ngươi tan biến vô hình, bất luận cái gì cảm giác kỹ năng đều không thể cảm giác được ngươi. Mặc dù bị đánh trúng lúc, cũng có thể trực tiếp bắn ngược kỹ năng tổn thương cùng hiệu quả, bắn ngược sau lân phiến sẽ tạm thời mất đi hiệu lực một quãng thời gian. Đặc biệt Huyền Long ám khải sẽ vì ngươi cung cấp thể chất trưởng thành hạn mức cao nhất. 】

【  Hoang Long tinh vẫn (mới học): Vương giai kỹ năng, bay lên bầu trời hóa thành một đạo tinh quang, bộc phát ra uy lực khủng bố, yên diệt hết thảy. Nên kỹ năng thiếu khuyết thuần khiết Long tộc huyết mạch, tạm thời vô pháp thi triển. 】

"Khá lắm, này hai chiêu, sẽ không phải là đem cái kia hai cái Cự Long một ít năng lực cho phục chế đến đây đi?"

Vương Dã cảm giác, trong lòng không khỏi

Có chút không giảng đạo lý!

Thực lực tăng một đoạn dài coi như xong, đặc tính cùng kỹ năng đều lấy ra.

Này về sau nếu là gặp được đối thủ, trực tiếp một ngụm nuốt, kỹ năng đặc tính tất cả đều cho hút tới.

Có phải hay không quá vô lại rồi?

"Vù vù. . ."

Tỉnh Tiểu Bạch Mãng rất đói, ngụm lớn ăn Vương Dã vì nó chuẩn bị mứt.

Vương Dã suy nghĩ một chút, chợt nhớ tới cái kia gốc không gian Linh nấm đút cho Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Bạch Mãng không chút suy nghĩ, trực tiếp một ngụm nuốt!

Sau một khắc, Tiểu Bạch Mãng thân thể bỗng nhiên nổi lên một hồi ánh sáng màu trắng, ám sắc thân thể chợt tối chợt sáng.

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng ngụm lớn ngao một tiếng, sau đó đã ngủ mê man.

Vương Dã lập tức cảm giác tin tức của nó phát hiện công pháp phát sinh cải biến:

【  U Mãng Thôn Thiên Công: Vương cấp công pháp, hạn định Thần Ám hệ sủng thú, cần Thiên Thương Sóc U Mộc mới có thể tu luyện. Chung chín tầng, mỗi tăng lên một tầng đem thu hoạch được một chút trưởng thành hạn mức cao nhất, linh năng hạn mức cao nhất, sáu chiều hạn mức cao nhất, tốc độ tu luyện, kỹ năng uy lực! Đồng thời, thôn tính tiêu diệt khác biệt phẩm cấp tài liệu, mỗi tầng tăng lên hiệu quả đem sẽ có được nhất định bội số tăng thêm! Trước mắt thôn phệ: Không Gian vân cô, mỗi tầng tăng lên gấp đôi hạn mức cao nhất. 】

Cơ hồ trong nháy mắt, Vương Dã liền cảm nhận được Tiểu Bạch Mãng linh năng trị lại lần nữa tăng vọt bốn vạn, đạt đến mười chín vạn!

Lập tức tiếp cận tam giai nhị tinh cực hạn linh năng trị!

Đồng thời sáu chiều cũng phát sinh chút hơi biến hóa:

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (A) thể chất (S-) nhanh nhẹn (A+) Linh kháng (A) năng lượng (S-) linh hồn (A+) 】

Mà trước đó Tiểu Bạch Mãng vừa mới tiến hóa lúc sáu chiều:

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (B+) thể chất (B+) nhanh nhẹn (A) Linh kháng (B+) năng lượng (A) linh hồn (A) 】

Lực lượng, nhanh nhẹn, linh hồn đều tăng lên một nhỏ ngăn.

Năng lượng đều tăng lên hai cái nhỏ cấp bậc!

Thể chất tăng lên ba cấp bậc, dĩ nhiên khả năng này là mới đặc tính duyên cớ.

"Công pháp này, ta nếu có thể một mực cho ăn vương giai tài nguyên. . . Sáu chiều chẳng phải là cọ cọ dâng đi lên?"

"Thêm bên trên Nhất Đại Thánh Linh tên biến thái này tia chớp đặc tính, có thể trực tiếp siêu việt quân vương sủng thú phẩm cấp hạn mức cao nhất?"

"Không Gian vân cô làm tiến hóa tài liệu, trực tiếp nuốt không cách nào tăng lên cấp A trưởng thành đến cấp S trưởng thành."

Mặc dù chỉ đề thăng một hạng, nhưng trực tiếp tăng lên một cái lớn cấp bậc, là thật hơi cường điệu quá.

Mà lại quân vương sủng thú cực hạn liền là A+ trực tiếp nhảy đến S- đi.

Trọng yếu nhất vẫn là kỹ năng uy lực, ăn sau bởi vì công pháp duyên cớ, kỹ năng uy lực so với trước đó mạnh hơn.

"Công pháp này quả thực là khắc kim công pháp a!"

Vương Dã tâm nói, " vương giai tài nguyên nuốt liền hữu hiệu, đây là một tầng, nếu là tu luyện tới ba tầng, chẳng phải là tất cả đều có thể tới S rồi? So với Tiểu Cửu còn khoa trương."

Tiểu Cửu bây giờ còn chưa có đến đầy đủ S, mà lại một bộ phận vẫn là S-.

Đương nhiên, Vương Dã đoán chừng cũng chỉ có vương giai tài nguyên có cái hiệu quả này.

Mặt khác cao cấp tài nguyên, nuốt về sau, hiệu quả cũng rất bình thường.

"Cái đồ chơi này còn chưa lên hạn. . . Ăn đến càng nhiều, càng biến thái."

Đoán chừng hậu kỳ Vương cấp tài nguyên đều không được việc.

Càng ăn càng hiếm hoi.

"Vương cấp tài nguyên a, thật là khó tìm a."

"Ta điểm này gia sản, mua cũng mua không được mấy cái. . ."

Không Gian vân cô giá thị trường tại mấy trăm vạn đến ngàn vạn ở giữa.

Cùng trước đó thiên địa linh căn, lôi cấp bách mộc xem như một cấp bậc.

Mà lại vừa nghĩ tới hậu kỳ, Vương cấp tài nguyên nuốt đều không cái gì hiệu quả, cái kia đoán chừng phải truyền thuyết tài nguyên, Thần Thoại tư nguyên. . .

Động không đáy!

"Lại lá gan lại khắc."

"Cảm giác về sau Tiểu Bạch Mãng hẳn là trong đội một phương bá chủ."

Vương Dã trong lòng vì Tiểu Cửu mặc niệm một tiếng.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu ba một thoáng, khép lại một quyển sách.

Mấy ngày nay cho nó xem bối rối.

Nhiều lắm, cứng rắn nhớ đều nhớ không hết.

Cảm nhận được Vương Dã tầm mắt, Tiểu Cửu lập tức dựng thẳng lên cánh, biểu thị chính mình vẫn được.

Vương Dã sờ sờ Tiểu Cửu đầu nói: "Muốn hay không tới trước mô phỏng thử một chút?"

Tiểu Cửu suy nghĩ một chút, nhìn một chút đang ở xoa kiếm Tiểu Kiếm Thỏ, quơ quơ cánh, biểu thị vẫn là cho Tiểu Kiếm Thỏ đi.

Nó cảm thấy Tiểu Kiếm Thỏ quá yếu!

Chính mình cũng còn chưa xem xong đâu!

". . ." Vương Dã.

Tiểu sỏa điểu, người ta Tiểu Kiếm Thỏ lập tức sắp đuổi kịp á!

Đoạn Dực kiếm thuật đều đã đại thành!

Trảm Long kiếm thuật cũng đã đã đạt thành!

Ngươi cùng Tiểu Bạch Mãng ngang nhau phẩm cấp chiến lực dưới điều kiện, một chọi một, thật đúng là không nhất định đánh thắng được.

Này hai bộ kiếm thuật hàm kim lượng có thể là rất cao!

Tiếp qua mấy tuần, trực tiếp đăng phong tạo cực, đến lúc đó đeo bên trên Vương cấp kiếm khí, lại mô phỏng ra nhị giai tiến hóa. . .

Các ngươi hai cái sợ không phải muốn bị Tiểu Kiếm Thỏ treo lên đánh.

"Được, ta đây trước cho Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng một thoáng."

Vương Dã cảm giác Tiểu Cửu đối với Tiểu Kiếm Thỏ ngoài định mức ân sủng.

Đại khái là bởi vì Tiểu Kiếm Thỏ từ trước tới giờ không tranh thủ tình cảm?

Nhiều lắm là cũng là quấn lấy Vương Dã viết nhiều mấy chương tiểu thuyết, không có chuyện liền an tĩnh trạch ở một bên đọc tiểu thuyết, không tranh không đoạt. . .

Hoàn toàn thuộc về trung lập trận doanh.

Vương Dã cũng là cảm thấy, Tiểu Kiếm Thỏ tên tiểu tử này kỳ thật nội tâm vẫn là rất kiêu ngạo.

Hiện tại trung lập, đó là bởi vì nó bản thân nhận biết rất rõ ràng —— căn bản không sánh bằng hiện giai đoạn Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng, cho nên vẫn là thành thành thật thật xem tiểu thuyết của chính mình được rồi.

Chờ có thực lực, vậy liền không đồng dạng.

"Cái kia liền tiếp tục mô phỏng đi."

Vương Dã nhìn về phía Tiểu Kiếm Thỏ, Tiểu Kiếm Thỏ nhảy đến Vương Dã trước mặt, đem thịt đô đô thỏ chưởng đặt ở Vương Dã trên tay.

Một tuần này ăn ngon, ngày ngày đều tại mô phỏng, Vương Dã cảm giác Tiểu Kiếm Thỏ cuối cùng là không có loại kia yếu đuối cảm giác.

Thỏ chưởng rất có sức lực, lông tơ mềm mại, con mắt sáng ngời, hai cái lỗ tai hơi hơi đong đưa, cứng cáp hùng hồn.

"Meo!" Tiểu Kiếm Thỏ vỗ vỗ Vương Dã, buông xuống mộc kiếm, biểu thị có khả năng bắt đầu.

Nó cảm giác tiếc nuối duy nhất là, không thể đem mộc kiếm mang tới.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【1 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ y theo lệ cũ, đi tới kiếm mộ trước mặt ngồi xem tu luyện. 】

【3 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ trong cõi u minh giống như có cảm giác, mơ hồ thấy kiếm mộ bên trong bay ra một đầu giống như Thương Long kiếm ảnh, tại bầu trời bên trong bay lượn, cuối cùng lĩnh ngộ Trảm Long kiếm thuật một thức sau cùng: Thiên hạ không Long 】

【5 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ lĩnh ngộ Huyền Thiết kiếm thuật một thức sau cùng: 】

【8 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ bắt đầu thử kiếm, kiếm thuật không ngừng tinh tiến. 】

【9 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ liên tục tránh né mấy lần mối nguy, tại trong nguy hiểm, cảm ngộ bản thân, đối tự thân kiếm thuật lĩnh ngộ nâng cao một bước. 】

【 12 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ kiếm thuật đại thành, tao ngộ cường địch, theo trong mộ địa leo ra cái bóng quái vật, nó ngoài ý muốn phát hiện, kiếm thuật của mình đối với nó cũng vô hiệu, tựa hồ miễn dịch hết thảy vật lý tổn thương, Tiểu Kiếm Thỏ bắt đầu buồn rầu. 】

【13 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ một bên tránh né, một bên tìm kiếm chiến thắng chi pháp. Nó ba loại kiếm thuật đã đạt Tông Sư chi cảnh, đối mặt bất luận cái gì cường địch, cũng có thể làm đến tứ lạng bạt thiên cân, kiếm thuật lay càn khôn. Duy chỉ có đối diện với mấy cái này cái bóng quái vật mười phần đau đầu! Một ngày, bỗng dưng cuồng phong gào thét, Âm Lôi phích lịch, cái bóng bọn quái vật dồn dập trốn đi, Tiểu Kiếm Thỏ thừa cơ xuất hiện, cảm ngộ, này đại tự nhiên lực lượng. 】

【15 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ cuối cùng nghĩ đến một loại hoàn toàn mới luyện kiếm chi pháp! Dùng thần luyện kiếm! Nó bắt đầu cảm ngộ tinh thần! 】

Nhìn đến đây, Vương Dã ngẩn người.

Có loại Tiểu Kiếm Thỏ đột nhiên theo võ hiệp đến tu tiên ảo giác.

【25 tuổi, mười năm thoáng một cái đã qua, Tiểu Kiếm Thỏ cho là mình gặp bình cảnh, dùng thần luyện kiếm, vô pháp nắm giữ. Tinh thần làm làm một loại hư vô lực lượng, như thế nào cùng kiếm sinh ra quan hệ? 】

Xem đến nơi này, Vương Dã thầm nghĩ, ngươi một cái Tiểu Kiếm Thỏ, cái này nghĩ trực tiếp tu tiên sao?

Dùng thần ngự kiếm, cái đồ chơi này là phàm nhân có thể nắm giữ?

Còn không có sư phó?

Thiên tài đi nữa cũng không được đi. . .

Lại nói, ngươi cũng không phải thần hồn hệ sủng thú. . . Tinh Thần lực không có mạnh như vậy. . .

【35 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ không có lĩnh ngộ dùng thần ngự kiếm biện pháp, lại tại mấy chục năm trong chiến đấu, lĩnh ngộ một loại đặc biệt chiến đấu pháp môn, lĩnh ngộ kỹ năng đặc thù: Tâm nhãn. 】

【45 tuổi, mười năm thoáng một cái đã qua, Tiểu Kiếm Thỏ đem tâm nhãn tu luyện đến đại thành, đối mặt địch nhân, kết hợp giác quan thứ sáu, có thể dễ dàng tìm tới đối thủ sơ hở, cho một kích trí mạng. Cường địch vô số, nó đã đứng vững gót chân. 】

【55 tuổi, một ngày, Tiểu Kiếm Thỏ đang luyện kiếm, bỗng nhiên trong cõi u minh thần tâm khẽ động, trong tay mộc kiếm bỗng nhiên vô ý thức bay lên, nó cảm giác tự thân tinh thần phảng phất cùng mộc kiếm hòa làm một thể, tâm chi sở chí, kiếm chỗ chỉ, lĩnh ngộ kỹ năng: Ngự Kiếm thuật. 】

【60 tuổi, kiếm mộ bất ngờ bạo động, một đầu to lớn cốt kiếm bay ra, tản ra tàn sát chúng sinh đáng sợ khí tức! Cốt kiếm hướng phía Tiểu Kiếm Thỏ đánh tới, Tiểu Kiếm Thỏ một đầu giao chiến, dốc hết toàn bộ lực lượng, đem cốt kiếm chém vỡ, cũng trong chiến đấu lĩnh ngộ một chiêu kiếm kỹ: Phá Kiếm thức 】

【61 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ trọng thương mà chết, tốt. 】

【  thu hoạch được màu cam đặc tính: Kiếm đạo tông sư 】

【  thu hoạch được màu cam đặc tính: Chiến đấu kỳ tài 】

【  thu hoạch được màu tím đặc tính: Loại suy 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Kiếm Thỏ sinh tồn 6 tuổi, lần đầu đột phá một giáp, cũng chém giết kiếm mộ cường địch  có thể theo phía dưới mười trong cổ giữ lại bảy hạng 】

【  kỹ năng: Trảm Long kiếm thuật - thiên hạ không Long (cao cấp) 】

【  kỹ năng: Huyền Thiết kiếm thuật - (cao cấp) 】

【  kỹ năng: Tâm nhãn (trung cấp) 】

【  kỹ năng: Ngự Kiếm thuật (cao cấp) 】

【  kỹ năng: Phá Kiếm thức (cao cấp) 】

【  đặc tính: Kiếm đạo tông sư (màu cam) 】

【  đặc tính: Chiến đấu kỳ tài (màu cam) 】

【  đặc tính: Loại suy (màu tím) 】

【61 tuổi trưởng thành sáu chiều. 】

【  sáu lần hiện thực mô phỏng. 】

". . ." Vương Dã

Sơ bộ thông quan!

Thông quan tiêu chuẩn mô bản! Song chanh đặc tính, một đống kỹ năng!

"Một tuần, rốt cục thông quan!"

"Cất bước mặc dù chậm, nhưng hậu kình mà quá đủ!" Vương Dã cảm thán một tiếng.

Chậm chút.