Chương 131: (1) Thần điểu nếm bách thảo (1)

Chương 131: (1) Thần điểu nếm bách thảo (1)

Nhìn xem ban thưởng bảng, Vương Dã cảm giác có chút khó chọn.

"Hai đại kiếm thuật một chiêu cuối cùng, nhất định là mạnh nhất một chiêu."

"Nghe tên liền Ngưu Tất hò hét. . ."

"Không muốn thật là đáng tiếc."

"Cái kia kiếm mộ đã nổ, thứ một giáp boss hẳn là kiếm mộ bên trong bay ra cốt kiếm."

"Lĩnh ngộ ba cái kỹ năng, cũng là trâu nổ kỹ năng. Tâm nhãn phối hợp giác quan thứ sáu, đơn giản vô địch! Ngự Kiếm thuật đều chỉnh ra tới, đây quả thực là hướng phía Kiếm Tiên phương hướng đi a! Tuổi còn trẻ, liền bắt đầu chuyển tu tiên! Phá Kiếm thức. . . Hẳn là một chiêu đối kiếm loại sủng thú hoặc là kiếm kỹ có đặc hoá kỹ năng."

"Còn có hai cái màu cam thiên phú. . ."

"Hiện thực mô phỏng."

Trong lúc nhất thời Vương Dã suy nghĩ rất lâu, cuối cùng vẫn từ bỏ thứ nhất thứ hai hai chiêu.

Nắm lĩnh ngộ kỹ năng, cùng ba cái đặc tính, cùng với hiện thực mô phỏng tất cả đều tuyển.

"Tiểu Kiếm Thỏ đối này hai bộ kiếm thuật đã có rất cao tạo nghệ, có lẽ có thể chính mình suy nghĩ ra được."

"Mà lại, ta cảm giác cái này đặc tính, hẳn là đối với cái này có trợ giúp rất lớn."

【  loại suy (màu tím): Ngươi tại Kiếm đạo phương diện có được rất cao tạo nghệ, có thể thông qua cảm ngộ cùng tổng kết, suy ra ra một chút tàn khuyết kiếm thuật cùng kiếm kỹ, cũng có xác xuất nhỏ có thể sáng tạo ra một chút tầng thứ cao hơn đặc biệt kỹ năng. 】

Nhìn xem là màu tím, Vương Dã cảm giác coi như màu cam cũng không quá đáng.

Mặc dù không có bất luận cái gì kỹ năng uy lực bên trên tăng thêm, có thể hiệu quả thực tế tuyệt đối là rất mạnh.

"Có cái này đặc tính, hẳn là liền dễ nói."

"Tương đương với hai bộ kiếm thuật cũng sẽ ở Tiểu Kiếm Thỏ trong tay chậm rãi bổ xong."

So sánh dưới, mặt khác hai cái màu cam đặc tính, tự nhiên cũng không kém.

【  Kiếm đạo tông sư (màu cam): Kiếm đạo của ngươi trình độ tại trong trần thế đã đạt Tông Sư, bất luận cái gì cùng kiếm có liên quan năng lực, cũng sẽ ở trong phạm vi nhất định, đạt được biên độ nhỏ tăng cường. Bao quát lại không giới hạn trong đặc tính hiệu quả, kiếm thuật cảnh giới. 】

So với kiếm thuật đại sư, Kiếm đạo tông sư liền có chút hạch tâm đặc tính mùi vị.

Cái này đặc tính, có thể trực tiếp tăng cường mặt khác đặc tính hiệu quả, liền có chút không hợp thói thường.

"Cái này màu cam có phải hay không thấp? Tại sao ta cảm giác màu đỏ đều dư xài?"

Vương Dã thầm nghĩ.

Bất quá nghĩ lại, mặc dù tăng lên rất đủ mặt, có thể tăng lên biên độ rất nhỏ.

Nếu có thể nhường một cái màu tím đặc tính hiệu quả, đạt đến màu cam trình độ, hoặc là kiếm thuật cảnh giới tăng lên một ngăn, vậy cái này Kiếm đạo tông sư cái này đặc tính hẳn là ít nhất đều là màu đỏ thậm chí là Thiểm Kim.

Thế nhưng, biên độ nhỏ tăng lên  có vẻ như giống như cũng không kém?

"Nếu như, Tiểu Kiếm Thỏ ba bộ kiếm thuật, đều đạt đến đại thành đỉnh phong."

"Như vậy, tại Kiếm đạo tông sư tăng thêm dưới, có phải hay không liền có thể so với. . . Đăng phong tạo cực rồi?"

Vương Dã tưởng tượng, lập tức cảm thấy cái này đặc tính có vẻ như cũng hết sức biến thái.

Kỹ năng độ thuần thục, đều có một cái ẩn hình thanh tiến độ, theo nhập vi đến đại thành, lại từ đại thành đến đăng phong tạo cực, tiến độ này đầu chiều dài đều đang không ngừng tăng trưởng.

Giống như là đăng phong tạo cực, thường thường cần sủng thú mô phỏng nhiều lần, mới có thể từ từ tích lũy đi đến.

Mà sủng thú tại mô phỏng bên trong, cũng không có khả năng ngày ngày giống như là máy móc một dạng ngày đêm tu luyện, nhìn như mấy chục năm trải qua, chân chính cộng lại thời gian tu luyện, kỳ thật cũng không dài lắm.

Mà lại, theo đại thành đến đăng phong tạo cực, càng nhiều hơn chính là cần sủng thú cảm ngộ.

Trong hiện thực, có chút sủng thú dốc cả một đời, đều chưa hẳn có thể tu luyện ra đăng phong tạo cực kỹ năng.

Có thể một ít sủng thú bởi vì vì một số đặc biệt trải qua, có lẽ hơn mười năm, thậm chí thời gian mấy năm, cũng bởi vì một chút kỳ lạ trải qua, mà trực tiếp tu luyện tới đăng phong tạo cực, thậm chí lĩnh ngộ được ngộ đạo thông thần, đều là rất có thể.

Bắt đầu so sánh, liền là Tiểu Đào cái này sủng thú, bọn chúng trung đê cấp kỹ năng, cơ hồ đều đã đi đến ngộ đạo thông thần.

Trên thực tế, chúng nó nhiều lắm là hơn hai trăm tuổi.

Có thể Tiểu Cửu mô phỏng thời gian dài, Vương Dã tính toán một thoáng, tổng cộng cộng lại, ít nhất mấy ngàn năm.

Liền một chiêu ngộ đạo thông thần kỹ năng đều không luyện ra.

Ngươi nhắc tới mấy ngàn năm công phu, đều không nhân gia hơn hai trăm năm lợi hại sao?

Thuần Thuần tiểu phế vật mà!

Thực tế. . . Dĩ nhiên không phải!

Mô phỏng thủy chung là mô phỏng, làm kỹ năng đi đến cảnh giới nhất định về sau, dựa vào niên tuế cứng rắn chồng lên đi, sẽ rất khó, thanh tiến độ dáng dấp vô cùng chậm.

Giống như là Tiểu Cửu hiện tại rất nhiều trung cao cấp kỹ năng, nếu có thanh tiến độ, cái kia tất nhiên là đại thành (99. 9%)

Còn kém 0.1% làm sao cũng không thể đi lên.

Không có cách nào.

Tiểu Cửu thực tế niên tuế, cũng cuối cùng chỉ có 1 tuổi không đến.

Mặc kệ nó tại mô phỏng trúng qua được bao nhiêu đặc sắc, trở lại hiện thực, trong lòng niên tuế đều sẽ trở lại một tuổi.

Mà 1 tuổi sủng thú, hiện tại kỹ năng đều là cái gì trình độ đâu?

Lợi hại một điểm, thuần thục?

Lợi hại hơn một điểm, nhập vi?

So sánh lên trước đó nghề nghiệp tổng hợp đối chiến, những cái kia đối thủ sủng thú, liền cảnh giới đại thành kỹ năng đều cực ít.

Cho nên, Kiếm đạo tông sư cái này tăng thêm, tính là phi thường lợi hại.

Nhìn như một bước nhỏ, kì thực nghiêng trời lệch đất!

Bất quá Kiếm đạo tông sư cái này đặc tính, thú vị là: Tại trong phạm vi nhất định đạt được tăng cường.

Vương Dã đoán chừng, cái này nhất định phạm vi, là có hạn chế.

Tỉ như bên trong cảnh giới đại thành trung đê cấp kỹ năng, khoảng cách đăng phong tạo cực chỉ thiếu một chút lúc  có thể bằng vào đặc tính tăng lên.

Nhưng nếu như là cao cấp kỹ năng, liền chưa hẳn có thể thăng lên.

Đồng lý, nếu như là đăng phong tạo cực, khoảng cách ngộ đạo thông thần chỉ thiếu một chút, cũng không thăng nổi đi.

Bởi vì dù sao chẳng qua là màu cam đặc tính.

Nếu như là hết thảy đặc tính cùng kỹ năng, đều có thể biên độ nhỏ tăng cường, cái kia lại kém cũng là một cái màu đỏ đặc tính, thậm chí Thiểm Kim.

Nói đùa, có thể làm cho đăng phong tạo cực cảnh giới biến thành ngộ đạo thông thần, vậy thì không phải là biến thiên, đó là nghịch thiên.

"Kiếm đạo tông sư, hết sức đặc biệt đặc tính."

Vương Dã thầm nghĩ, về sau có cơ hội, tất cả đều nắm bắt tới tay!

Cái cuối cùng đặc tính, cũng rất mạnh.

【  chiến đấu kỳ tài (màu cam): Ngươi thiên sinh thiện chiến, trong chiến đấu, có xác suất có thể đột phá kỹ năng cảnh giới, đột phá giai vị. 】

Nhân vật chính chuyên môn đặc tính.

Ân, của ta!

Vương Dã xem xét Tiểu Kiếm Thỏ liếc mắt.

Chỉ có thể nói quá mạnh.

Tên tiểu tử này, thật sự là nhìn xem thường thường không có gì lạ.

Lúc trước tại Thiên Tuyến hạp thời điểm, là thật bình thường so sánh.

Nhưng mà bây giờ không có màu xám đặc tính, lại có giác quan thứ sáu về sau, cảm giác Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng đều có chút không xong rồi.

Ít nhất, tại mô phỏng khối này, là thật đỉnh.

Nói như thế nào đây, Tiểu Kiếm Thỏ mặc dù là phi tù người chơi, nhưng lĩnh ngộ này chút kỹ năng đặc tính, đơn giản giống như là tại mô phỏng kịch bản bên trong khắc kim nạp tiền một dạng, một đường trực tiếp cứng rắn giết thông quan.

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt quá trình.

Ba cái đặc tính, Vương Dã đều tương đối hài lòng.

Kỹ năng phương diện, tự nhiên càng mạnh.

【  tâm nhãn (mới học): Đặc thù cao cấp kỹ năng, dùng thần tâm nhìn rõ vạn vật! Mở ra lúc, trong chiến đấu có thể hiểu rõ công kích của đối thủ chiêu thức tìm ra nhược điểm, từ đó một đòn giết chết! 】

Giác quan thứ sáu có thể dự báo đối thủ kỹ năng, tâm nhãn cũng có thể hiểu rõ đối thủ kỹ năng. . .

"Này có tính không là, đối phương chỉ cần vừa ra tay, liền thua?"

Vương Dã thầm nghĩ.

Cảnh giới lên cao, hết thảy chiêu thức đều có thể xem thấu!

【  Ngự Kiếm thuật (mới học): Thần hồn hệ cao cấp kiếm kỹ, dùng Linh vận kiếm, thần tâm hợp nhất  có thể nhường kiếm khí rời tay, theo bất luận cái gì góc độ tinh chuẩn công kích kẻ địch, cũng tạo thành cực kỳ đáng sợ tổn thương! 】

【  Phá Kiếm thức (mới học): Cao cấp kiếm kỹ, có thể suy yếu mặt khác kiếm kỹ uy lực cũng tạo thành cực lớn tổn thương, đối kiếm loại sủng thú hoặc cầm kiếm sủng thú có cực mạnh lực uy hiếp. 】

"Rất tốt!"

Giác quan thứ sáu + tâm nhãn + Phá Kiếm thức + kiếm thuật đại sư + Kiếm đạo tông sư

Chơi kiếm, tại Tiểu Kiếm Thỏ trước mặt  có thể trực tiếp thanh kiếm ném đi.

"Ừm, đúng, còn có trước đó ban thưởng chiến ý kỹ năng, cho Tiểu Kiếm Thỏ học được."

"Này mặt khác sủng thú chơi như thế nào đâu?"

Tiểu Kiếm Thỏ lúc này kỹ năng mô tổ cùng đặc tính gia trì, xem như sơ bộ thành hình!

Sau đó, chỉ phải từ từ tăng lên độ thuần thục là được rồi.

"Đến lúc đó, kia cái gì Kiếm đạo trao đổi đại hội, chẳng phải là giết lung tung sao?"

Vương Dã suy nghĩ một chút.

Mô phỏng xong, Vương Dã nhường Tiểu Kiếm Thỏ chính mình tiêu hóa một thoáng, lập tức đạt được nhiều như vậy năng lực, đừng nói luyện, quen thuộc cũng phải cần thời gian.

Ngày thứ hai.

"Tới đi! Tiểu Cửu, đến thử xem Tiểu Kiếm Thỏ thực lực!"

Vương Dã dự định nhường Tiểu Cửu trợ giúp Tiểu Kiếm Thỏ, thích ứng một thoáng kỹ năng.

Mang theo ba cái tiểu gia hỏa, Vương Dã tại binh đoàn nội bộ tìm được một chỗ trống trải sân huấn luyện.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu có chút ít hưng phấn.

Mấy ngày nay vẫn luôn đang đọc sách, có thể cho nó thấy choáng.

Đầu cảm giác hoàn toàn không đủ dùng.

Cuối cùng có cơ hội thư giãn một tí!

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng núp ở Vương Dã trên bờ vai, an tĩnh nhìn xem.

Kỳ thật nó có chút không hiểu, dùng Tiểu Kiếm Thỏ hiện tại trình độ, căn bản không có khả năng đánh qua Tiểu Cửu mới đúng.

Gần nhất binh đoàn sự vụ kỳ thật thật nhiều, rất nhiều điều tra viên đều bị điều sai phái ra đi làm nhiệm vụ.

Cho nên binh đoàn người bên trong không nhiều, sân huấn luyện cũng không có người nào dùng, vô cùng thích hợp cơ sở huấn luyện.

"Đầu tiên muốn nói rõ, đây không phải chiến đấu!" Vương Dã nghiêm túc nhìn Tiểu Cửu liếc mắt, "Đây là huấn luyện, trợ giúp Tiểu Kiếm Thỏ huấn luyện."

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu gật gật đầu.

Rất lâu không nhúc nhích cánh, nó sớm đã đói khát khó nhịn.

"Cho nên, ngươi chỉ có thể dùng Mạn Thiên Phi Vũ một chiêu kỹ năng!"

"Cũng không chịu mở mặt khác kỹ năng, giống như là cái gì Thiên Không Chi Vũ, Vương Chi Uy Nghi, Vũ Y loại hình toàn diện không thể dùng."

"Chỉ có thể dùng một chiêu này, công kích Tiểu Kiếm Thỏ."

"Đã hiểu a?"

". . ." Tiểu Cửu.

Không quan hệ, vậy cũng tới đi!

Mạn Thiên Phi Vũ này chiêu, kỳ thật thật có ý tứ.

Làm lúc trước vì nhằm vào Dị Thần mà mô phỏng học được kỹ năng, sơ kỳ đưa cho Tiểu Cửu trợ giúp thật lớn.

Thần hồn hệ kỹ năng, uy lực lớn, khống chế mạnh.

Nhưng mà, cho tới bây giờ, tại cảnh giới đại thành đã có thật nhiều thời gian, nhưng thủy chung không có có thể đột phá đến đăng phong tạo cực.

Tiểu Cửu trên thân một đống trung cao cấp kỹ năng, còn có Vương cấp kỹ có thể chờ mô phỏng.

Cho nên này chiêu cấp thấp kỹ năng tương đối mà nói vẫn không có thăng lên.

Đằng sau đã luân lạc tới tại bí cảnh bên trong, hình thành Phi Vũ kiếm cho Vương Dã trang B dùng.

Nhưng không thể phủ nhận, này chiêu kỹ năng tiềm lực kỳ thật rất lớn.

Mặc dù không thực hiện bất luận cái gì trạng thái, Tiểu Cửu lúc này một chiêu Mạn Thiên Phi Vũ, tam giai sủng thú đó cũng là tùy tiện giây.

Vương Dã nhìn về phía một bên khác Tiểu Kiếm Thỏ:

"Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Meo!" Tiểu Kiếm Thỏ cầm trong tay mộc kiếm, hít vào một hơi thật sâu, nhìn xem đối diện nho nhỏ con Tiểu Cửu.

"Tốt, cái kia bắt đầu!".