Chương 131: (2) Thần điểu nếm bách thảo (2)

Chương 131: (2) Thần điểu nếm bách thảo (2)

Vừa dứt lời dưới, Tiểu Cửu phịch cánh bay lên, dáng người duyên dáng nhẹ nhàng xoay tròn, trong chốc lát hơn mười căn hào quang nhấp nháy tựa như như lưỡi dao bay ra ngoài!

Tiểu Cửu xác thực không chút lưu thủ, kỹ năng đều là như thường thi triển.

Vũ nhận tốc độ cực nhanh, nhất là vẫn là Tinh Thần lực khống chế, trên không trung cũng mười phần linh hoạt, hơn mười căn vũ nhận từ khác nhau góc độ, hướng phía Tiểu Kiếm Thỏ xuống tới, phảng phất trong nháy mắt liền phong kín hết thảy góc độ!

Vương Dã híp mắt, chính mình dùng động thái thực lực, vẫn có thể nhìn ra vũ nhận quỹ tích.

Nhưng thấy không có nghĩa là có thể tránh né.

Thấy chỉ mang ý nghĩa, tự mình biết chính mình muốn treo. . .

Nhưng mà, lúc này, ở trong mắt Tiểu Kiếm Thỏ.

Thân thể nó nhẹ nhàng nhảy lên, toàn thân tản ra một cỗ đặc biệt khí tức, phảng phất sớm có đoán trước, nhẹ nhàng nghiêng người sang, cái thứ nhất vũ nhận lướt qua trên mặt của nó lông tơ tung bay tới, sau đó nghiêng người đồng thời, thủ đoạn nhẹ nhàng nhất chuyển, thỏ chưởng lướt qua mảnh thứ hai vũ nhận. . .

Toàn thân của nó, phảng phất đều trải qua tính toán chính xác, tại hơn mười căn cơ hồ hoàn toàn phong kín vũ nhận bên trong, giống như linh hoạt như du ngư, dễ dàng tránh khỏi.

Trên thân quả thực là liền một cây lông tơ cũng không bị cắt vỡ!

Tốt

Vương Dã cảm thán một tiếng.

Không hổ là Tiểu Kiếm Thỏ, muốn là chính mình, khẳng định đã da tróc thịt bong!

"Ô chít chít!" Nhìn thấy một màn này, Tiểu Cửu sửng sốt một chút, lần nữa biến hóa dáng người, lại là hơn mười miếng vũ nhận bay ra ngoài!

Bá bá bá!

Vũ nhận số lượng tăng vọt gấp đôi!

Bị Tiểu Kiếm Thỏ lóe lên vũ nhận, giống như là khóa chặt, ngoặt vào một cái liền hướng phía Tiểu Kiếm Thỏ tiếp tục kéo tới!

Nhìn xem tiếp cận ba mươi miếng sắc bén vũ nhận, Tiểu Kiếm Thỏ vẫn như cũ không chút hoang mang, hoặc là như du long xê dịch ở giữa không trung, hoặc là như Linh Xà thay đổi tại mặt đất bên trên, nhìn như không có chút nào sinh cơ Phi Vũ thế công, lại luôn có thể bị Tiểu Kiếm Thỏ tìm tới mảy may sơ hở, từ đó nhẹ nhàng linh hoạt né tránh.

Cái gì gọi là thân pháp!

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu cảm giác có điểm không đúng.

Nó quát to một tiếng, trên người lông vũ mắt thường có thể thấy thiếu đi một phần ba.

Mấy trăm cây lông vũ, hướng phía Tiểu Kiếm Thỏ giống như như mưa rơi hạ xuống!

"Khá lắm, huấn luyện cường độ có phải hay không một thoáng đề cao nhiều lắm?"

Vương Dã muốn nhắc nhở một thoáng, nhưng lúc này chỉ thấy Tiểu Kiếm Thỏ rút ra mộc kiếm, nhìn xem Mạn Thiên Phi Vũ, nó đúng là ngoài ý muốn nhắm mắt lại!

Trong tầm mắt hết thảy sự vật, đều sẽ đối tự thân tâm thái tạo thành vi diệu ảnh hưởng.

Giống như là này Mạn Thiên Phi Vũ thanh thế, chỉ là nhìn xem liền làm người ta sợ hãi.

Cho nên, chỉ cần nhắm mắt lại, như vậy thì không có loại cảm giác này.

Đương nhiên, đối với mặt khác sủng thú tới nói, nhắm mắt lại  tương đương với từ bỏ vùng vẫy.

Nhưng đối với Tiểu Kiếm Thỏ tới nói, làm nhắm mắt lại thời điểm, cái kia chính là —— tâm nhãn thế giới!

Tâm nhãn!

Dụng tâm thần nhìn rõ vạn vật!

Trong chốc lát, Tiểu Kiếm Thỏ nhẹ nhàng nhảy lên, nhắm mắt lại nó, phảng phất có thể chính xác đến mili giây ở giữa, rơi vào một thanh vũ nhận trên thân, ngay sau đó, nó lại lần nữa nhảy lên, thân thể linh hoạt né tránh từng tấc từng tấc theo chính mình bả vai, phần eo, thủ đoạn, mắt cá chân, phía sau lưng sát qua vũ nhận, giống như biết mỗi một chuôi vũ nhận hạ xuống vị trí, rơi xuống một cái khác chuôi vũ nhận trên thân!

Thân thể của nó, giống như là ảo ảnh, tại vô số vũ nhận bên trong xuyên qua nhảy vọt, linh mẫn đến cực điểm!

Bất quá mấy hơi ở giữa, liền đã xuyên qua đầy trời Phi Vũ, rơi xuống Tiểu Cửu trước mặt!

Bạch

Mộc kiếm ra khỏi vỏ!

Tiểu Kiếm Thỏ khí thế như cầu vồng, dùng cực kỳ khủng bố tốc độ rút ra mộc kiếm chém về phía Tiểu Cửu!

Đoạn Dực kiếm thuật - Yến Phản!

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi nhất kiếm, mặc dù là am hiểu nhất bay lượn bầu trời sủng thú, đều có thể bị chém xuống tới!

Giác quan thứ sáu dự báo, tâm nhãn hiểu rõ né tránh.

Cuối cùng dùng Đoạn Dực kiếm thuật nhanh nhất một chiêu kết thúc công việc!

Như tựa như nước chảy mây trôi chiến đấu!

Nhìn xem một màn này, Vương Dã trong lòng kinh ngạc tán thán liên tục.

Liền trên bờ vai Tiểu Bạch Mãng, đều phát ra tán thưởng kinh tiếng kêu gào.

Sau đó. . .

Sau đó liền bị Tiểu Cửu một cánh đánh bay. . .

Duang~ Duang~

Bị Tiểu Cửu một cánh đánh bay Tiểu Kiếm Thỏ, ngã rơi trên mặt đất, giống như là con quay một dạng đảo lăn ra ngoài, mộc kiếm cũng bay ra ngoài.

Tiểu Cửu dùng cánh chống nạnh, bay ra ngoài lông vũ rơi về tới trên thân, này chút lông vũ đã không phải là lông vũ, mà là tràn ngập năng lượng tùy thời có thể thu về, tùy thời phóng ra lông vũ.

". . ." Vương Dã.

"Vù vù. . ." Tiểu Bạch Mãng ngoẹo đầu.

Một người một sủng nhìn xem một màn này, trong lúc nhất thời đều có chút im lặng.

Tiểu Kiếm Thỏ hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là:

Một trận kỹ thuật mãnh liệt như hổ, xem xét tổn thương đồ ngốc!

Không có cách, cứng rắn thực lực chênh lệch quá xa.

Tiểu Cửu lại thế nào không cần thực lực, tự thân cứng rắn điều kiện còn tại đó.

Hiện tại đã tam giai tứ tinh, nhị giai tiến hóa quân vương sủng thú, hơn ba mươi vạn linh năng trị, siêu cao thể chất trưởng thành, coi như cái gì cũng mặc kệ, mong muốn phá nó phòng, cũng không phải hiện tại Tiểu Kiếm Thỏ có thể làm được.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu vuốt vuốt cánh, cảm giác có chút ít đau nhức.

Nhìn xem cái kia thế mà có thể đánh tới trước mặt nó Tiểu Kiếm Thỏ, nó có chút chấn kinh. . .

Nó thế mà có thể đánh tới trước mặt mình?

Chủ quan.

Tiểu Kiếm Thỏ giãy dụa lấy bò lên, yên lặng không nói.

Vương Dã đi sang ngồi, đem nó ôm.

"Ừm. . . Trên thân vẫn còn có chút vết thương."

Vương Dã nhìn một chút.

Hẳn là vừa rồi né tránh bay đầy trời Phi Vũ lúc trầy da.

Lại thế nào né tránh, Tiểu Kiếm Thỏ sáu chiều còn tại đó, coi như đầu óc có thể phản ứng lại, thân thể cũng phản ứng không kịp.

"Không sai!" Vương Dã cổ vũ một tiếng, "Có thể đánh đến Tiểu Cửu trước mặt, đã hết sức thành công."

"Ngươi suy nghĩ một chút, nếu là ngươi giống như Tiểu Cửu mạnh, ngươi bây giờ đã đem nó trảm ở dưới ngựa!"

". . ." Tiểu Cửu.

Tiểu Cửu bĩu môi.

Tiểu Kiếm Thỏ trưởng thành, gánh nặng đường xa, dù sao hiện tại Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng, đều đã là nhị giai tiến hóa.

Đi qua đơn giản huấn luyện về sau, Vương Dã đi sủng thú trung tâm giúp Tiểu Kiếm Thỏ chữa khỏi một thoáng.

"Nói đến, ta giống như thiếu vẫn cứ tăng máu sủng thú."

Vương Dã lâm vào trầm tư.

Chẳng thà nói, lại vẫn cứ phụ trợ sủng thú.

Chủ yếu là Tiểu Cửu tự thân liền có phụ trợ tăng phúc kỹ năng.

Tiểu Bạch Mãng có Tham Thực xà đặc tính + U Mãng Thôn Thiên Công, ăn cái gì liền có thể cấp tốc khôi phục.

"Mặc dù chính ta là phụ trợ, nhưng ta giống như không có phụ trợ năng lực."

"Tiểu Kiếm Thỏ ngủ say cũng tính là một loại tự lành kỹ năng."

Nhưng có thể chữa trị đồng bạn kỹ năng  bình thường chỉ sẽ xuất hiện tại Mộc hệ, cùng với quang hệ trên thân.

Cảnh giới đại thành Quang Diệu Trần Thế, là có thể trị càng đồng bạn, mà lại hiệu quả còn không tệ.

Bất quá này chiêu là cao cấp kỹ năng, vẫn là sân bãi kỹ  bình thường dùng cho phạm vi lớn chữa trị, chủ yếu vẫn là dùng cho tăng phúc tự thân kỹ năng uy lực.

Mà lại tiêu hao rất lớn.

"Có cơ hội nhường Tiểu Cửu học hai chiêu có thể quang hệ chuyên môn chữa trị kỹ năng."

Vương Dã suy nghĩ một chút.

Quang hệ sở dĩ mạnh, liền là bởi vì cái này thuộc tính rất đủ có thể, cái gì loại hình kỹ năng đều có, tại ám vụ bên trong đối kháng Dị Thần còn có rất cao tăng thêm.

Sau khi trở về, chủ yếu mô phỏng đối tượng vẫn là Tiểu Kiếm Thỏ.

Vài ngày sau, liên quan tới phó chức nhập môn thư tịch cùng tư liệu, Tiểu Cửu không sai biệt lắm đã xem xong.

"Tiếp đó, chúng ta bắt đầu mô phỏng luyện dược hòa luyện kim."

Vương Dã dự định nếm thử nhường Tiểu Cửu mô phỏng cái này.

Minh Châu bên kia chế tạo kiếm khí, cũng không biết còn bao lâu nữa.

Vương cấp trang bị cũng không phải mấy ngày liền có thể chế tạo, Vương Dã cũng không kỳ vọng mấy ngày liền có thể tới tay.

Cân nhắc đến về sau còn phải cần mặt khác trang bị, cho nên Tiểu Cửu phó chức, cũng gần như có khả năng bắt đầu mô phỏng.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu dựng thẳng lên cánh, biểu thị chính mình sớm đã chuẩn bị xong!

"Trước theo luyện dược bắt đầu đi!"

"Này đoán chừng ngươi tương đối quen, trước đó vì tiến hóa tại kịch bản thế giới bên trong tìm rất nhiều tài liệu."

Vương Dã gật gật đầu, bắt đầu nhường Tiểu Cửu mô phỏng.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【1 tuổi, đã ở trong dãy núi xưng vương đại hoàng tước bắt đầu thu thập trong dãy núi đủ loại linh dược tài liệu, cũng bắt đầu căn cứ trong đầu tri thức đem những dược liệu này chải vuốt phân loại. . . 】

【3 tuổi, trong dãy núi linh dược vô số, mà lại cùng trong đầu tri thức có rất lớn khác biệt, công trình lượng quá lớn, đại hoàng tước quyết định ban thưởng chính mình hai năm, trước bốn phía du lịch, chơi đùa một hồi. 】

【5 tuổi, khắp nơi đi dạo bên trong. . . 】

【8 tuổi, tại một cây đại thụ đỉnh, đại hoàng tước tìm được một đầu toàn thân màu vàng kim lông vũ Tiểu Ưng, không có phát hiện cha mẹ của nó, liền đem hắn thu lưu dâng lên. 】

【 12 tuổi, đi dạo bên trong. . . Đại hoàng tước tại một chỗ trong sơn động, tìm tới một gốc không biết tên lục diệp linh thảo, tản ra tinh thuần sinh mệnh năng lượng. 】

【 22 tuổi, đi dạo bên trong. . . Đại hoàng tước ở trong dãy núi tìm được một chỗ nước suối, bên trong sinh trưởng rất nhiều phong phú màu xanh lam nước sen, thu chi. Cũng tại trong suối nước tìm được mấy cái chiếu lấp lánh cá chép nhỏ, nuôi dưỡng. 】

【 32 tuổi, Tiểu Ưng dần dần lớn lên, ngày ngày đi theo đại hoàng tước phía sau cái mông ác ác thét lên, đại hoàng tước cảm thấy có chút phiền, tìm được trước đó tiểu đệ, để chúng nó thay thu dưỡng, cũng bồi dưỡng Tiểu Ưng. 】

【45 tuổi, đi dạo mấy chục năm, đại hoàng tước cảm giác dãy núi tốt bàng đại. . . Cảm giác tài liệu thu thập đến không sai biệt lắm, vì xác định những linh dược này dược tính cùng tri thức phối hợp, nó có một cái to gan ý nghĩ —— đại hoàng tước quyết định từng cái nếm thử. 】

【 52 tuổi, đại hoàng tước nếm lượt bách thảo, đem vô số thuốc Đông y thảo tiến hành chải vuốt phân loại, trong đầu cuối cùng có một cái mơ hồ đại khái! 】

【64 tuổi, bất tri bất giác, mười mấy năm qua đi, đại hoàng tước cảm giác thân thể có chút suy yếu, có thể là nếm quá nhiều không biết tên linh dược, trong cơ thể xuất hiện rất nhiều độc tố. 】

【 72 tuổi, đại hoàng tước cảm giác mình biến già đi rất nhiều. Nó đi vào trong suối nước, phát hiện trong suối nước chính mình, lông vũ tối tăm, vũ quan đều muốn điêu linh, mười phần xấu xí. Đại hoàng tước không hoảng hốt, cho là mình bộ dáng này, chỉ có chính mình nhìn thấy. 】

【 108 tuổi, cuối cùng, không biết ăn một dạng đồ vật gì, đại hoàng tước cảm giác mình đường đường Kim Diễm Linh Điểu cũng không dùng được, độc phát thân vong. 】

【  thu hoạch được màu cam đặc tính thành tựu: Thần điểu nếm bách thảo 】

【  mô phỏng kết thúc, đại hoàng tước sinh tồn 108 tuổi  có thể theo phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  đặc tính: Thần điểu nếm bách thảo 】

【 108 tuổi trưởng thành sáu chiều 】

【 108 tuổi dược lý tri thức 】

Ừm

Vương Dã nhìn xem mô phỏng hiệu quả, trong lúc nhất thời trầm ngâm bất định.

Dùng Tiểu Cửu cường độ, chỉ sống không quan trọng chừng trăm năm, hơi ít.

Bất quá, sự thật chứng minh, tại mô phỏng bên trong, cũng là có thể tiến hành phó chức mô phỏng.

Hiện tại chẳng qua là nếm thảo giai đoạn  chờ nếm đến số lượng nhất định về sau, là có thể bắt đầu chính thức chế thuốc!

"Thần điểu nếm bách thảo, nghe không sai. . .".