Chương 132: (1) Này chẳng phải là giết lung tung? (1)

Chương 132: (1) Này chẳng phải là giết lung tung? (1)

"Cho nên, ngươi liền ban thưởng chính mình mấy chục năm?"

Vương Dã gõ gõ Tiểu Cửu đầu, "Nhìn một chút ngươi những năm này đều đang làm cái gì? Đông dạo chơi tây dạo chơi. . ."

Tiểu Cửu lệch ra cái đầu, phảng phất cái gì đều không nghe thấy, chít chít vài tiếng.

Vương Dã nâng trán, không có cách nào tính cách này sợ là không đổi được.

"Mặc dù trộm chơi thời gian rất lâu, đằng sau cũng vẫn là đang làm chính sự."

【  thần điểu nếm bách thảo (màu cam): Ngươi từng nếm lượt ngàn vạn loại dược liệu tài liệu, đối với cái này đạo đã quen thuộc tại tâm, chỉ cần ngươi thưởng thức qua, ngươi cũng có thể thuần thục vận dụng. 】

"Phó chức đặc tính!"

Vương Dã gật gật đầu, đối cái này đặc tính có chút hài lòng.

Nhìn xem Tiểu Cửu trên trăm năm mô phỏng kiếp sống, Vương Dã cho rằng Tiểu Cửu quả nhiên ở phương diện này vẫn là có thiên phú. . . Đúng không?

Mô phỏng một lần, Vương Dã cũng xem như thỏa mãn.

Tiểu Cửu bởi vì thực lực quá mạnh, mô phỏng dâng lên Tinh Thần lực tiêu hao lớn, Vương Dã không có nhiều mô phỏng.

Đón lấy bên trong mấy ngày, tháng ngày vẫn như cũ là gió êm sóng lặng.

Đồng thời, bởi vì Tiểu Kiếm Thỏ chiến lực giai vị khá thấp, Vương Dã hơi giảm bớt một thoáng mô phỏng lượng, gia tăng hiện thực thời gian tu luyện.

Trước tiên đem chiến lực giai vị tăng lên, tốc độ cao tu luyện tới nhị giai, có linh năng trị, kỹ năng cũng mới có tác dụng.

Không phải chỉ là một đống trung cao cấp kỹ năng, không đánh được mấy lần liền không có Lam.

Cũng may có Bạt Kiếm thuật này chiêu kiếm kỹ lật tẩy, hành hạ người mới phương diện này có lẽ vẫn là rất nhẹ nhàng!

Thường ngày liền để Tiểu Cửu trợ giúp Tiểu Kiếm Thỏ huấn luyện một chút, hoặc là Vương Dã chính mình cùng Tiểu Kiếm Thỏ đối luyện kiếm chiêu.

Không thể không nói, có Kiếm đạo dáng người cái này màu đỏ đặc tính, Vương Dã chính mình học, cũng là tiến bộ phi tốc!

"Coi như không theo hiện thực mô phỏng thu hoạch được kỹ năng, chính ta hướng Tiểu Kiếm Thỏ học, cũng có thể rất nhanh học được a!"

Qua sau một thời gian ngắn, Vương Dã kinh ngạc phát hiện, chính mình giống như thật lợi hại?

Trong sân huấn luyện.

Vương Dã cầm trong tay một thanh kiếm gỗ, cùng Tiểu Kiếm Thỏ cầm trong tay một thanh kiếm gỗ, một người một thú kiếm quang như hồng, tại trong sân huấn luyện đánh cho quên cả trời đất!

Một bên Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng ăn dưa quan chiến, thỉnh thoảng phát ra vỗ tay giống như tiếng kêu.

Kiếm quang xen lẫn mà thành mật lưới, tầng hình thành tầng gợn sóng, đẩy ra trên không trung, hai bóng người xuyên qua trong đó, trong đó một đạo dáng người ưu nhã mà không mất đi lăng lệ, một đạo khác kiếm thế thẳng thắn thoải mái, khí thế như bài sơn đảo hải.

Vương Dã dùng chính là Huyền Thiết kiếm thuật, mà Tiểu Kiếm Thỏ cũng không sử dụng kiếm thuật, chẳng qua là kiếm chiêu phá chiêu, nhìn như hời hợt. Chỉ có cái kia trong đôi mắt lóe lên liền biến mất mừng rỡ, để người ta biết tên tiểu tử này xác thực hoàn toàn đắm chìm trong lúc này trong chiến đấu.

Trước đó dùng Tiểu Cửu huấn luyện, bởi vì cường độ quá cao, đối Tiểu Kiếm Thỏ không hề hữu hảo, đối Tiểu Cửu tới nói có thắng không.

Sau này Vương Dã nghĩ chính là chính mình cùng Tiểu Kiếm Thỏ đối luyện.

Bởi vì Vương Dã đánh giá một chút thực lực của chính mình, tựa hồ cùng Tiểu Kiếm Thỏ vẫn có thể đối đầu.

Chính mình sáu chiều siêu mô hình, có được như là động thái thị lực này loại cao cấp kỹ năng, còn có nhiều loại đặc tính gia trì, mặc dù bởi vì thiên phú nguyên nhân, thiên phú mức năng lượng không cao, so sánh mặt khác sủng thú, khả năng cũng là nhị giai dáng vẻ. Nhưng cùng Tiểu Kiếm Thỏ đánh đó là dư xài.

Mà lại, Tiểu Kiếm Thỏ kỹ năng mô tổ đã dần dần thành hình, cho nên đánh lên đến, cũng xem như có tới có hồi.

Loại huấn luyện này chỗ tốt, Vương Dã kiếm kĩ của mình trướng đến nhanh chóng!

Sủng thú độ thân mật tăng lên cũng nhanh chóng.

Đến mức sủng thú độ thân mật tại khế ước sau có cái gì dùng, Vương Dã cũng sẽ không biết.

Nhưng, cùng sủng thú thân mật, dù sao cũng so cùng sủng thú lãnh đạm muốn tốt a?

Đối luyện mấy lần về sau, Vương Dã phát hiện Tiểu Kiếm Thỏ lại thêm một cái yêu thích —— cùng mình đối luyện.

Một lát sau, Vương Dã cầm trong tay mộc kiếm, cái trán toát ra một chút mồ hôi:

"Hôm nay liền tới đây!"

"Meo!" Tiểu Kiếm Thỏ mộc kiếm xắn một cái kiếm hoa, suất khí thu vào.

Nó trên mặt lông tơ cũng ra một chút mồ hôi, dù sao nó thực tế thể chất so với Vương Dã là muốn kém.

Chỉ bất quá Vương Dã kiếm thuật trình độ, thể lực tiêu hao so sánh lớn.

Tiểu Kiếm Thỏ xuất ra một cái khăn lông, đi đến Vương Dã trước mặt, nhảy đến Vương Dã trên bờ vai, lau sạch lấy Vương Dã mồ hôi trên mặt.

"Cảm giác gần đây ngươi cùng ta đối luyện, có phải hay không lại có cái gì lĩnh ngộ?"

Vương Dã liếc nhìn Tiểu Kiếm Thỏ.

Tên tiểu tử này trên mặt lông tơ ửng đỏ, ánh mắt chuyên chú, phảng phất lau mồ hôi cũng là một kiện chuyện rất thú vị, có phần nhường Vương Dã cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Meo

Tiểu Kiếm Thỏ nhẹ gật đầu, lại lắc đầu.

Nơi xa.

"Ô chít chít?"

Tiểu Cửu nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ cùng Vương Dã thân mật vô gian dáng vẻ, bỗng nhiên cảm giác có điểm không đúng.

Hô

Tiểu Bạch Mãng cuộn tròn thân thể, con mắt chớp chớp.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu chạy tới, kêu to vài tiếng, biểu thị ta cũng phải cùng ngươi đối luyện.

"Thôi đi ngươi, ta và ngươi đối luyện, mấy chiêu xuống tới liền làm cho ta nằm." Vương Dã tức giận trừng Tiểu Cửu liếc mắt.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu tức giận nghiêng đầu sang chỗ khác, đột nhiên cảm giác giống như quá mạnh cũng không phải chuyện gì tốt.

". . ." Vương Dã.

Tiểu Bạch Mãng giãy dụa thân thể, cũng chạy tới, khéo léo kêu vài tiếng.

Vương Dã triệt triệt Tiểu Bạch Mãng thân thể, phát hiện Tiểu Bạch Mãng trên người lân phiến gần nhất càng trượt. . .

Được ăn càng ngon hơn, liền là dáng dấp không giống nhau.

Gần nhất cũng có chút tháng ngày không có cho Tiểu Bạch Mãng mô phỏng.

Sủng thú càng nhiều, mô phỏng càng lớn hơn.

Một đầu thời điểm, Vương Dã liền có thể bị lấy hết, nếu là ba cái cùng một chỗ mô phỏng, áp lực này, cho dù có hai cái mạng đều chịu không được.

Tách đi ra mô phỏng, liền rất nhẹ nhàng.

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng bây giờ đều tiến hóa, kỹ năng thành hình, chiến pháp đặc tính mọi thứ đều có, hiện tại chỉ cần chậm rãi giao qua tứ giai là được rồi.

"Cảm giác loại ngày này vẫn là dễ chịu."

Vương Dã có chút thoải mái.

Tháng ngày một ngày một ngày trôi qua, bất tri bất giác, một tháng sau.

Khoảng cách nghề nghiệp tổng hợp đối chiến đi qua ròng rã hơn một tháng.

Mà Tiểu Kiếm Thỏ sơ bộ mô phỏng bồi dưỡng, cũng đã lấy được to lớn kết quả:

【  sủng thú: Tiểu Kiếm Thỏ 】

【  thuộc loại: Thỏ loại bình thường sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Nhị đẳng thuế phàm 】

【  chiến lực giai vị: Nhị giai nhất tinh 】

【  cấp thấp kỹ năng: Bạt Kiếm thuật (đăng phong tạo cực) 】

【  trung cấp kỹ năng: Đoạn Dực kiếm thuật (đăng phong tạo cực) 】

【  cao cấp kỹ năng: Tầng sâu giấc ngủ (đại thành) chiến ý (đại thành) giác quan thứ sáu (đại thành) tâm nhãn (đại thành) Trảm Long kiếm thuật (đại thành) Phá Kiếm thức (đại thành) Ngự Kiếm thuật (đại thành) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (C+) thể chất (C+) nhanh nhẹn (C+) Linh kháng (C+) năng lượng (C+) linh hồn (C+) 】

【  gen đặc tính: Tai Ách kiếm thể (màu đen) Chiến Đấu Thỏ (màu tím) loại suy (màu tím) kiếm thuật đại sư (màu cam) Kiếm đạo tông sư (màu cam) chiến đấu kỳ tài (màu cam) 】

【  linh năng trị: 1009 】

【  chiến pháp: Không 】.