Chương 132: (2) Này chẳng phải là giết lung tung? (2)

Chương 132: (2) Này chẳng phải là giết lung tung? (2)

Một tháng bảng  có thể nói đã tương đương mạnh.

C+ sáu chiều, là thuế phàm sủng thú cực hạn.

Còn lại kỹ năng, ngoại trừ Ngự Kiếm thuật khó luyện bên ngoài, đều đã đại thành.

Đăng phong tạo cực có chút khó khăn, chỉ có cấp thấp Bạt Kiếm thuật cùng trung cấp Đoạn Dực kiếm thuật đạt đến.

Còn lại trên cơ bản đều kém một chút như vậy.

"Bảng hơi có thể nhìn."

Một tháng đem toàn bộ kỹ năng tu luyện đến đại thành trở lên, đoán chừng cũng chỉ có Tiểu Kiếm Thỏ có thể làm được.

Đồng dạng nhị giai nhất tinh bảng, cũng so với lúc trước Tiểu Bạch Mãng mạnh hơn rất nhiều.

Trước đó Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu, nhiều như rừng đều bỏ ra hơn mấy tháng.

Đồng thời, bởi vì sau nửa tháng trên thực tế mỗi ngày đối luyện thời gian càng nhiều, chiến lực giai vị tăng lên rất nhanh.

Mô phỏng số lần ngược lại không nhiều.

Vương Dã phát hiện, tựa hồ Tiểu Kiếm Thỏ càng ưa thích tại trong hiện thực cùng mình đối luyện.

Dù cho, thời gian không nhiều.

Một ngày đối luyện một lần, chỉ có hai giờ. . .

"Tiếp xuống liền muốn cân nhắc tiến hóa."

"Này đoán chừng thật khó khăn."

Tiểu Kiếm Thỏ tiến hóa, tại bây giờ sủng thú giới, cũng chỉ có ba đầu hướng đi.

Lợi hại nhất Kiếm Vương thỏ, là quân vương sủng thú, bất quá đó là hai lần tiến hóa sau sủng thú.

Lần thứ nhất tiến hóa, là Kiếm Vương thỏ hạ vị, cầm kiếm thỏ vệ, siêu tuyệt phẩm cấp.

Làm cái thứ ba sủng thú, Vương Dã cho rằng, làm sao cũng không thể so Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng phải kém a?

Mà lại, phiền toái chính là, Tiểu Kiếm Thỏ chỗ tân thủ thôn, khả năng không có nhiều tài liệu như vậy nhường Tiểu Kiếm Thỏ đi mô phỏng tiến hóa.

Không giống như là Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu, tân thủ thôn hoàn cảnh cũng còn tốt, có phát huy không gian.

"Bằng không chỉ có hiện thực mô phỏng tiến hóa. . . Vậy liền quá khó khăn. Hiện thực mô phỏng mới mấy lần?"

Vương Dã lắc đầu.

Cho nên Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng tiến hóa, khả năng công trình lượng rất lớn.

Tân thủ thôn hoàn cảnh quá kém là như vậy.

Đang nghĩ ngợi, Minh Châu phát tới tin tức:

"Tiểu Vương đồng chí, mộ quang bình nguyên Kiếm đạo trao đổi lớn ngay lập tức sẽ muốn bắt đầu, ngươi bên này chuẩn bị như thế nào?"

"Mặt khác, ngươi nắm ta chế tạo thanh kiếm kia khí, không sai biệt lắm đã hoàn thành cuối cùng một đạo trình tự làm việc, qua mấy ngày hẳn là có thể ra lò. Xem như vì Tiểu Kiếm Thỏ này loại sủng thú chế tạo riêng."

"Ngươi cái kia tiểu sủng thú ra sao?"

Nhìn xem tin tức, Vương Dã lâm vào trầm tư, suy nghĩ một chút nói:

"Bình thường đi."

"Không có chuyện, đừng nản chí. Loại kiếm đạo này trao đổi đại hội, chỉ khảo nghiệm Kiếm đạo trình độ, ngươi đi trộn lẫn trộn lẫn, trực tiếp tìm vị kia Kiếm Thánh tiền bối là được rồi."

Minh Châu nói ra.

Đi cửa sau đúng không?

Vương Dã thầm nghĩ.

Vương Dã kỳ thật đối vị kia Kiếm Thánh hứng thú không lớn.

Đối với khối kia Thí Kiếm thạch cảm thấy hứng thú.

"Ngày mai. . ." Vương Dã nhìn một chút Tiểu Kiếm Thỏ, "Lại đến mô phỏng một lần?"

Tiểu Kiếm Thỏ dụi dụi con mắt, buông xuống cuốn sách truyện, đi vào Vương Dã trước mặt.

Tới đi!

【1 tuổi, mộ địa sâm nhiên, Tiểu Kiếm Thỏ sớm thành thói quen. Này mộ địa liên miên vô tận, nó từ đầu đến cuối không có tìm tới phần cuối. Bất quá lần này, Tiểu Kiếm Thỏ quyết định đi sâu mộ nhìn một chút. 】

【2 tuổi, một năm lộ trình không xa, mộ bia cũng càng ngày càng to lớn, có thậm chí có hơn trăm mét cao, không biết là mai táng đồ vật gì. 】

【3 tuổi, lại là một năm, Tiểu Kiếm Thỏ càng đi vào bên trong, phát hiện càng là hoang vu, tại bên ngoài còn có một số quả thụ thảm thực vật, tình cờ còn có một số tiểu động vật. Thế nhưng trong này, liền cỏ dại đều đã không nữa sinh trưởng. 】

【4 tuổi, không có thảm thực vật, cũng không có nơi cung cấp thức ăn, năng lượng trong thiên địa cũng càng ngày càng đạm bạc. Tại mộ địa chỗ sâu, giống như Thần Khí Chi Địa, tràn ngập vô tận hoang vu cùng bi thương. Trên bia mộ huyết sắc Vô Danh chữ viết, nhường Tiểu Kiếm Thỏ có chút phát run, đứng vững như núi mộ bầy, phảng phất chôn dấu từng con kình thiên cự thú. 】

【6 tuổi, ráng chống đỡ hai năm, Tiểu Kiếm Thỏ cảm giác mình cũng đã không thể đi tới, không có thức ăn, năng lượng đạm bạc, tiếp tục đi đó là một con đường chết đang lúc nó muốn trở về thời khắc, chợt phát hiện chung quanh nhiều hơn rất nhiều phá toái kiếm khí. Có kiếm khí, mang ý nghĩa liền có kiếm mộ. Tiểu Kiếm Thỏ có chút mừng rỡ, bốn phía tìm kiếm, cuối cùng lần nữa phát hiện một tòa kiếm mộ. 】

Xem đến nơi này, Vương Dã trong lòng hơi động.

Trong mộ địa, duy nhất đối Tiểu Kiếm Thỏ có ích, liền là kiếm mộ.

Có kiếm khí tức, đối Tiểu Kiếm Thỏ có trợ giúp rất lớn.

Tiếp tục xem tiếp.

【7 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ phát hiện này tòa kiếm mộ hết sức đặc biệt, liếc mắt liền có thể để nó nhận ra, thậm chí không cần bằng vào khí tức liền có thể nhận ra. Bởi vì này tòa mộ bia bộ dáng, liền là một thanh kiếm bộ dáng. Phía trên chữ viết Tiểu Kiếm Thỏ xem không hiểu, nó mở ra tâm nhãn, cảm ngộ kiếm mộ tán phát khí tức. Huyền ảo, thần bí, cuồn cuộn! Tiểu Kiếm Thỏ kinh ngạc phát hiện, chính mình đối kiếm mộ như mù chữ đọc sách, cho nên ngay cả nửa điểm đều lĩnh ngộ không. 】

【10 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ ngồi tại kiếm mộ trước lĩnh ngộ. . . 】

【20 tuổi, lĩnh ngộ bên trong. . . 】

【40 tuổi, lĩnh ngộ bên trong. . . 】

【80 tuổi, lĩnh ngộ bên trong. . . 】

【100 tuổi, lĩnh ngộ. . . 】

Tiểu Kiếm Thỏ lần ngồi xuống này, liền là trên trăm năm.

Vương Dã đều xem tê.

Quá ngây dại!

Trên đường ngoại trừ ứng đối một chút nguy hiểm, cùng với tìm kiếm thức ăn bên ngoài, cơ hồ đều tại kiếm mộ bên trong lĩnh ngộ.

Nhưng mà, trên trăm năm, lại mao đều không lĩnh ngộ ra tới.

"Này tòa kiếm mộ là cấp bậc gì?" Vương Dã bó tay rồi, dùng Tiểu Kiếm Thỏ thiên tư cùng đặc tính, thế mà trên trăm năm đều không lĩnh ngộ ra một điểm ảo diệu?

"Theo trước đó tin tức đến xem, cái này mộ địa, làm sao cảm giác giống như là chung cực địa đồ một dạng?" Vương Dã suy nghĩ một chút, "Sẽ không phải Tiểu Kiếm Thỏ này vừa ra đời, ngay tại cuối cùng chung cực bản đồ a?"

Này không hợp lý!

"Sẽ không phải Tiểu Kiếm Thỏ xuất sinh chỗ, cũng là Tai Ách kiếm thể cái kia đặc tính ảnh hưởng?"

Nghĩ như vậy, Vương Dã lập tức thì càng tê.

【110 năm, Tiểu Kiếm Thỏ đứng dậy, rời đi kiếm mộ. Thời gian trăm năm, để nó hiểu rõ, chính mình vô pháp lĩnh ngộ, là bởi vì chính mình thực lực quá thấp, đồng thời, này tòa kiếm mộ quá huyền diệu, tạm thời không phải mình có thể lĩnh ngộ . Bất quá, này trăm năm ngồi ngộ, nó cũng không không thu hoạch được gì. 】

【111 năm, Tiểu Kiếm Thỏ về tới mộ địa rìa bục, chung quanh thảm thực vật hơi nhiều hơn, nó trong lòng bỗng nhiên khẽ động, thế là nhặt lên ven đường một cây cỏ dại, cầm với trong tay, sau đó nhẹ nhàng hướng về phía trước chém xuống! Trong chốc lát, một đường to lớn kiếm quang ngang qua trường hồng, phách thiên cái địa! Nó hiểu! 】

【 112 năm, cỏ dại, bằng gỗ, xương khô, rèn sắt tàn nhận, thậm chí là chính mình lông tơ, Tiểu Kiếm Thỏ điên cuồng thí nghiệm lấy, hết thảy sự vật phảng phất tại trong tay đều có thể hóa thành kiếm, đều có thể phát huy ra đáng sợ uy lực! Giờ khắc này, Tiểu Kiếm Thỏ hiểu, như đưa Kiếm đạo đỉnh phong, vạn vật đều có thể làm kiếm. 】

【113 năm, Tiểu Kiếm Thỏ không tiếp tục trở về toà kia thần bí kiếm mộ, mà là bắt đầu tu tâm luyện mình, nó hiểu rõ, chỉ có chính mình mạnh lên, mới có dòm ngó toà kia kiếm mộ tư cách. 】

【114 năm, Tiểu Kiếm Thỏ kiếm thuật tăng nhanh như gió, bắt đầu cảm ngộ chính mình những năm này tại kiếm mộ tao ngộ. Tại đây bên trong, nó không có Ngự Thú sư, không có bằng hữu, thậm chí liền một cái ra dáng sủng thú đồng bạn đều không có. Có chỉ có dữ tợn khô lâu quái, mạnh mẽ Cốt Long, ngày ngày nhớ ăn chính mình thịt vũ quạ, mong muốn thôn phệ chính mình Thực Cốt trùng. . . Một khắc đều không thể dừng lại, dừng lại liền mang ý nghĩa tai hoạ ngập đầu . Còn mộ địa bên ngoài? Tiểu Kiếm Thỏ đi qua nhìn qua, đó là vực sâu vô tận. 】

【116 năm, tại cảm ngộ bên trong, các loại kiếm thuật đồng đều đột phá cực hạn, đi đến một cái cảnh giới toàn mới. 】

【 120 năm, mấy năm sau, Tiểu Kiếm Thỏ tịnh chỉ làm kiếm, quanh mình vô số cỏ cây hóa thành kiếm quang, phi thân lên, như trường hồng quán nhật, hùng vĩ phi phàm, lĩnh ngộ kỹ năng: Thảo Mộc kiếm ý. Mấy ngày về sau, mộ địa bạo động, lan tràn ra vô số khói đen bao phủ mộ địa, tại khói đen bên trong, Tiểu Kiếm Thỏ cảm nhận được sương mù tràn ngập vô tận oán niệm, chỉ kiên trì mấy tức, liền linh hồn băng diệt bỏ mình. . . 】

【  thu hoạch được màu cam thành tựu đặc tính: Kiếm khí đại gia 】

【  thu hoạch được màu cam thành tựu đặc tính: Trăm năm cô độc 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Kiếm Thỏ lần đầu sinh tồn hai giáp, tìm được kiếm mộ  có thể theo phía dưới tám trong cổ giữ lại bốn hạng 】

【  kỹ năng: Ngự Kiếm thuật (đại thành) 】

【  kỹ năng: Trảm Long kiếm thuật (đăng phong tạo cực) 】

【  kỹ năng: Phá Kiếm thức (đăng phong tạo cực) 】

【  kỹ năng: Thảo Mộc kiếm ý (vương giai) 】

【  đặc tính: Kiếm khí đại gia (màu cam) 】

【  đặc tính: Trăm năm cô độc (màu cam) 】

【 120 tuổi sáu chiều 】

【  hiện thực mô phỏng ba lần 】

"Khá lắm!"

Lại tới kinh hỉ đúng không?

Vương Dã nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ, chấn kinh ở phía sau người thiên phú và tâm tính.

Nhìn xem ban thưởng bảng, Vương Dã không khỏi nghĩ thầm:

"Cái gì Kiếm đạo trao đổi đại hội, này chẳng phải là giết lung tung?"

Ps: Tác có việc, xin nghỉ mấy ngày....