Chương 133: (1) Cơ Giới sủng thú, hiện thực mô phỏng (1)

Chương 133: (1) Cơ Giới sủng thú, hiện thực mô phỏng (1)

"Tự ngộ vương giai kỹ năng, này đợt đơn giản thiên tài."

Vương Dã hâm mộ.

Chính mình một cái màu đỏ đặc tính, so với Tiểu Kiếm Thỏ đến, thật sự là không có xem.

Coi như là Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng, cũng giống vậy.

"Có thể chính mình lĩnh ngộ ra vương giai kỹ năng, hơn nữa còn là chính mình kỹ năng."

"Này đổi lại mặt khác bá chủ sủng thú tới sợ là cũng làm không được."

Vương Dã nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ.

Ngay từ đầu cảm giác Tiểu Kiếm Thỏ ra đời tân thủ thôn, đối với nó tới nói là tai hoạ.

Nhất là liền tiến hóa cũng không tốt mô phỏng.

Nhưng hiện tại xem ra, có lẽ Tiểu Kiếm Thỏ có thể đi ra một đầu thuộc tại con đường của chính mình?

"Toà kia mộ địa, chẳng lẽ là. . . Thần Mộ?" Vương Dã trong lòng nhịn không được chửi bậy, "Thật sự là thao đản, còn có này loại địa phương quỷ quái?"

Như thật là như thế này, cái kia Tiểu Kiếm Thỏ đi ra kiếm mộ thời điểm, đoán chừng không sai biệt lắm cũng đã vô địch. . . Dù sao, này mẹ nó tùy tiện ngồi tại trước mộ một lĩnh ngộ liền là trên trăm năm. . .

Vương Dã đã hiểu, mười dặm sườn núi Kiếm Thần đúng không?

Cùng Tiểu Cửu, Tiểu Bạch Mãng hoàn toàn không giống con đường đúng không?

Meo

Tiểu Kiếm Thỏ trong mắt có chút nhỏ mê hoặc, một đống lớn năng lực mới, cứ như vậy xuất hiện tại trên thân thể của mình.

Mô phỏng trải qua, đối lúc này nó tới nói, giống như hoa trong gương, trăng trong nước, chỉ tốt ở bề ngoài.

"Không sai! Làm rất khá!" Vương Dã sờ đầu một cái.

Khô tọa trăm năm lĩnh ngộ, giảng đạo lý, không có mấy con sủng thú có tâm tính này.

Vương Dã cho rằng Tiểu Kiếm Thỏ có thể ngồi lâu như vậy, cũng có thể là bởi vì tầng sâu giấc ngủ nguyên nhân. . .

Mặc dù Tiểu Kiếm Thỏ có chút mơ hồ, xem chừng là còn không có lấy lại tinh thần, nhưng nghe đến Vương Dã ban thưởng, nó tai thỏ lắc lắc, biểu thị rất vui vẻ.

Vương Dã chọn ban thưởng, là hiện thực mô phỏng cùng với hai cái đặc tính thêm kỹ năng mới.

Còn lại kỹ năng độ thuần thục tạm thời không chọn.

Dạng này tích lũy, chính mình không sai biệt lắm liền có mười lần mô phỏng cơ hội.

Tiểu Kiếm Thỏ thành tựu, cũng vuốt đến không sai biệt lắm.

Đến tiếp sau mong muốn lại thu hoạch được hiện thực mô phỏng, chỉ có đột phá một trăm hai mươi năm, hoặc là giết nhiều một chút BOSS loại hình.

Có thể vừa nghĩ tới toà kia trong mộ địa BOOS, không nói BOSS, sợ sẽ là một chút tinh anh quái cũng rất đối phó cực kì.

Sau đó liền nhìn một chút kỹ năng mới cùng đặc tính cường độ.

【  Thảo Mộc kiếm ý (mới học): Vương giai kỹ năng đặc thù, Tiểu Kiếm Thỏ ngồi xem trăm năm, lĩnh ngộ trong kiếm chân ý, không câu nệ tại hình, cỏ cây có thể hóa thành kiếm khí đối địch. Mở ra kiếm ý về sau, tự thân sẽ tiến vào đặc biệt kiếm ý trạng thái, lúc này cỏ cây đều có thể làm kiếm, thi triển ra Tiểu Kiếm Thỏ bất luận cái gì kiếm chiêu! Cũng đối kiếm chiêu tiến hành bội số tăng phúc. Mở ra Thảo Mộc kiếm ý chỉ cần hao tổn Tinh Thần lực, không tiêu hao linh năng. 】

"Khá lắm, không hổ là vương giai kỹ năng, mới học cứ như vậy mạnh?"

Vương Dã thầm nghĩ.

Này tương đương với cải biến chiến đấu hình dáng, coi như trong tay không có kiếm, cũng vẫn như cũ có thể bộc phát ra thực lực khủng bố!

Đối với mặt khác học kiếm sủng thú mà nói, không có kiếm khí, kỹ năng đều là đen, căn bản không thi triển ra được.

"Đây không phải hàng chiều đả kích sao?" Vương Dã âm thầm lắc đầu.

Sau đó nhìn về phía đặc tính.

【  kiếm khí đại gia (màu cam): Ngươi đối kiếm khí có cực kỳ khắc sâu lý giải, các loại kiếm khí ngươi cũng có thể thuần thục vận dụng, kiếm khí hiệu quả trong tay ngươi đều sẽ biến thành nguyên lai gấp hai. Tại không có kiếm khí lúc, chiêu kiếm của ngươi uy lực sẽ biến thành nguyên lai một nửa, nhưng tiêu hao sẽ biến thành nguyên lai một phần tư. 】

"Cái này đặc tính, có chút ý tứ."

Có kiếm khí lúc, có thể thay đổi kiếm khí hiệu quả.

Tỉ như một thanh trung cấp kiếm khí trang bị, có thể cho kiếm chiêu mang đến 0.5 tăng phúc, mà tại Tiểu Kiếm Thỏ trên tay, tăng phúc hiệu quả liền biến thành1 lần.

"Càng lợi hại kiếm khí, càng là như thế."

"Bất quá, cái này các loại kiếm khí, không phải chỉ tất cả kiếm khí. Tỉ như những cái kia vương giai trở lên kiếm khí. . . Tại Tiểu Kiếm Thỏ trên tay, hiệu quả hẳn là liền không có thay đổi gì. Quá cao cấp kiếm khí, so như Thần khí, dùng Tiểu Kiếm Thỏ thực lực mà nói, cái này đặc tính khả năng liền vô dụng."

"Ừm. . . Dĩ nhiên, liền ta trước mắt mà nói, khoảng cách thần khí cái gì, còn rất xa."

Vương Dã suy nghĩ nói.

Có ý tứ nhất chính là, không có kiếm khí thời điểm. . .

"Không có kiếm khí thời điểm. . . Đó không phải là mở ra Thảo Mộc kiếm ý thời điểm?"

"Kiếm chiêu uy lực biến thành nguyên lai một nửa, có thể Thảo Mộc kiếm ý bản thân có đối kiếm chiêu tiến hành tăng phúc, mà tiêu hao giảm xuống, huyết kiếm a."

Trước đó Vương Dã còn lo lắng, dùng Tiểu Kiếm Thỏ cái này khu khu một ngàn điểm ra đầu linh năng trị, này chút cao cấp kỹ năng, sợ là có thể thả ra một hai chiêu tới.

Chớ nói chi là đăng phong tạo cực.

Đăng phong tạo cực trung cao cấp kỹ năng, khởi động một thoáng liền phải mấy trăm điểm linh năng trị.

Loại cấp bậc này kỹ năng, thường thường đều là tứ giai sủng thú mới có thể hưởng thụ được, như thường là ngũ giai sủng thú  bình thường mới có thể xuất hiện đăng phong tạo cực trung cao cấp kỹ năng.

Vậy còn đều là tương đối ít thấy tình huống.

Giống như là Tiểu Kiếm Thỏ này loại, không quan trọng nhị giai, nếu là đều đăng phong tạo cực, thi triển thật chính là cái vấn đề.

So Tiểu Cửu lúc trước còn muốn phiền toái.

Có cái này đặc tính, hẳn là liền không thành vấn đề.

Cái cuối cùng đặc tính.

【  trăm năm cô độc (màu cam): Ngươi từng tại kiếm mộ ngộ kiếm trăm năm, trải qua trăm năm cô độc, ý chí vô cùng kiên định, đối tinh thần loại khống chế, uy hiếp, mê hoặc chờ kỹ năng có miễn dịch hiệu quả. Tại tu luyện lúc, có thể làm được tâm vô tạp niệm, không động tâm vì ngoại vật. 】

Nhìn một chút!

Tiểu Cửu nhìn một chút cái này đặc tính!

Vương Dã thật nghĩ nắm kỹ năng này giữ lại, dính đến Tiểu Cửu trên thân!

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tựa hồ cảm nhận được Vương Dã kêu gọi, Tiểu Cửu phịch cánh liền bay tới, lệch ra cái đầu một mặt tò mò.

"Không có chuyện."

Vương Dã khoát khoát tay, nhìn xem này một mặt ngốc dạng, Vương Dã cảm thấy coi như dính lên đi, chỉ sợ cũng không lâu lắm cái này đặc tính liền trực tiếp biến mất. . .

Đặc tính làm sủng thú một loại năng lực, bản thân cũng là sẽ theo sủng thú trải qua mà phát sinh vi diệu cải biến, tan biến cũng không phải là không được.

Kỹ năng xem xong, Vương Dã nhắm mắt lại, suy nghĩ một chút hiện tại Tiểu Kiếm Thỏ thực lực.

"Quá kinh khủng. . ."

Vương Dã lắc đầu.

Nhất là mới xuất hiện Thảo Mộc kiếm ý cùng kiếm khí đại gia, đơn giản hoàn mỹ!

"Kiếm đạo trao đổi đại hội . . . A, đúng, này loại đại hội làm sao lại tại Mộ Quang bình nguyên trên cử hành?"

Vương Dã nghĩ đi nghĩ lại, bỗng nhiên cảm giác có điểm lạ.

Trước đó không có nghĩ lại, vẫn luôn tại mô phỏng.

Hiện tại nhớ tới, cảm giác quả thật có chút kỳ quái.

Mộ Quang bình nguyên, tọa lạc ở Tinh Hải tỉnh đông nam bộ, là bên trong tỉnh bảo tồn hoàn hảo nhất một chỗ dã ngoại bình nguyên tài nguyên.

Vùng đất ngập nước, rừng rậm, thung lũng, kỳ trân hoa dại, động vật sủng thú, cái gì cần có đều có.

Chẳng qua là.

Kiếm đạo trao đổi đại hội  ấn lý thuyết không cũng đều là tại trong thành thị bộ cử hành sao?

Làm sao lại chạy đến dã ngoại tới tổ chức?.