Chương 133: (2) Cơ Giới sủng thú, hiện thực mô phỏng (2)

Chương 133: (2) Cơ Giới sủng thú, hiện thực mô phỏng (2)

Vương Dã không quá lý giải, dứt khoát trực tiếp phát tin tức cho Minh Châu hỏi một chút.

Rất nhanh, Minh Châu hồi đáp;

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, dĩ vãng đúng là tại Thiên Quyền thành phố đạo quán hoặc là trong đại học bộ cử hành."

"Lần này nghe nói là Mộ Quang bình nguyên bên kia, xuất hiện một đám rất cường lực hình kiếm sủng thú, kiếm lính gác. Thế là dứt khoát đem lần này trao đổi đại hội định tại dã ngoại, dạng này trao đổi đồng thời, cũng có thể gặp một lần này chút dã ngoại hình kiếm sủng thú?"

"Là thế này phải không?" Vương Dã như có điều suy nghĩ.

Kiếm lính gác, là một loại hết sức đặc biệt Cơ Giới sủng thú.

Cơ Giới sủng thú, sớm nhất cũng không là phát nguyên tại Đông Ly.

Mà là đến từ sáu quốc một trong hùng thép, sớm nhất nghiên cứu Cơ Giới sủng thú. Giống như là Hải Giới côn sớm nhất nguyên hình, Thiên giới Côn liền là theo bên kia truyền đến.

Sau này Đông Ly cũng có chính mình nghiên cứu Cơ Giới sủng thú.

Chỉ bất quá so sánh hùng thép, còn kém không ít.

Kiếm lính gác, cái này sủng thú sớm nhất liền xuất hiện tại hùng thép, sau này dần dần bị đào thải, ngược lại bị một loại cơ kiếm vệ thay thế.

"Quốc gia chúng ta cái này sủng thú hẳn là rất ít a?"

Vương Dã suy nghĩ một chút.

Đông Ly quốc hình kiếm sủng thú, có rất ít lẫn vào tiến vào cơ giới nguyên tố.

Bởi vì rất nhiều Đông Ly Ngự Thú sư cho rằng kiếm chiêu chú trọng ý cảnh, mà Cơ Giới sủng thú ưu điểm lớn nhất, chính là có được hoàn mỹ chương trình đi chấp hành kỹ năng bất kỳ một cái nào trình tự, khiến cho kiếm chiêu thường thường có chút cứng nhắc. Trừ phi là đi có thể số lượng lớn pháo con đường, kiếm bất quá chẳng qua là một cái công cụ. Nói như vậy cũng không gọi được cái gì hình kiếm sủng thú.

Giống như là Tiểu Đào cái này hình kiếm sủng thú, hoặc là có Kiếm đạo thiên phú thuộc tính sủng thú, mới là rất nhiều Đông Ly Ngự Thú sư chỗ truy cầu.

Tiên Thiên tinh linh, thiên sinh hình kiếm, có được linh tính.

Nếu là Ngự Thú sư thiên phú cũng cùng kiếm có quan hệ, cái kia chính là tuyệt phối.

Liên quan tới Kiếm đạo bên trên, Cơ Giới sủng thú cùng thuộc tính sủng thú tranh luận, đều có rất nhiều năm lịch sử.

Bây giờ nha, Đông Ly quốc Ngự Thú sư cũng đang từ từ bị ngoại quốc đồng hóa.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tiên Thiên tinh linh loại hình kiếm sủng thú rất ít.

Có được Kiếm đạo thiên phú thuộc tính sủng thú khó tu luyện.

Mà Cơ Giới sủng thú có được hoàn mỹ thiết lập chương trình, có thể so với nhân loại trí năng, kiếm chiêu không cần luyện thế nào tập, chỉ phải học được, liền có thể phát huy ra uy lực cường đại.

Vô cùng biến thái!

Cùng loại với cờ vây giới Alpha cẩu một dạng.

Cho nên, hiện nay vô luận là Tiên Thiên tinh linh loại sủng thú cũng tốt, hoặc là chuyên tu kiếm đạo thuộc tính sủng thú cũng tốt, cũng đã không nữa nổi tiếng.

Thay vào đó, là có được cực cao học tập cùng bắt chước năng lực, đồng thời có được siêu cao hạn mức cao nhất cải tạo khả năng cơ giới Kiếm Linh loại sủng thú.

"Thời đại tóm lại là tại tiến bộ."

Vương Dã cảm thán một tiếng.

Này kỳ thật bản thân là chuyện tốt.

Ám Vụ kéo tới, khoa học kỹ thuật mặc dù không hiệu quả gì.

Nhưng nhân loại cũng không hề từ bỏ khoa học kỹ thuật lực lượng, mà là gán tội đến sủng thú trên thân.

Còn lại năm đại quốc gia có thể chống đỡ lâu như vậy, ngoại trừ Thần Thú đồ đằng, cùng Cơ Giới sủng thú cũng là cách không ra quan hệ.

Mà Đông Ly quốc tự nhiên cũng sớm không là năm đó cái kia Đông Ly quốc, đồ tốt, tự nhiên cũng là học được.

Đương nhiên, Cơ Giới sủng thú khuyết điểm duy nhất, đại khái liền là phí tiền.

Lớn phí tiền.

Cải tạo Chip, cơ giới bộ kiện, hạch tâm động cơ, trí năng chương trình chờ chút. . . Ngược lại mỗi một dạng đều dùng tiền.

Bên trên ngàn vạn đều là đổ xuống sông xuống biển cái chủng loại kia, Đông Ly quốc chỉ có một số nhỏ nuôi nổi.

Nước ngoài tài nguyên phong phú, Cơ Giới sủng thú cũng là rất nhiều.

"Đúng rồi, thuận tiện mô phỏng một cái đi."

Vương Dã nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ, "Hiện thực mô phỏng một thoáng, dùng phòng ngừa vạn nhất cái gì."

Nếu như là tại trong thành thị tổ chức, Vương Dã cảm thấy không có nguy hiểm gì, trong thành thị bộ vẫn là hết sức an toàn, cũng không cần phải lãng phí mô phỏng cơ hội, trừ phi là vì xoạt kỹ năng đặc tính.

Tại dã ngoại, vẫn là hơi bảo hiểm một thoáng.

Meo

Tính là lần đầu tiên cùng Tiểu Kiếm Thỏ hiện thực mô phỏng?

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  ngày thứ hai, ngươi cùng Ngự Thú sư cùng lúc xuất phát đi tới Mộ Quang bình nguyên. Lần thứ nhất cùng Ngự Thú sư tại dã ngoại mạo hiểm, trong lòng ngươi rất vui vẻ, không khỏi hồi tưởng lại ban đầu ở Thiên Tuyến hạp vừa gặp mặt thời điểm. 】

【  trên đường, các ngươi gặp mấy vị mang theo sủng thú đến đây tham gia trao đổi đại hội Ngự Thú sư, trong đó có một cái ngươi khắc sâu ấn tượng, bởi vì hắn mang chính là một đầu cơ giới kiếm sủng, Xích Quang kiếm, có được cơ giới cùng quang hệ hai đại thuộc tính, vô cùng đặc biệt. 】

【  cũng không lâu lắm, các ngươi đi tới Kiếm đạo trao đổi đại hội địa điểm chỉ định, một chỗ thung lũng bên trong, ngươi thấy được rất nhiều dùng kiếm sủng thú. Bọn hắn có chút là Tinh Hải tỉnh, có chút là theo tỉnh ngoài chạy đến, đủ loại, ngươi bị hoa mắt, không nghĩ tới còn có nhiều như vậy dùng kiếm sủng thú. 】

【  rất nhanh, đại hội bắt đầu. Ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư dùng ưu dị thành tích độc lĩnh phong tao, duy nhất có thể cùng các ngươi cùng so sánh, chỉ có cái kia Xích Quang kiếm. Không bao lâu, liền đến cuối cùng một cái hạng mục cùng nơi này kiếm lính gác tiến hành chiến đấu, trước tiên người chiến thắng chính là lần này trao đổi đại hội người thắng. 】

【  rời rạc thung lũng chỗ sâu kiếm lính gác, thập phần cường đại, mà lại số lượng phong phú. Trong chiến đấu, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư phát hiện này chút kiếm lính gác kiếm kỹ hết sức đặc biệt, hoàn toàn không giống như là thông qua chương trình thi triển ra kiếm kỹ! Các ngươi cảm thấy kinh ngạc, thấy rất là ngoài ý muốn. . . 】

【  ngươi trải qua nhiều cuộc chiến đấu, đem này chút kiếm lính gác dồn dập đánh bại về sau, đi tới phát hiện cái kia Xích Quang kiếm ra tới đến càng nhanh. Ngươi thấy thật bất ngờ, không nghĩ tới chính mình vậy mà thua? Lúc này, ngươi Ngự Thú sư lại rơi vào trầm tư, một mực tại suy nghĩ cái kia kiếm lính gác tình huống, đối ngươi chẳng quan tâm. Ngươi có chút mất mác, cho là mình sẽ không thua. 】

【  đại hội sau khi kết thúc, Kiếm Thánh Cố Tinh Hà xuất hiện, hắn mang theo một đầu thần mộc kiếm, đây là một loại mười phần đặc biệt hình kiếm sủng thú. Nhường ngươi nghĩ ra vị kia Tiểu Đào tiền bối. Hắn đi tới, đối ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư một phiên chỉ bảo, cũng đưa cho các ngươi cực cao đánh giá. Cuối cùng, hắn đề nghị nhường ngươi cùng vị kia Xích Quang kiếm so một trận. Ngươi nghĩ đáp ứng, ngươi Ngự Thú sư lại giúp ngươi cự tuyệt. 】

【  trở về thành thị về sau, ngươi đem lỗ tai che xuống, cắm đầu xem chuyện xưa, không muốn để ý đến ngươi Ngự Thú sư. 】

【  nhưng mà, ngươi Ngự Thú sư rất nhanh liền đối ngươi giải thích, những cái kia kiếm lính gác khả năng cũng không là Cơ Giới sủng thú. Ý thức của bọn hắn là chân chính sủng thú, trong đó chỉ sợ ẩn giấu đi bí mật gì, tận lực không muốn bại lộ quá nhiều chính mình, bằng không lúc ấy có thể sẽ gặp nguy hiểm. 】

【  mấy tháng sau, nghề nghiệp bộ Giang Hà mang theo các ngươi tiến hành đặc huấn, vì sắp mở ra Đỉnh Thượng Vân Cung làm chuẩn bị. Tại đặc huấn bên trong, ngươi biểu hiện ưu dị, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư thu được cực lớn khen ngợi, ngươi rất vui vẻ. 】

【  cũng không lâu lắm, Đỉnh Thượng Vân Cung mở ra. Các ngươi tiến vào bên trong, một đường quá quan trảm tướng, giết Hung thú, trảm Dị Thần, thành tích coi như không tệ, mãi đến, tại một mảnh hoang vu phế tích bên trong, nơi này là Đỉnh Thượng Vân Cung tầng sâu. Các ngươi phát hiện rất nhiều cơ giới hài cốt! 】

【  nơi này rời rạc lấy rất nhiều bị cảm giác quỷ dị nhuộm Cơ Giới sủng thú. Đột nhiên, ngươi phát hiện một cái thân ảnh quen thuộc, chuôi này Xích Quang kiếm! Trên người nó lập loè huyết sắc hào quang, theo phế tích bên trong giết ra tới, giống như là mất đi ý thức Hung thú, bạo phát ra thực lực khủng bố, các ngươi liều mạng chống cự, cuối cùng dùng thắng thảm đại giới, thắng được thắng lợi. Nhưng lúc này các ngươi cũng vô lực đi tiếp nữa, thế là chỉ có thể trở về, thành tích cuối cùng thường thường. 】

【  bị ký thác kỳ vọng các ngươi, cuối cùng cũng không tại Đỉnh Thượng Vân Cung lấy được thành tích tốt. Còn rơi vào một thân thương, nhất là ngươi Ngự Thú sư, vì bảo hộ ngươi, trên thân nhận lấy trọng thương, cũng may thể chất vẫn được, miễn cưỡng chống đỡ xuống dưới, nhưng cũng khó có thể tu luyện lại. 】

【  về sau mấy năm, các ngươi bởi vì thực lực cùng thanh danh không phối hợp, dần dần chẳng khác người thường, bất quá ngươi cùng Ngự Thú sư trôi qua cũng tiêu dao tự tại. Ngươi đối với cái này cũng không có không hài lòng. 】

【  nhiều năm về sau, các ngươi chết tại một chỗ cỡ lớn bí cảnh bên trong. 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Kiếm Thỏ cuối cùng sinh tồn mười lăm năm, tình cảm phát sinh biến hóa  có thể theo phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  thu hoạch được trước mắt sủng thú một loại kỹ năng 】

【  thu hoạch được trước mắt sủng thú một hạng đặc tính 】

【  thu hoạch được trước mắt sủng thú một hạng sáu chiều 】.