Chương 134:  (1) Thuần túy liền là dáng dấp đẹp trai. (1)

Chương 134:  (1) Thuần túy liền là dáng dấp đẹp trai. (1)

"Nên tuyển cái gì tốt đâu?"

Vương Dã lưỡng lự trong chốc lát.

Từ đó lần mô phỏng tình huống đến xem, cái này Kiếm đạo trao đổi đại hội mặt ngoài tựa hồ cũng không có nguy hiểm gì, chẳng qua là khá là quái dị.

Ngược lại là phía sau Đỉnh Thượng Vân Cung, nguy hiểm tầng tầng.

Theo đặc tính nhìn lại, Tiểu Kiếm Thỏ rất nhiều màu đỏ đặc tính, đều hữu dụng.

Kiếm thuật đại sư, Kiếm đạo tông sư, kiếm khí đại gia các loại.

Theo kỹ năng nhìn lại, Ngự Kiếm thuật, Phá Kiếm thức, tâm nhãn, giác quan thứ sáu. . . Giác quan thứ sáu đoán chừng không nhất định áp dụng, cái đồ chơi này có điểm giống là chuyên môn kỹ năng.

Cùng với, Thảo Mộc kiếm ý.

Đến mức màu đen đặc tính, coi như xong.

Bản thân Tiểu Kiếm Thỏ liền vận khí rất chênh lệch, chính mình lại tới một cái, song trọng BUFF trực tiếp điệt bên trên, này nếu là đi dã ngoại trải qua nguy hiểm, sợ không phải vừa ra cửa liền không có.

"Bất quá Thảo Mộc kiếm ý trước mắt chẳng qua là mới học. . . Thế nhưng là vương giai kỹ năng. Tăng thêm chính ta có được Kiếm đạo thần tài, thích ứng dâng lên hẳn là rất dễ dàng, mà lại ta Kiếm đạo thần tài là màu đỏ đặc tính, tu luyện khả năng so với Tiểu Kiếm Thỏ còn nhanh hơn. Chỉ là chính mình không thể mô phỏng thôi."

Nghĩ đi nghĩ lại, Vương Dã chợt phát hiện mình bây giờ tựa hồ cũng thật lợi hại.

Trên thân cũng có mấy cái màu đỏ đặc tính.

Có vẻ như, so sủng thú cũng còn muốn da trâu.

Đến chết không ngừng, bình thản ung dung, Thiên Tứ thần hồn, tự nhiên thần lực, Kiếm đạo thần tài. . .

Kỹ năng càng là một đống.

"Hình người sủng thú a!"

Vương Dã suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn đặc tính, Kiếm đạo tông sư.

Tuy nói chính mình tu luyện kiếm kỹ tốc độ sẽ rất nhanh, có thể lại nhanh cũng không thể nhanh hơn mô phỏng động một tí mấy chục trên trăm năm.

Vẫn là chờ về sau Tiểu Kiếm Thỏ hơi tu luyện cao cấp một điểm, chính mình trực tiếp mô phỏng Bạch Nữ phiếu tới.

Nhiều tới điểm đặc tính, ngược lại chê ít.

Chọn xong ban thưởng về sau, Vương Dã bắt đầu nhìn xem mô phỏng tin tức suy nghĩ sâu xa.

"Meo!" Tiểu Kiếm Thỏ lúc này không mơ hồ.

Kịch bản mô phỏng động một tí trên trăm năm, đối với Tiểu Kiếm Thỏ giống như trong mộng Thủy Nguyệt.

Nhưng mà hiện thực mô phỏng có Ngự Thú sư cùng một chỗ, chân thực cảm giác quá mạnh. Mà lại vội vàng một hai chục năm, nó ngược lại ảnh hưởng cực kỳ khắc sâu.

Nhất là thứ tình cảm đó biến hóa, nhường ánh mắt nó lập tức phức tạp nhìn xem Vương Dã.

"?" Vương Dã.

Làm gì?

Tiểu Kiếm Thỏ giật giật Vương Dã ống quần, cầm lấy mộc kiếm vung vẩy hai lần.

"Biết biết." Vương Dã khoát khoát tay.

Tiểu Kiếm Thỏ ý tứ rất rõ ràng, làm sao mới ngắn như vậy?

"Không ngắn." Vương Dã nói rõ lí do nói, " lúc trước ta cùng Tiểu Cửu cùng một chỗ thời điểm, liền một năm đều rất khó sống sót."

". . ." Tiểu Kiếm Thỏ.

"Ô chít chít?" Một bên đang ở mổ thóc ăn Tiểu Cửu lập tức nghiêng đầu qua.

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Vương Dã hỏi.

". . ." Tiểu Cửu.

Nó lẩm bẩm một tiếng, cái kia có thể tự trách mình sao?

Đơn thuần lúc ấy thực lực quá yếu ớt. . .

Một bên Tiểu Kiếm Thỏ thấy thế, liền an tĩnh leo đến trên giường bắt đầu nghỉ ngơi.

Cái kia không có chuyện.

Ngày thứ hai.

Vương Dã mang theo ba tên tiểu gia hỏa đi tới Mộ Quang bình nguyên.

Bởi vì là tại dã ngoại, ra khỏi cửa thành về sau, trực tiếp nhường Tiểu Cửu biến lớn, một đường hướng phía bình nguyên phương hướng đường thẳng bay được thì được.

Có bầu trời sủng thú liền điểm này tốt, muốn đi chỗ nào liền đi chỗ đó.

Mà lại chỉ phải gìn giữ tốt tốc độ, Tiểu Cửu cũng sẽ không quá thiếu linh năng.

Mộ Quang bình nguyên khoảng cách An Bình thành vẫn rất xa, Tiểu Cửu bay trọn vẹn hơn nửa ngày, mới miễn cưỡng thấy bình nguyên biên giới.

Trên đường đi nhìn xuống hướng phía dưới, phát hiện càng là vắng vẻ huyện thành nhỏ, chung quanh toàn thể hoàn cảnh, xanh hoá diện tích còn kém đừng càng lớn.

Tỉ như An Bình thành dã ngoại đại bộ phận đều là đất hoang, càng đến gần bí cảnh, liền càng Hoang.

Chỉ có bí cảnh không gian bên trong, mới có thể sinh trưởng tài nguyên.

Bên ngoài đều hoang vu cực kì.

Mà càng đến gần Thất Tinh thành, liền có thể rõ ràng cảm giác đại địa cũng dần dần lục.

Trước đó tại Hải Giới côn bên trên, ngàn vạn mét không trung, căn bản không nhìn thấy cái gì.

Lúc này đứng tại Tiểu Cửu trên lưng, mấy trăm mét không trung nhìn xuống, ngược lại có thể đem so với so sánh rõ ràng.

Đương nhiên, dã ngoại bay lượn, cũng có nhất định nguy hiểm, nhất là mấy trăm mét không trung. Bay đến biên giới lúc, Vương Dã trên đường gặp mấy Hung thú, tất cả đều là tại tầng trời thấp bay lượn, có lẽ vẫn là theo bí cảnh bên trong chạy đến.

Cũng may đám hung thú này, yếu ớt quá, phần lớn chỉ có nhất giai, nhiều lắm là có mấy con nhị giai, Tinh cấp đều không cao.

Ngoại trừ Hung thú bên ngoài, không có tiến công tính hoang dại sủng thú cũng nhiều hơn.

"Hoang dại sủng thú, nói đến, ngoại trừ tại Thiên Tuyến hạp đặc huấn lúc, ta còn giống như không chút tiếp xúc qua?"

Vương Dã bóp cái cằm, liền nhường Tiểu Cửu đem chính mình cùng Tiểu Kiếm Thỏ buông ra.

Vô luận là bí cảnh vẫn là di tích, đều không có mấy con bình thường hoang dại sủng thú, coi như không phải Hung thú cũng cùng Hung thú có quan hệ.

Cho nên, Vương Dã còn chưa bao giờ tiếp xúc qua hoang dại sủng thú.

Làm bình nguyên biên giới cửa vào, Tiểu Cửu hạ xuống vị trí, là tại một cái địa thế hơi cao trên sườn núi.

Ân. . . Không biết vì sao Tiểu Cửu ưa thích đáp xuống nơi này?

Đại khái là bởi vì nó tại kịch bản mô phỏng bên trong, tại trên vách núi ngốc vô số năm a?

Theo chính mình vị trí nhìn xuống dưới, tầm mắt khoáng đạt vô cùng mở nhìn qua, có thể thấy một mảnh rộng lớn bình nguyên.

Bình nguyên phía dưới, liên miên bãi cỏ nhường Vương Dã tầm mắt đều không nhìn thấy phần cuối, nhất là trên đồng cỏ tản ra điểm điểm ánh sáng nhạt, nghe nói loại cỏ này là Mộ Quang bình nguyên đặc hữu thảo, tại ban đêm sẽ phát ra như đom đóm hào quang, khiến cho toàn bộ bình nguyên giống như Tinh Hà, duy mỹ mộng ảo.

Trừ cái đó ra, còn có đứng vững hơn ngàn mét đại thụ, như cự nhân hoang dại sủng thú nghỉ lại ở một bên nằm ngáy o o, trên bầu trời thỉnh thoảng sẽ có thành bầy kết bạn các loại chim muông cùng nhau bay qua, giống như ngỗng trời Nam Phi, thương minh U vang.

Mà nơi xa chung quanh, còn có giấu ở trong mây mù dãy núi chập trùng, như vẽ bên trong mực nước, nhược ảnh nhược hiện.

"Không nghĩ tới còn có này loại phong cảnh?"

Vương Dã nhìn rất lâu.

Này loại dã ngoại, thật có điểm thuần thiên nhiên mùi vị.

Tại mấy trăm năm trước Đông Ly quốc, này loại dã ngoại hoàn cảnh có rất nhiều.

Mà bây giờ, tựa hồ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Thời gian dài tại bí cảnh cùng trong di tích Vương Dã, lần đầu thấy loại hoàn cảnh này, rất có trồng ở cởi mở thế giới trò chơi bên trong, theo trong sơn động đi ra, thấy thế giới mới cảm giác.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu cũng nhìn một lúc lâu, chợt quát to một tiếng, liền dẫn Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Kiếm Thỏ xông hạ sơn mạch.

Xông vịt!.