Chương 134:  (2) Thuần túy liền là dáng dấp đẹp trai. (2)

Chương 134:  (2) Thuần túy liền là dáng dấp đẹp trai. (2)

"Xem ra đối với sủng thú tới nói, này loại tự nhiên hoàn cảnh so với thành thị, xác thực muốn càng thích hợp."

Vương Dã nhìn xem ba tên tiểu gia hỏa bóng lưng, nhắm mắt lại hít thở một thoáng, "Nơi này năng lượng hỗn tạp mà bất loạn, linh năng dồi dào, so với thành thị muốn tốt không ít, chẳng qua là trong thành thị có càng có ưu thế ướt át tu luyện khu vực. Dĩ nhiên cũng trên cơ bản đều là dựa vào khoa học kỹ thuật lực lượng đem linh năng tụ lại, dùng cung cấp Ngự Thú sư nhóm tu luyện hoàn cảnh."

"Nơi này hoang dại sủng thú cũng thật nhiều."

Vương Dã theo vách núi, đi xuống, trên đường thấy được một đống hoang dại sủng thú.

Rồi

Meo

A

Cô

". . ."

Chẳng được bao lâu, theo trên bầu trời bay Cô Cô điểu, đến bên trong thổ phát trùng, bên cạnh ngọn núi Tiểu Nham quái, trong cỏ bỗng xuất hiện xấu hổ hoa. . .

Vương Dã bên người rất nhanh liền vây quanh một đống hoang dại sủng thú.

Chỗ này hoang dại sủng thú xa so với Thiên Tuyến hạp còn muốn nhiều.

Mà lại, bởi vì hoàn cảnh nguyên nhân, phần lớn tương đối ôn hòa.

Tự nhiên thần lực tựa như là một cái mãnh dược, khiến cái này sủng thú nghe vị lại tới.

Vương Dã cảm giác mình thật thành này chút hoang dại sủng thú trong mắt Đường Tăng thịt, không nói muốn ăn chính mình, chạy tới hỏi một chút mùi vị cũng là tốt.

Nhất là, tại Mộ Quang bình nguyên bên trong, Vương Dã rõ ràng cảm giác tự nhiên năng lượng nguyên tố càng thêm sôi nổi.

Nhắm mắt lại lúc, có thể cảm nhận được chung quanh dòng năng lượng động, nhất là năng lượng nguyên tố.

Tự nhiên thần lực.

Chỉ có tại tiếp cận nhất đại tự nhiên địa phương, mới có thể phát huy ra uy lực cường đại nhất.

Mộ Quang bình nguyên làm Tinh Hải tỉnh lớn nhất dã ngoại sinh thái hoàn cảnh, có được xa so với hắn Thiên Tuyến hạp càng thêm đặc biệt vị trí địa lý

Khiến cho nhường Vương Dã một lại tới đây, cũng cảm giác ngửi được nhà mùi vị.

Rất thân thiết.

"Ta nếu là tại đây bên trong tu luyện, sẽ không sẽ rất lợi hại?"

Vương Dã bỗng nhiên nghĩ đến.

Trước đó tại Thiên Tuyến hạp, chỉ có vội vàng ba ngày, tự nhiên thần lực liền đã phát huy ra rất cố gắng dùng.

Theo Lực Vương hùng, đến phía sau Bạo Lôi vương sư, rất nhiều chuyện phát động thời cơ, đều là dựa vào tự nhiên thần lực.

Không nói những cái khác, lúc ấy nếu không có tự nhiên thần lực, chính mình hẳn là tiếp xúc không đến Hùng Vương, Tiểu Kiếm Thỏ hiện tại đoán chừng còn nằm tại Thiên Tuyến hạp trạch lấy.

"Ta ngưu như vậy tất màu đỏ đặc tính, ta làm sao lại không nghĩ tới nhiều tới dã ngoại chơi đùa đâu?"

Vương Dã vỗ ót một cái.

Lại nói này chút sủng thú vây quanh chính mình, có thể hay không là bởi vì chính mình chung quanh năng lượng tương đối mạnh?

Vương Dã trong đầu suy nghĩ miên man đi tới Mộ Quang bình nguyên, trong bất tri bất giác, phía sau cái mông đã theo một đống hoang dại sủng thú.

Giống như là một nhánh tiểu quân đội giống nhau cường tráng xem.

"Ngọa tào, huynh đệ, trên người ngươi đây là gắn câu dẫn sủng thú nước hoa rồi?"

Đi không bao lâu, Vương Dã liền gặp đồng dạng đến đây tham gia Kiếm đạo trao đổi đại hội Ngự Thú sư.

Kết quả xem xét Vương Dã phía sau cái mông, trực tiếp chấn kinh.

Đã là theo một nhánh thật dài sủng thú đội ngũ.

"Đi đi đi. . ."

Vương Dã một bên vỗ mấy con chọc tới trái cây Cô Cô điểu, một bên xem hướng người tới.

Một người dáng dấp hơi bị đẹp trai khí, cõng một thanh vỏ kiếm thiếu niên.

Hắn để tóc dài, người mặc rất có Cổ Phong áo bào màu trắng, giống như là COSPLAYplay một dạng, giống như một tên cổ đại hiệp khách.

"Khả năng. . . Là ta quá đẹp trai rồi?"

Vương Dã nói ra.

"Cái kia không khoa học, ta cảm thấy ta cũng thật đẹp trai."

Thiếu niên này quay đầu nhìn một chút, "Làm sao một đầu hoang dại sủng thú đều không theo tới."

"Có khả năng hay không. . . Ngươi đối với mình nhan trị sinh ra phán đoán sai lầm?" Vương Dã hỏi.

". . ." Thiếu niên.

Thiếu niên trên dưới đánh giá Vương Dã liếc mắt: "Ngươi cũng là tới tham gia Thiên Quyền thành phố Kiếm đạo trao đổi đại hội?"

"Đúng vậy a."

"Có thể trên người ngươi không có kiếm a?" Thiếu niên kỳ quái nói.

"Trong lòng có kiếm." Vương Dã nói ra.

Thiếu niên sững sờ, vò đầu nói: "Ngươi mẹ nó cảm giác so ta còn có thể trang, còn để cho ta không biết nên làm sao phản bác, da trâu. Là ta cách cục nhỏ, ta gọi Hà Tân Cổ, nghề nghiệp một đoạn Đấu Giả."

"Vương Dã, nghề nghiệp một đoạn Nguyên Sư." Vương Dã nói ra.

"Danh tự ta có chút quen thuộc." Hà Tân Cổ khẽ nhíu mày, "Giống như ở nơi nào nghe qua."

"Ngươi không phải Tinh Hải tỉnh nhân sĩ a?" Vương Dã nói.

"A, làm sao ngươi biết?"

Vương Dã cười cười.

Giai đoạn này, Vương Dã cái tên này vẫn có chút nổi tiếng.

Nếu là Vương Dã tại APP bên trên tùy tiện chứng nhận một cái tài khoản, người ái mộ phá cái trăm vạn hẳn không phải là vấn đề.

Chỉ bất quá Vương Dã lười đi làm những chuyện này thôi.

Bên này trên mạng nổi tiếng cùng Địa Cầu không giống nhau.

Địa Cầu có cái trăm vạn người ái mộ, đúng lưu lượng, tiếp quảng cáo, kinh doanh đoàn đội, thậm chí mở công ty, có thể có rất không tệ thu nhập.

Mà ở chỗ này, nghề nghiệp Ngự Thú sư mặc dù rất nhiều đều hết sức nổi danh, nhưng bình thường sẽ không đi lãng phí tâm tư làm loại chuyện như vậy, nhiều lắm là liền là tình cờ thượng tuyến nhìn một chút, ngay cả khởi động thái đều cực ít.

Bình thường nổi tiếng nghiệp dư Ngự Thú sư, loại kia chuyên tu phó chức, sẽ sống vọt tại trên mạng.

Nghề nghiệp Ngự Thú sư, thường thường đều có rất nhiều chuyện, là không có quá nhiều tâm tư đi tại trên mạng lãng phí thời gian.

Chẳng qua là, cái này cũng không sẽ ảnh hưởng nghề nghiệp Ngự Thú sư rất dễ dàng nổi danh.

Nguyên nhân rất đơn giản, liền hai chữ, thực lực.

Tỉ như Ngự Thú Thiên Vương, tại trên internet dù cho không có bất kỳ cái gì quan phương chứng nhận tài khoản, cũng không trở ngại vô số người biết được.

Tinh Hải tỉnh nghề nghiệp sát hạch vừa qua khỏi, mặc dù bởi vì thiên phú tiến hóa sự tình, chấn kinh Đông Ly.

Nhưng Vương Dã đại danh, tại Tinh Hải tỉnh vẫn là hết sức nổi danh, nhất là nghề nghiệp vòng.

Dù sao, lúc trước bị Vương Dã đánh bại sáu người kia, lai lịch cũng không nhỏ.

"Đã hiểu, ngươi tại Tinh Hải tỉnh rất nổi danh đúng không?" Hà Tân Cổ nhíu mày, "Bất quá ta không nghe nói bên này có cái gì chuyên tu kiếm Ngự Thú sư."

"Kiếm Thánh Cố Tinh Hà không tính sao?" Vương Dã hỏi.

". . ." Hà Tân Cổ.

Vương Dã phát hiện sắc mặt hắn hơi hơi biến.

"Hừ, cái loại người này như thế nào tính?" Hà Tân Cổ lắc đầu, "Ta là Giang Nam tỉnh Thiên Cơ kiếm quán, nghe nói bên này có Kiếm đạo trao đổi đại hội, cho nên qua tới tham gia nhìn một chút. Không tới về sau phát hiện thế mà tại dã ngoại tiến hành, là thật có chút ngoài ý muốn."

Vương Dã ăn mấy con Hỏa Nhung thử đưa tới trái cây, đỏ rực, hết sức ngon miệng.

Ngược lại cũng không sợ xảy ra ngoài ý muốn, bằng vào thể chất của mình, nếu là đều có thể xảy ra chuyện, này chút hoang dại sủng thú cũng gần như không có.

Đây chính là đại tự nhiên biếu tặng a!

Hà Tân Cổ ánh mắt bỗng nhiên có chút hâm mộ nhìn xem Vương Dã.

"Làm sao vậy?" Vương Dã hỏi.

"Ngươi không biết ngươi ăn là cái gì không?" Hà Tân Cổ hỏi.

"Cái gì?"

"Đây chính là trung cấp tài nguyên, Diễm Lạc quả, dã ngoại rất ít gặp tư nguyên." Hà Tân Cổ im lặng nói, " loại trái cây này bình thường chỉ có số ít Hỏa hệ sủng thú có thể tìm tới. Cái đồ chơi này ẩn chứa tương đối nồng đậm Hỏa hệ năng lượng, đối Ngự Thú sư thân thể có thối luyện hiệu quả."

"Tùy tiện ăn mấy khỏa, thì tương đương với nửa vầng trăng khổ luyện."

". . ." Vương Dã.

Vương Dã nhìn một chút.

Đối với này loại tài nguyên, Tiểu Cửu không chút đã dùng, Vương Dã cũng không biết.

"Hỏa Nhung thử này loại thiên sinh sợ người lạ sủng thú, thế mà sẽ đem mình chứa đựng trân quả lấy ra. . ." Hà Tân Cổ một mặt hoài nghi nhìn xem Vương Dã, "Đại ca, ngươi có phải hay không sủng thú biến?"

"Thứ này đối với Hỏa Nhung thử tới nói, tuyệt đối là trân tàng trái cây."

". . ." Vương Dã.

Vương Dã nhìn xem mấy con chi chi kêu loạn Hỏa Nhung thử, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Rất không cần phải a!

Vương Dã đem còn lại mấy khỏa trả lại cho mấy con cùng lúc trước Tiểu Cửu không xê xích bao nhiêu Hỏa Nhung thử.

"Chi chi chít!" Cầm đầu Hỏa Nhung thử bưng lấy trái cây, đưa qua Vương Dã, ý là ngươi ăn.

"Ách. . . Ta ăn no rồi, nhiều tạ hảo ý của các ngươi." Vương Dã ợ một cái, khoát tay áo, "Đại gia tất cả giải tán đi, về sau có rảnh cùng nhau chơi đùa."

Sủng thú nhóm cũng không nhất định nghe hiểu được Vương Dã đang nói cái gì, nhưng tựa hồ có thể lĩnh hội tới Vương Dã ý tứ.

Rất nhanh liền tản.

Mấy con Hỏa Nhung thử bưng lấy trái cây, quay đầu quan sát, nổ lốp bốp chạy xa.

"Không thích hợp!" Hà Tân Cổ ánh mắt càng cổ quái, "Hoang dại sủng thú còn có thể nghe hiểu được lời của ngươi? Ngươi đây chẳng lẽ là cái gì thiên phú? Ta nhớ được, trần thế thiên phú bên trong có mấy loại tương đối trâu: Thú linh. Nghe nói thiên sinh có được sủng thú tâm linh, có thể cùng bất luận cái gì sủng thú làm đến không chướng ngại câu thông, đồng thời ngươi có thể thu hoạch được sủng thú bộ phận năng lực. . ."

"Ngươi sẽ không phải có được loại thiên phú này a?"

"Ta không phải." Vương Dã lắc đầu, "Thuần túy liền là dáng dấp đẹp trai. Ân, ngươi có thể sẽ không lý giải loại phiền não này."

". . ." Hà Tân Cổ..