Chương 135: (1) Cùng kiếm cộng minh (1)

Chương 135: (1) Cùng kiếm cộng minh (1)

"Ngươi hẳn là một cái kiếm thuật cao thủ."

Hà Tân Cổ vẻ mặt thành thật nhìn xem Vương Dã, nói như thế.

"Ừm? Vì cái gì nói như vậy?"

Vương Dã sững sờ.

Chẳng lẽ ta một thân ngưu xoa đặc tính, cứ như vậy bị phát hiện rồi?

Không có khả năng!

Vậy ta còn giả bộ như vậy so?

A đúng, còn có sủng thú đâu, cái kia không có chuyện gì.

"Da mặt dày người, thường thường kiếm thuật cũng cực kỳ cao thâm." Hà Tân Cổ nói ra.

"? ? ?" Vương Dã.

Vương Dã sửa lại nửa ngày, đều không làm rõ trong đó logic quan hệ.

"Không nói, đi trước một bước." Hà Tân Cổ nhìn ra xa phương xa liếc mắt, "Ta có dự cảm, ngươi hẳn là ta chuyến này nhất đối thủ lợi hại."

". . ." Vương Dã.

Nói xong, Hà Tân Cổ bỗng nhiên nhẹ nhẹ gật gật thủ đoạn.

Một vệt màu đỏ vầng sáng, bỗng nhiên theo trên cổ tay của hắn cấp tốc ngưng tụ, giống như là co vào tụ năng lượng vòng, rất nhanh liền ngưng tụ thành một thanh kiếm quang bộ dáng, theo hắn thủ đoạn bên trong bay ra.

Tạch tạch tạch. . .

Nương theo lấy một hồi cơ giới hợp thành âm thanh, cái kia kiếm quang bắt đầu cấu tạo ra Thập tự bộ dáng chuôi kiếm, chuôi kiếm trung ương, có một vòng trong suốt quầng sáng, hơi hơi chuyển động, đem trên dưới nối liền thành một thể.

Hà Tân Cổ nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy tới này kiếm quang phía trên, hai tay vây quanh, hướng phía Vương Dã phất phất tay, dùng tầng trời thấp bay lượn tư thái, cấp tốc tan biến trong tầm mắt.

"Cơ giới Kiếm Linh, Xích Quang kiếm?"

"Cái tên này, liền là Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng bên trong, vị kia Xích Quang kiếm kiếm sủng Ngự Thú sư?"

Vương Dã nhìn chăm chú đối phương tan biến thân ảnh, như có điều suy nghĩ.

Rất nhanh, ra ngoài sóng một vòng Tiểu Cửu, Tiểu Bạch Mãng, Tiểu Kiếm Thỏ dồn dập về tới Vương Dã bên người.

Trở về thời điểm, ba tên tiểu gia hỏa trên thân đều là một thân xanh biếc cỏ dại, Tiểu Kiếm Thỏ trên người lông tơ càng là rối bời, cũng không biết là tại trên thảo nguyên chơi đến có nhiều vui mừng.

"Ừm. . . Tiểu Thỏ Tử, hẳn là ưa thích thảo nguyên a?"

Vương Dã suy nghĩ một thoáng, sủng thú đối hoàn cảnh nhu cầu vẫn còn rất cao.

Hàng năm sinh hoạt tại nhân loại trong thành thị, đối với sủng thú bản tính đều có nhất định ức chế.

Cho nên thường thường đại thành thị bên trong, vì để tránh cho dã ngoại nguy hiểm, đều sẽ thành lập một chút bắt chước ngụy trang hoàn cảnh, dùng cung cấp trong thành thị sủng thú chơi đùa tĩnh dưỡng hoặc là huấn luyện, phóng thích trong cơ thể bản tính, từ đó có khả năng thức tỉnh một loại nào đó đặc tính.

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã suy nghĩ lại nghĩ tới Vô Gian di địa cái kia không gian đặc thù.

Nếu là lớn, Vô Gian di địa tự nhiên không có cái này Mộ Quang bình nguyên lớn.

Có thể tuyệt đối cũng không nhỏ, Vô Gian di địa nơi phát ra, có thể là hai trăm năm trước nhân loại mỗ tòa thành thị hình thành phế tích.

"Tìm một cơ hội, đi một chuyến lúc trước sinh mệnh di tích vị trí."

"Tiểu Bạch Mãng có khả năng thông qua chí cao linh thức cảm giác tiến vào Vô Gian di địa, a, hiện tại là Nhất Đại Thánh Linh."

Nếu là thật như trước đó mô phỏng như thế  có thể tùy ý tiến vào Vô Gian di địa, như vậy khai phá khai phá, biến thành sủng thú Nhạc Viên, dù sao cũng so một mực hoang vu xuống muốn tốt đi.

Mà lại, lớn như vậy địa phương, tài giỏi sự tình, có rất nhiều nha.

Vương Dã mang theo vài phần suy nghĩ, tiếp tục tiến lên, theo tầm mắt khoáng đạt, cũng không lâu lắm, hắn liền thấy được mục đích.

Giữa không trung, có một thanh đứng sừng sững trường kiếm, như cột cờ, phía trên treo một đạo biểu ngữ:

"Thứ sáu mươi tám giới Thiên Quyền Kiếm đạo trao đổi đại hội."

Vô cùng chú mục, muốn không chú ý đến cũng khó khăn.

Mà biểu ngữ phía dưới, thì là vây quanh lít nha lít nhít đám người.

Không chỉ như thế, ở giữa không trung, cũng có thật nhiều ngồi tại sủng thú trên người Ngự Thú sư, đang ngó dáo dác nhìn xuống lấy.

"Nhiều người như vậy?"

Vương Dã trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người.

Không chỉ là nhiều người, sủng thú cũng là nhiều vô số kể.

Trước khi đến, Vương Dã vốn cho rằng đây chỉ là cái tương đối nhỏ chúng trao đổi đại hội thôi.

Bây giờ nhìn lại  có vẻ như. . . So với lúc trước tham gia nghề nghiệp khảo hạch người đều không ít.

Suy nghĩ một chút, Vương Dã đại khái là rõ ràng một chút.

Nghề nghiệp sát hạch mặt hướng chính là Tinh Hải tỉnh mấy tòa thành thị người mới Ngự Thú sư.

Mà Kiếm đạo trao đổi đại hội, mặt hướng không chỉ là Tinh Hải tỉnh Ngự Thú sư, là am hiểu kiếm, hoặc là ưa thích kiếm sủng Ngự Thú sư.

Như là Hà Tân Cổ, có đến từ mặt khác tỉnh thị Ngự Thú sư.

Mà cái này Ngự Thú sư, tại toàn bộ Ngự Thú sư quần thể bên trong có lẽ không coi là nhiều, ưa thích kiếm sủng Ngự Thú sư thường thường đều có một cái đặc điểm, cái kia chính là đặc biệt có một loại ngoài định mức tình hoài tăng thêm, khiến cho cái này Ngự Thú sư hạch tâm lực ngưng tụ cực cao.

Chỉ cần là chính quy cử hành Kiếm đạo trao đổi đại hội, trên cơ bản vô luận thiên nam địa bắc, đều sẽ chạy tới tham gia.

Tham gia hay không tham gia cũng là thứ hai, trao đổi Kiếm đạo tâm đắc, bồi dưỡng kiếm sủng phương thức, đàm luận đàm luận cơ giới kiếm sủng cùng thuộc tính kiếm sủng tương lai phát triển, đối rất nhiều tôn trọng con đường này tuổi trẻ Ngự Thú sư tới nói, tuyệt đối là một lần cơ hội tốt.

Mà lại, lần này Thiên Quyền thành phố Kiếm đạo trao đổi đại hội, vẫn là tại dã ngoại cử hành, cùng dĩ vãng càng khác biệt, nghe nói còn có thể cùng tương đối cơ giới cổ xưa kiếm sủng giao thủ, tự nhiên là hấp dẫn rất nhiều cái này Ngự Thú sư.

Vương Dã nhường Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng thu nhỏ giấu ở trong tay áo, miễn cho quá chiêu diêu.

Chủ yếu là. . . Vương Dã thấy được mấy cái khuôn mặt quen thuộc.

Bạch Mặc.

Vị này từng tại chức nghiệp trong khảo hạch. . .

Lúc này, vị này quần áo Cổ Phong, khuôn mặt lạnh lùng thiếu niên, đang bị một đám mắt bốc Tinh tâm thiếu nữ vây quanh.

Nguyên bản người sống chớ tiến vào lạnh lùng khuôn mặt, cũng hơi hơi ửng hồng, tựa hồ có chút không quá thích ứng cái tràng diện này.

"Người ái mộ đúng không?"

Thấy cảnh này, Vương Dã trong lòng tê rần.

Nghề nghiệp sát hạch đối chiến mang tới ảnh hưởng là rất lớn, nhất là cuối cùng một trận tổng hợp nghề nghiệp đối chiến.

Đằng trước mấy hạng khảo thí bởi vì làm điều kiện nguyên nhân, xem chúng cũng chỉ có tham gia khảo hạch Ngự Thú sư.

Mà cuối cùng một hạng tổng hợp nghề nghiệp đối chiến, bởi vì nghề nghiệp bộ muốn tuyên truyền thiên phú tiến hóa nguyên nhân, cho nên lúc đó là toàn trình đem so với đấu qua trình thu xuống tới, sau đó đi qua một loạt nghệ thuật gia công, đặt ở trên võng tiến hành truyền bá.

Liền trận kia nghề nghiệp đối chiến mà nói, tại các mạng lưới lớn trên bình đài, vô luận là điểm kích, cất giữ, tán thưởng số lượng, đã trở thành gần nhất tối vi nóng nảy một trận đấu video.

Bên ngoài tỉnh có lẽ còn tốt, bên trong tỉnh sớm đã bốc lửa.

Vương Dã bởi vì không có khai thông cá nhân internet tài khoản, mà lại đại bộ phận đều là tại đóng cửa không ra, một mực mô phỏng sống qua ngày, tăng thêm chính mình cũng không có cái gì thân nhân bằng hữu, điện thoại sổ truyền tin đều là lẻ loi trơ trọi một hai người, cũng là tại Hùng Dận tại chức nghiệp sát hạch đi sau tới chúc mừng.

Cho nên Vương Dã mặc dù có chút hiểu rõ, nhưng thực tế còn không có cảm nhận được loại ảnh hưởng này mang tới lực trùng kích.

Giờ phút này, Vương Dã nhìn xem bị vây quanh ở một đám người vây quanh Bạch Mặc, lập tức da đầu tê rần.

Cái tên này là lúc ấy sáu người bên trong, một cái duy nhất am hiểu kiếm.

. . .

"Bạch Mặc đại ca, hỏi một chút, ngươi bình thường đều là thế nào luyện kiếm?"

"Có thể xem một thoáng ngươi Thất Sát Kiếm sao?"

"Có thể sờ một chút chuôi kiếm của ngươi sao?"

"Bạch Mặc đại ca, có thể hay không cùng ta kích một thoáng kiếm? Ta nghĩ cảm thụ một chút kiếm thuật của ngươi trình độ!"

"Bạch Mặc Bạch Mặc, ta là theo Bắc Nguyên tỉnh tới Tật Phong kiếm khách, lần này chuyên môn vì ngươi mà đến. Không có ý tứ gì khác, chủ yếu là muốn hỏi một chút ngươi tại chức nghiệp sát hạch tới bị hành hung là cảm giác gì?"

"Oa, rất đẹp soái! Bạch Mặc, ngươi bình thường đều là xuyên này thân luyện kiếm sao? Không cảm thấy hết sức không tiện sao?"

. . .

Bạch Mặc mặt đen lên, chung quanh bị vây đến con kiến chui không lọt.

Hắn tới tham gia lần này Kiếm đạo trao đổi đại hội, chủ yếu là nghĩ nghiệm chứng một chút của mình Kiếm đạo trình độ.

Dù sao nghề nghiệp sát hạch là tổng hợp đối chiến, mà đây là khảo nghiệm Kiếm đạo trình độ.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, vừa tới nơi này nghiệm chứng xong thân phận, liền bị đếm không hết Ngự Thú sư vây lại, sau đó đủ loại vấn đề như súng máy một dạng phun ra.

Vừa mới bắt đầu còn có thể ứng phó một thoáng một chút tương đối trung thực người ái mộ, đằng sau thực sự không chống nổi.

Lúc này, Bạch Mặc dư quang lóe lên, một đạo thân ảnh quen thuộc, bỗng nhiên xuất hiện trong tầm mắt.

Là hắn? Bạch Mặc trong đầu hoảng hốt một thoáng, giống như lại nhớ lại lúc trước cái kia khiến cho hắn suốt đời khó quên một màn.

Chẳng qua là, hắn tới nơi này làm gì?

Hắn hai cái sủng thú, cùng kiếm không có nửa xu quan hệ mới đúng?

Bản thân hắn có vẻ như cũng không có phương diện này thiên phú?

Trong đầu xuất hiện vô số nghi vấn, chợt, Bạch Mặc trong lòng hơi động, lập tức nói ra:

"Chư vị, trình độ của ta, đại gia cũng biết, tại chức nghiệp sát hạch tới liền là bị hành hung phần."

"Kiếm đạo trình độ cũng là thường thường không có gì lạ."

"Các ngươi hẳn là quan tâm, không phải là chúng ta năm nay nghề nghiệp tân nhân vương sao?"

"Các ngươi xem, hắn cũng tới, dùng kinh nghiệm của ta đến xem, hắn tuyệt không chỉ là đến xem mà thôi. Tuyệt đối là tới tham gia!"

Nói xong, Bạch Mặc nhất chỉ Vương Dã vị trí.

Vù vù!

Tầm mắt cúng thất tuần nhất chuyển, rơi vào Vương Dã vị trí bên trên!

Trong ánh mắt bọn họ xuất hiện như là phát hiện đại lục mới hào quang!

Rầm rầm rầm!

Một đám người như như hồng thủy, hướng phía Vương Dã vọt tới.

Hô

Bạch Mặc xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, lần thứ nhất cảm giác vẫn là đi theo sư phó tại rừng sâu núi thẳm bên trong luyện kiếm là một kiện chuyện hạnh phúc.

Này trong trần thế, thật sự là có quá nhiều phiền toái.

Nhiễu ta kiếm tâm a!.