Chương 135: (2) Cùng kiếm cộng minh (2)

Chương 135: (2) Cùng kiếm cộng minh (2)

Nghĩ đến, Bạch Mặc tựa hồ nghĩ tới điều gì, không khỏi nhìn về phía Vương Dã, dự định nhìn một chút cái tên này đối mặt loại tình huống này nên làm cái gì?

Vương Dã là không nghĩ tới Bạch Mặc sẽ làm như vậy, hắn chẳng qua là nhìn Bạch Mặc liếc mắt a!

Sau đó không có qua mấy giây, liền thấy một đám Ngự Thú sư hướng phía chính mình lao đến.

Cái kia thanh thế, giống là một đám tám trăm năm không có thấy mỹ nữ nam nhân một dạng.

"Ngọa tào, này so đã làm gì?"

Vương Dã trong lòng có điểm hoảng, nhưng bình thản ung dung phát động, hắn lập tức trấn định lại.

"Các huynh đệ, mau đến xem chúng ta chúng ta năm nay nghề nghiệp tân nhân vương!"

"Vương Dã thế mà cũng tới tham gia! Gặp một lần thật không dễ dàng a!"

"Nguyên lai Vương Dã dài dạng này? Ta tại trong video căn bản be be nhìn ra."

"Bản thân thế mà cũng đẹp trai như vậy? Bạch Mặc ca ca, thật xin lỗi, thỉnh tha thứ cho ta hoa tâm."

"Thật hay giả?"

". . ."

Vương Dã lỗ tai khẽ động, nhìn xem mọi người khẽ mỉm cười nói:

"Chư vị, các ngươi nhận lầm người, ta không phải Vương Dã."

Mọi người nhất thời yên tĩnh trở lại.

Một thiếu nữ nhỏ giọng hỏi:

"Ngươi không phải Vương Dã?"

"Dĩ nhiên không phải!" Vương Dã một mặt nghiêm mặt, "Các ngươi có ai thấy tận mắt sao?"

Mọi người dồn dập lắc đầu, bọn họ đều là theo tranh tài trong video xem, mà lại phần lớn người lực chú ý đều tại lúc ấy chiến đấu sủng thú phía trên.

Vương Dã cùng Bạch Mặc bọn hắn khác biệt, hắn vẫn luôn đang đối chiến đài rìa quan chiến, đồng thời không có thực tế tham dự vào trong chiến đấu, thu tranh tài hình ảnh, hắn tồn tại cảm giác còn lâu mới có được Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng cao.

Thậm chí tại trong tấm hình, chẳng qua là một cái có chút mơ hồ gạch men tiểu nhân.

Vậy đại khái cũng là Vương Dã không có có nhận đến quá nhiều bên ngoài quấy rầy nguyên nhân.

"Cho nên a!" Vương Dã gật đầu nói, " các ngươi đều nhận lầm người."

"Không đúng, vậy ngươi sủng thú đâu?" Thiếu nữ kia hỏi nói, " chúng ta không tin, trừ phi ngươi đem sủng thú phóng xuất chúng ta nhìn một chút."

"Không có vấn đề!" Vương Dã đem ống tay áo Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng tàng đến sít sao, sau đó thả ra Tiểu Kiếm Thỏ.

"Meo. . ." Tiểu Kiếm Thỏ lúc này đang cẩn thận từng li từng tí chọc lấy lông tơ bên trong cỏ dại, vừa rồi chơi đến quá hưng phấn, toàn thân đều là thảo.

Lúc này bỗng nhiên xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, Tiểu Kiếm Thỏ sững sờ dưới, sau đó vẫn như cũ tiếp tục chọn cỏ dại.

". . ." Mọi người.

"Đây là Tiểu Kiếm Thỏ a!" Mọi người ánh mắt bên trong xuất hiện mấy phần thất vọng.

Một đầu đang ngây ngốc chọc lấy cỏ dại Tiểu Kiếm Thỏ, nhìn qua rất manh thật đáng yêu.

Nhưng giống như hoàn toàn cùng cái kia hai cái trong chiến đấu hiển lộ tài năng mãng tước sủng thú không đáp một bên.

Phải biết, hiện tại Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng hình ảnh, đã bị các đại học phủ học viện nhấn mạnh nghiên cứu, sau đó phân tích cái này sủng thú làm sao làm sao mạnh? Làm sao tiến hóa tới? Có thể sẽ có XX đặc tính? Sáu chiều trưởng thành như thế nào? Cùng với kỹ năng tình huống các loại?

Đến mức Tiểu Kiếm Thỏ. . .

Ngoại trừ Vương Dã, Minh Châu, Lâm Nhu vài người, căn bản không có người biết được.

"Ngươi thật không phải Vương Dã." Thiếu nữ trong mắt xuất hiện rõ ràng thất vọng, bất quá cũng lộ ra mấy phần nụ cười, khách sáo nói, " ân, ngươi sủng thú Tiểu Kiếm Thỏ còn thật đáng yêu đây. Hiện tại cái này thuộc tính kiếm sủng thật sự là nguyên lai càng ít."

"Cho nên a, các ngươi còn tiếp tục đi tìm Bạch Mặc đi." Vương Dã gật gật đầu.

Mọi người nhất thời thất vọng rời đi.

". . ." Bạch Mặc.

Nhìn xem mọi người cấp tốc bị đuổi đi, Vương Dã nhẹ nhàng thở ra, nhìn một chút Tiểu Kiếm Thỏ.

Tiểu Kiếm Thỏ bĩu môi, tựa hồ đối với này không lắm để ý.

Đại khái là bởi vì trạch quá lâu, tâm tính tương đối phật, tên tiểu tử này đối với cái này không chút nào để ý.

Nói đến, nó một cái lĩnh ngộ trên trăm năm, tâm ổn cực kì.

"Đi thôi."

Vương Dã mang theo Tiểu Kiếm Thỏ hướng đi bên trong.

"Ngài khỏe chứ, xin hỏi là tới tham gia Kiếm đạo trao đổi đại hội sao? Bên này cần ngươi đăng ký một thoáng tham gia đại hội thông tin cá nhân cùng với sủng thú tình huống."

"Vương Dã, nghề nghiệp nhất đoạn Nguyên Sư, sủng thú Tiểu Kiếm Thỏ."

"Thuộc tính kiếm sủng, thuế phàm nhị đẳng. . . Nhị giai nhất tinh, linh năng trị 1000+. Ân, đồng chí, ngươi cái này sủng thú tham gia chúng ta lần này trao đổi đại hội, khả năng có chút khó nha."

Giờ phút này, đang ở vì vương dã đăng ký tin tức người phụ trách nhắc nhở.

"Ồ? Nói thế nào?" Vương Dã theo miệng hỏi.

"Ngươi hẳn là cũng có chỗ nghe nói đi, chúng ta lần này đại hội địa điểm thiết lập ở dã ngoại. Chủ yếu là vì đằng sau cùng một chút kiếm lính gác chiến đấu." Người phụ trách kiên nhẫn giải thích nói, " này chút kiếm lính gác thực lực rất mạnh, thực lực phần lớn đạt đến tam giai, mà lại bởi vì là cơ giới kiếm sủng, vẫn còn có chút niên đại cơ giới Cổ Kiếm sủng, chúng nó bản thân có được cực kỳ cao siêu Cổ Kiếm kỹ. Trình độ đã đạt đến một cái rất cao cấp độ."

"Đồng thời, không tính kiếm lính gác. Liền đằng trước mấy cái hạng mục mà nói, đối ngươi Tiểu Kiếm Thỏ, độ khó tính đều rất lớn."

"Tỉ như, cái thứ nhất hạng mục, cùng kiếm cộng minh." Người phụ trách gật một cái điện thoại, trên điện thoại di động lập tức hiện ra từng mai từng mai cổ lão kiếm khí, "Làm thuộc tính kiếm sủng, trọng yếu nhất chính là cùng kiếm khí cộng minh."

"Thuộc tính kiếm sủng không có cơ giới kiếm sủng tiên tiến, cũng không có Tiên Thiên Kiếm Linh như vậy có linh tính, thi triển kiếm kỹ còn phải cần kiếm khí phụ trợ, tại hạng mục này bên trong, liền cần kiếm sủng có thể dẫn tới cùng chúng ta cho kiếm khí cộng minh."

"Này chút kiếm khí đều là từng đánh mất linh tính kiếm khí, tại Luyện Kim sư chế tạo quá trình bên trong, bởi vì đủ loại nguyên nhân mà thất bại, không có tiến hành cuối cùng Khai Quang, cho nên không có linh tính."

"Kiếm sủng liền cần dẫn tới kiếm khí cộng minh."

"Đây đối với kiếm sủng tới nói, cần ít nhất có được ba năm sử dụng kiếm khí kinh nghiệm cùng tương đối cao Kiếm đạo trình độ mới được."

Vương Dã gật gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Hạng mục này có ý tứ.

"Cơ giới kiếm sủng tự thân có thể dự trữ đại lượng liên quan tới kiếm khí tri thức." Người phụ trách tằng hắng một cái, tiếp tục nói, " thậm chí có thể phân tích ra vô số kiếm khí tài liệu, cho nên này loại hạng mục đối bọn nó tới nói, là tương đối buông lỏng."

"Tiên Thiên Kiếm Linh, cái này kiếm sủng thường thường thưa thớt hiếm thấy, cùng khí cộng minh càng thêm dễ dàng."

"Thuộc tính kiếm sủng liền cần nhất định trải qua cùng thực lực mới có thể làm đến."

"Ngươi Tiểu Kiếm Thỏ trước mắt mới nhị giai, khả năng một tuổi nhiều. Khả năng liền cái thứ nhất hạng mục đều làm không được."

"Ngươi có khả năng nếm thử làm người xem, quan sát lần này đại hội."

Người phụ trách nói đến tương đối hàm súc.

Đơn giản tới nói, ngươi cái này sủng thú thực lực không quá đi, không đề nghị tham gia.

". . ." Vương Dã.

"Meo!" Tiểu Kiếm Thỏ dùng thỏ chưởng vỗ vỗ bên hông mộc kiếm.

Vương Dã suy nghĩ một chút, hạng mục này đối Tiểu Kiếm Thỏ tới nói. . . Đó không phải là dễ dàng đến nổ tung sao?

Muốn nói thực lực thấp, Vương Dã không phủ nhận, dù sao nhị giai nhất tinh nha.

Có thể là. . .

Biết hay không màu cam đặc tính kiếm khí đại gia hàm kim lượng a!

"Cái này, lại tại tham dự mà!" Vương Dã nói nói, " khó một điểm không quan hệ, để nó được thêm kiến thức cũng tốt."

Người phụ trách nghe vậy cũng không nói gì nữa, liền vì Vương Dã ghi danh tin tức, sau đó đưa cho Vương Dã một biển mã số, cũng nhường Vương Dã đem dãy số bài treo ở Tiểu Kiếm Thỏ trên thân, đại biểu nó lần này tham gia đại hội chứng minh.

Con số tương đối may mắn, số 99.

Về sau đang đợi khu  chờ đợi đại hội bắt đầu là được.

Chờ về sau khu là tại tạm thời dựng một tòa trong trướng bồng, mà bên ngoài bao quanh, là một cái loại cực lớn lộ thiên gian hàng, đang có thật nhiều nhân viên công tác bận rộn chuẩn bị.

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà cũng tới tham gia lần này đại hội?"

Bạch Mặc có chút chật vật đi tới chờ khu, đi thẳng tới Vương Dã bên người, một mặt cổ quái nhìn hắn.

"Không được sao?" Vương Dã nhìn hắn một cái.

"Chỉ bằng ngươi cái này Tiểu Kiếm Thỏ?" Bạch Mặc híp mắt, "Ta còn tưởng rằng chính ngươi cũng am hiểu Kiếm đạo, xem ra là ta suy nghĩ nhiều."

"Đại hội này không có hạn chế sủng thú cùng Ngự Thú sư." Vương Dã nhún nhún vai, "Đến mức ta nha, ta trình độ Kiếm đạo trình độ bình thường thôi."

"Cho nên, ngươi cái này kiếm sủng trình độ rất cao?" Bạch Mặc thản nhiên nói.

"Cũng, cũng chỉ là tới thấy chút việc đời." Vương Dã trả lời.

Bạch Mặc vừa muốn nói gì, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Tiểu Kiếm Thỏ, ánh mắt ngưng tụ.

Cái này Tiểu Kiếm Thỏ. . .

Nhìn như thường thường không có gì lạ bề ngoài dưới, Bạch Mặc cảm nhận được một cỗ hết sức đặc biệt khí tức.

"Ngươi cái này sủng thú có chút ý tứ. . . Dùng ta đối với ngươi hiểu rõ, ngươi cũng không phải tới giải trí. . . Xem ra, ngươi cái này sủng thú có phải hay không lại cùng trước ngươi hai cái một dạng, có vấn đề lớn?"

". . ." Vương Dã.

Này thật sự có mẫn cảm a.

Cùng lúc đó.

Tại một gian khác trong trướng bồng.

"Minh đại tiểu thư ấy, các ngươi năm nay làm sao hào phóng như vậy tài trợ nhiều như vậy chưa Khai Quang kiếm khí?"

Một vị tóc trắng xoá nam tử trung niên đối diện lấy Minh Châu vừa cười vừa nói, "Ta nhớ được những năm qua tổ chức Kiếm đạo trao đổi đại hội, các ngươi Minh Quang xí nghiệp nhiều lắm là cũng chính là tùy tiện giúp đỡ mấy món trung cấp kiếm trang, năm nay liền Vô Trần đều lấy ra. Không thích hợp, này hết sức không thích hợp!"

Nam tử gọi Kiếm Thương Hải, xem như lần này đại hội người phụ trách chủ yếu, đồng thời cũng là Thiên Quyền đại học phụ trách kiếm sủng, cơ giới chuyên nghiệp phó hiệu trưởng.

Minh Châu tằng hắng một cái nói:

"Không có gì, chủ yếu là muốn nhìn xem lần này có thể có mấy cái Kiếm đạo người kế tục."

"Kiếm đạo a, đây chính là năm đó ta đặc biệt muốn đi con đường, đáng tiếc thiên phú không thích hợp."

Kiếm Thương Hải cười cười nói:

"Ta không tin, các ngươi liền Vô Trần kiếm đều lấy ra làm chúng ta cái thứ nhất bộ môn chuẩn bị tuyển kiếm khí, hào phóng như vậy, khẳng định có quỷ!"

Minh Châu thầm nghĩ, đương nhiên là có quỷ á.

Nàng chủ yếu là muốn nhìn xem Vương Dã bên kia là cái gì tình huống.

Không có cách, những ngày này, Vương Dã cái tên kia là tin tức gì đều không nói.

"Đúng rồi!" Minh Châu bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Ngươi có muốn không đem bọn ngươi Thiên Quyền đại học trân tàng nhiều năm Cổ Kiếm khí, cũng lấy ra thử một chút?"

Nghe vậy, Kiếm Thương Hải hơi sững sờ, lắc đầu nói:

"Minh đại tiểu thư ngươi này nói đùa."

"Thất Tinh kiếm năm đó có thể là vị kia tiên hiền bội kiếm, chúng ta này loại bớt nhất cấp Kiếm đạo trao đổi đại hội, mặt hướng cũng là vừa vặn bước vào nghề nghiệp Kiếm giả. Đừng nói Thất Tinh kiếm, ngươi chuôi này Vô Trần kiếm đều rất không có khả năng có sủng thú hoặc là Ngự Thú sư dẫn tới cộng minh."

"Mà Thất Tinh kiếm, có thể là Thiên Vương bội kiếm."

"Tại đây loại đại hội lấy ra, chẳng phải là tại làm khó dễ bọn hắn?"

Kiếm Thương Hải nói xong lắc đầu liên tục.

"Anh của ta nói, dự định sang năm thêm vào các ngươi Thiên Quyền đại học trăm vạn cấp Ngự Thú tài chính." Minh Châu nói ra.

"Vậy cũng không được!" Kiếm Thương Hải tiếp tục lắc đầu, "Đây chính là chúng ta Thiên Quyền đại học thánh vật, sao có thể tùy ý lấy ra? Quá nguy hiểm!"

"Ngàn vạn cấp Ngự Thú tài chính!"

"Ta gọi điện thoại, uy uy uy, Tiểu Chu! Ngươi đem Thất Tinh kiếm theo trường học trân tàng thất mang đến! Đừng nói nhảm! Mang đến chính là!"

". . ." Minh Châu..