Chương 136: (1) Cơ giới kiếm sủng (1)

Chương 136: (1) Cơ giới kiếm sủng (1)

Chờ về sau khu, Vương Dã vuốt vuốt Tiểu Kiếm Thỏ lỗ tai, nhìn xem tên tiểu tử này tại vẻ mặt thành thật tẩy mộc kiếm.

Nó ngồi thẳng thân thể, đem mộc kiếm đặt ở lông xù trên bàn tay, dùng lông tơ vừa đi vừa về lau sạch lấy, ánh mắt chuyên chú mà đắm chìm, phảng phất trong tay không phải một thanh kiếm gỗ, mà là nó sinh mệnh. Bởi vì quá mức nghiêm túc, liền Vương Dã triệt lấy nó tai thỏ đều không phát giác.

Chợt, Tiểu Kiếm Thỏ tay cầm một chầu, đôi mắt liếc xéo nhìn ra phía ngoài, giống như là cảm ứng được cái gì.

Một đạo như thanh tuyền kiếm reo hơi hơi vang lên, giống như là tại tỏ rõ lấy cái gì.

Cùng lúc đó  chờ về sau khu mặt khác Ngự Thú sư dồn dập đứng người lên, đại khái là lòng có cảm giác.

"Muốn bắt đầu!"

"Ta cảm ứng được kiếm khí tức!"

"Cùng kiếm cộng minh, làm một tên Kiếm giả nếu là hợp với đều làm không được, đại hội này không tham gia cũng được!"

"Không biết ta Đại Kiếm Hùng có thể hay không. . ."

. . .

Cùng lúc đó, một vị nam tử đi đến, vừa cười vừa nói:

"Chư vị, kiếm khí đã chuẩn bị tốt, đại hội đã bắt đầu, các ngươi có khả năng đi ra."

Nghe nói như thế, mọi người dồn dập mang theo chính mình sủng thú, đi ra ngoài.

Đi ra chờ khu, bên ngoài là bầu trời xanh thẳm.

Bầu trời phía dưới, đài cao đứng vững.

Mà tại vị trí trung ương, chuôi này nguyên bản treo biểu ngữ trường kiếm đã hóa thành một phương kiếm bia, phía trên chẳng biết lúc nào đã khắc vô số kiếm khí.

Chung quanh càng là con kiến chui không lọt, vây đầy vô số xem chúng.

Giữa không trung, một vị tóc trắng xoá, khuôn mặt thần tuấn nam tử trung niên, cười vang nói:

"Ta là Thiên Quyền đại học Kiếm Thương Hải, lần này Kiếm đạo trao đổi đại hội người phụ trách."

"Đến đây lần này tham gia đại hội tuyển thủ, vô luận là sủng thú cũng tốt, hoặc là Ngự Thú sư cũng tốt, không phân khác biệt, đều là Kiếm giả. Bởi vì cái gọi là mười năm mài nhất kiếm, trăm năm đúc chân tâm, muốn trở thành một tên lợi hại kiếm khách, đầu tiên muốn làm, liền là cần rèn luyện một thanh thuộc về mình kiếm khí."

"Rèn luyện quá trình, cũng là riêng phần mình trình độ trưởng thành lịch trình. Cuối cùng kiếm khí nở rộ như thế nào hào quang, cũng quyết định bởi tại chư vị chân tâm."

"Hôm nay Kiếm đạo trao đổi đại hội hạng thứ nhất, chính là cùng kiếm cộng minh."

"Kiếm, đều là chưa mở ra kiếm."

"Chư vị muốn làm, chính là dùng lực lượng của mình, tuyển lấy tương ứng kiếm khí, tiến hành cảm ứng, đồng thời rót vào lực lượng của mình, làm cho mở phong."

"Làm kiếm khí mở phong, liền sẽ toát ra thuộc tại hào quang của chính mình, bày biện ra các loại hiệu quả. Căn cứ kiếm khí mở phong sau cường độ, đối trình độ của các ngươi tiến hành phẩm cấp."

"Cao nhất là giáp bên trên, kém nhất là bính xuống. Không có phẩm cấp, thì coi là đào thải."

"Dĩ nhiên, đào thải cũng không cần nản chí, cũng là có ban thưởng. Mà ban thưởng, liền là các ngươi mở phong kiếm khí."

"Chỉ có mở phong thành công, ngươi mới có thể mang đi chuôi kiếm này khí."

"Chư vị thỉnh lượng sức mà đi."

Nghe nói như thế, hiện tại dồn dập nghị luận.

Có người có lẽ đã tham gia qua Kiếm đạo trao đổi đại hội, đối hạng mục này không tính lạ lẫm.

Có lúc một năm một lần, có lúc mấy năm một lần.

"Còn có khả năng mang đi?"

Vương Dã sững sờ.

Không phải, còn có này loại chỗ tốt?

Không biết, có thể hay không nhiều tuyển mấy thanh kiếm khí mở phong.

Lập tức, Vương Dã tưởng tượng, cái này độ khó đối mặc khác Ngự Thú sư hoặc là sủng thú tới nói kỳ thật rất cao.

Đoán chừng đại hội hẳn là không bỏ ra nổi quá tốt kiếm khí tới.

Nhiều lắm là liền là cao cấp trang bị cái kia trình độ kiếm khí, nghĩ đến nơi này, Vương Dã trong lòng hơi có mấy phần thất vọng.

"Kiếm khí liền tại đây phía trên."

Lúc này, Kiếm Thương Hải chỉ chỉ một bên kiếm bia, "Đây là trường học của chúng ta Cổ Kiếm sủng, Cổ Linh kiếm bia, phía trên ấn thật nhiều chưa từng mở phong kiếm khí."

Này vừa mới dứt lời, chung quanh lập tức đàm luận.

"A? Cái đồ chơi này là kiếm sủng?"

"Ta còn tưởng rằng liền là một cây cột đá, ngươi quản này gọi kiếm sủng?"

"Này sợ là nhiều năm rồi, cột đá đều có thể trở thành Tiên Thiên Kiếm Linh, không thể tưởng tượng nổi."

"Ta là Thiên Quyền đại học, đây là chúng ta giáo khu trấn trường học kiếm bia. Nhưng ta không nghĩ tới là sủng thú. . . Chỉ cho là là dùng tới kỷ niệm cái gì. . ."

. . .

Vương Dã trầm tư mấy giây, vạn vật đều có Linh, Tiên Thiên Kiếm Linh chính là sinh ra tại trong vạn vật.

Vô luận là hoa cỏ cây cối, hoặc là đại địa dòng sông, đều có khả năng xuất hiện Tiên Thiên tinh linh.

Chỉ bất quá hình dáng khác nhau thôi.

Vị kia Tiểu Đào tiền bối nguyên bản cũng chính là một cây gỗ đào.

"Lần này kiếm khí cao nhất phẩm cấp, là Vương cấp." Kiếm Thương Hải tằng hắng một cái nói, " có điều, chư vị vẫn là lượng sức mà đi, bằng không vậy cũng chỉ có thể tay không mà về."

"Đại hội cái thứ nhất hạng mục tương đối tự do, nguyện ý tới nếm thử chỉ cần đếm số là được."

Nói xong, Kiếm Thương Hải liền bay tới một bên, ngồi xếp bằng ở giữa không trung, lẳng lặng nhìn xem, rất có điểm thế ngoại cao nhân ý tứ.

Dùng kiếm bia khổng lồ, phía trên kiếm khí lít nha lít nhít, đứng vững vài trăm mét, Vương Dã nhìn thoáng qua, cảm giác kiếm khí chí ít có bên trên ngàn chuôi.

Có thật nhiều có lẽ vẫn là trước kia hàng tồn đi.

Mà càng đến gần phía trên kiếm khí, phẩm cấp hẳn là liền càng cao, tại kiếm khí chung quanh còn có khắc một hàng chữ nhỏ, đại khái là giới thiệu kiếm khí lai lịch.

Rất nhanh, không đợi Vương Dã suy nghĩ nhiều, mấy vị Ngự Thú sư liền dẫn chính mình sủng thú đi lên đài cao.

"Ta tới trước!"

Một vị khuôn mặt thô kệch, thân hình cao lớn nam tử giương đầu nhìn một cái, sau đó nhìn thoáng qua bên cạnh Đại Kiếm Hùng, nhẹ gật đầu.

"Ngao ngao!"

Có chừng hai người cao Đại Kiếm Hùng hình thể giống như kim tự tháp, đầu rất nhỏ, nhưng hạ thân lại cực lớn, sau lưng nó càng bị này một thanh nhìn xem liền vô cùng trầm trọng Thập tự cương kiếm, toàn thân tản ra một cỗ khí thế bức người.

Đại Kiếm Hùng, nhất đẳng siêu tuyệt, Thổ thuộc tính, cũng gọi đại địa kiếm gấu, từ nhỏ ra đời kiếm gấu bởi vì người mang kiếm cốt cũng sẽ đối với kiếm sinh ra khác tình cảm, làm tiếp xúc kiếm về sau, liền sẽ một ngày một đêm tu luyện, mãi đến thể xác tinh thần kiệt lực thời khắc, mới sẽ thả ra trong tay kiếm.

Tại sủng thú giới, cũng được xưng là Kiếm Si gấu.

Là rộng làm người biết một loại thuộc tính kiếm sủng.

Giờ phút này, Đại Kiếm Hùng trên người hùng mao giống như kim thép sáng lên, hai mắt khắc kiếm văn hơi hơi phát sáng lên.

Nó đột nhiên nhảy lên, nhìn như thân thể cao lớn, lại linh xảo như thỏ, leo lên kiếm bia, tại ước một phần ba dưới vị trí dừng lại mấy giây, hai tay vòng như cự chùy đánh tới hướng khắc ở kiếm trong bia kiếm khí.

Ong ong. . .

Kiếm khí run run ở giữa, bị chấn ra tới, Đại Kiếm Hùng hùng chưởng như mò trăng đáy nước, tiếp được rơi xuống kiếm khí, uyển giống như vượn nhảy ra ngoài, đập xuống tại quá cao hơn, nhấc lên một mảnh cụ lưu sóng gió, thổi đến bốn phía xem chúng tay áo tung bay, dồn dập lấy tay che con mắt.

Cái gì gọi là khí thế?

Có thể hay không mở phong không nói, khí thế ngược lại là ra đến rồi!

Mọi người trong nháy mắt liền có thể cảm nhận được cái kia cỗ phong mang bức người, đại địa mênh mông kiếm khí!

Tốt

Giữa không trung, Kiếm Thương Hải trong lòng thầm khen một tiếng.

Những năm qua dám cái thứ nhất đi lên, tuyệt đối không là lợi hại nhất, có thể tuyệt đối là nhất có tự tin.

Vương Dã tập trung nhìn vào: "Cấp thấp kiếm khí, Trọng Sơn kiếm."

". . ."

Một trận kỹ thuật mãnh liệt như hổ, xem xét trình độ. . .

Thế mà chỉ tuyển một thanh cấp thấp kiếm khí.

Quá kéo.

Vương Dã có động thái thị lực, có thể thấy rõ ràng kiếm trên tấm bia cái kia li ti chữ nhỏ.

"Tài nghệ này, làm sao cũng phải tuyển một thanh trung cấp a?"

Vương Dã không hiểu.

Nhưng rất nhanh, hắn liền hiểu.

Đại Kiếm Hùng đem chuôi này màu vàng đất màu vàng đất kiếm khí nắm trong tay, song chưởng bắt đầu ấp ủ lên một cỗ năng lượng bàng bạc, nhẹ nhàng theo ở phía trên.

Trong chốc lát, một cỗ dầy như áo giáp năng lượng màu vàng đất cấp tốc bao trùm chí kiếm khí!

"Đây là. . . Thổ hệ trung cấp kỹ năng, Địa Khải."

Vương Dã hai mắt tỏa sáng, "Có thể bám vào tại ngoại vật bên trên, ít nhất là nhập vi cấp trình độ!"

Địa Khải, cùng loại với Vũ Y, đều là phòng ngự kỹ năng, thông qua khác biệt năng lượng cấu tạo, gia cố tự thân.

Tu luyện tới cảnh giới cao về sau, liền có thể không cực hạn với mình.

Tỉ như Tiểu Cửu Vũ Y, không chỉ có thể phòng ngự chính mình, còn có thể rơi vào Vương Dã trên thân, ở trên người hắn hình thành một tầng dầy như áo giáp Vũ Y.

Rất nhanh, thổ màu nâu năng lượng áo giáp trong chớp mắt liền bao trùm toàn bộ kiếm khí.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đại Kiếm Hùng toàn thân lưu động một cỗ mắt thường có thể thấy khí tức, cùng chuôi này Trọng Sơn kiếm phảng phất hòa làm một thể.

"Thần hồn hệ kỹ năng, giương cung bạt kiếm, lại bằng vào Địa Khải hòa làm một thể."

Vương Dã như có điều suy nghĩ.

Đây chính là một chiêu vô cùng ít thấy kiếm kỹ, mà lại là cùng thần hồn hệ có quan hệ kỹ năng.

Tiểu Kiếm Thỏ đều không học được.

Cái này chiêu thức, nhìn như là thần hồn hệ kỹ năng, trên thực tế rất nhiều thần hồn hệ sủng thú đều học không được.

Đến tu luyện Kiếm đạo mới được.

Cùng loại với Tiểu Cửu Mạn Thiên Phi Vũ?

Nhìn như là vung vũ, trên thực tế lại là dùng lực lượng tinh thần khống chế lông vũ, đầy trời vung vãi.

Không có lông vũ lời, cũng không luyện được..