Chương 136: (2) Cơ giới kiếm sủng (2)

Chương 136: (2) Cơ giới kiếm sủng (2)

Mà giương cung bạt kiếm, liền là một loại cực kỳ đặc thù phụ trợ kỹ năng.

Có thể trong nháy mắt kéo căng tự thân tinh thần, dùng lực lượng tinh thần ngoại phóng, hình thành như ẩn như hiện kiếm thế, từ đó tăng lên cực lớn tự thân đủ loại trạng thái.

"Dùng lực lượng tinh thần, thông qua Địa Khải cùng kiếm khí kết hợp, mong muốn dùng cái này dẫn tới kiếm khí cộng minh?"

Vương Dã như có điều suy nghĩ.

Làm thuộc tính kiếm sủng, có thể làm đến bước này, là thật không đơn giản.

Mấy phút sau, Đại Kiếm Hùng không nhúc nhích, trong đầu thần kinh như một cây kéo căng dây cung, khí thế không ngừng tăng lên.

Đột nhiên, Đại Kiếm Hùng đột nhiên hét lớn một tiếng, trong cơ thể năng lượng giống như là cao áp máy bơm nước tuôn ra hội tụ tại Đại Kiếm Hùng hùng chưởng lên.

Cùng lúc đó, nó hùng chưởng cùng nổi lên kiếm chỉ, nhẹ nhàng điểm tại bao trùm lấy Địa Khải kiếm khí phía trên.

Trong chốc lát!

Địa Khải vỡ tan!

Vỡ tan trong nháy mắt, một đạo sắc bén hào quang theo vỡ vụn khe hở bên trong tràn lan mà ra!

Cũng mang ý nghĩa, mở phong thành công!

Thấy thế, mọi người nhất thời một tràng thốt lên.

Cảm giác đặc biệt thật là khó dáng vẻ!

Trên thực tế, xác thực rất khó.

Bởi vì lúc này ngoại trừ Đại Kiếm Hùng bên ngoài, còn lại vài vị cùng nhau lên tràng, tất cả đều thất bại.

Mặc cho bọn hắn nghĩ hết đủ loại biện pháp, cũng không cách nào cùng một thanh giống như vật chết kiếm khí cộng minh.

Giờ phút này cũng đều là khiếp sợ nhìn xem Đại Kiếm Hùng, thậm chí cũng không quá hiểu là làm sao làm được.

"Thật lợi hại."

Vương Dã gật gật đầu.

"Ngao ngao! !"

Đại Kiếm Hùng nắm chặt chuôi này so với nó còn lớn hơn mấy phần Trọng Sơn kiếm, trong mắt bắn ra lấy vui sướng hào quang.

Một bên đồng dạng khẩn trương Ngự Thú sư, cũng xem như nhẹ nhàng thở ra, mặt lộ vẻ nụ cười.

Lập tức, Đại Kiếm Hùng đi đến một bên, đem Trọng Sơn kiếm giao cho một vị mặt không thay đổi lão giả.

Vị lão giả này nhìn thoáng qua Trọng Sơn kiếm, thanh âm không có bất kỳ cái gì gợn sóng nói:

"Trọng Sơn kiếm, cấp thấp kiếm khí, mở phong thành công, kèm theo một hạng tăng phúc hiệu quả, thành tích bính bên trong."

Mọi người thấy đến phấn chấn không thôi, nhưng nghe đến thành tích, dồn dập lộ ra mấy phần ngạc nhiên.

"Đã mở phong thành công, mang đi đi."

Lão giả nhắm mắt lại, không nữa nhìn nhiều.

Rất nhanh, mọi người dồn dập hiểu rõ tới.

Không phải thành tích không tốt, là quá khó khăn!

Kiếm khí cộng minh, Khai Quang lộ ra phong, đối thuộc tính sủng thú tới nói, khó được không phải một điểm nửa điểm!

Lúc này, vòng thứ hai Ngự Thú sư cũng dồn dập xung phong nhận việc đi lên.

Có đằng trước vị kia Đại Kiếm Hùng làm làm gương mẫu, đại khái đối với mình cái gì trình độ đều có chút đếm.

Mà này một nhóm bên trong, bắt đầu xuất hiện cơ giới kiếm sủng.

Mạch Trùng kiếm.

Cũng gọi ánh sáng từ Mạch Trùng kiếm trang.

Theo ở bề ngoài nhìn lại, cũng chính là một thanh thường thường không có gì lạ chuôi kiếm, tại vị kia Ngự Thú sư nắm chặt chuôi kiếm lúc, Kiếm Nhận bắn ra, tản ra như thủy ngân sáng bóng, nếu là cùng hào quang nhìn thẳng, còn có thể thấy mấy phần bảng mạch năng lượng.

Mà cơ giới kiếm sủng mở phong phương thức, đơn giản liền cùng gian lận một dạng.

Mặc dù cũng là chọn một thanh cấp thấp kiếm khí, nhưng này Ngự Thú sư chẳng qua là đem chuôi kiếm nhẹ nhàng cắm vào cái kia kiếm khí bên trong.

Nương theo lấy một đạo từ ánh sáng quét hình, như chết vật kiếm khí, liền giống như là nhận lấy cái gì mạnh mẽ khu động, lập tức liền bắn ra hào quang.

Toàn bộ quá trình, liền một phút đồng hồ cũng chưa tới.

Thấy mọi người trợn mắt hốc mồm, đại khái là hoàn toàn không nghĩ tới khoảng cách lớn như vậy?

Vương Dã cũng có chút xem đay hồ, ngươi đây tê liệt có phải hay không quá đơn giản?

Làm sao làm?

Đối Cơ Giới sủng thú phương diện này, Vương Dã dốt đặc cán mai.

Cẩn thận suy tư một chút, cảm giác có thể là chuôi này Mạch Trùng kiếm nguyên nhân.

"Cơ giới kiếm sủng trong cơ thể kiếm trang Chip bị rót vào ít nhất hơn vạn loại kiếm khí tin tức."

Một bên Bạch Mặc khẽ thở dài, "Nó có khả năng nương tựa theo những tin tức này, tìm tới đối ứng kiếm khí, sau đó căn cứ chuôi kiếm này khí mở phong chi pháp, dùng năng lượng cơ giới lượng làm làm khu động, dùng kiếm trang động cơ làm hạch tâm, liền có thể mô phỏng ra mở phong chi pháp, sau đó dẫn tới cộng minh."

"Nước ngoài có thể dây chuyền sản xuất sản xuất một chút trung cao cấp sủng thú trang bị cùng với trang phục nghề nghiệp chuẩn bị, cũng giống loại biện pháp này."

"Cơ giới kiếm sủng. . . Có lẽ, Cơ Giới sủng thú tương lai lại là chủ lưu đi."

"Làm có một ngày, hết thảy sủng thú tin tức đều chỉnh hợp làm một thể thời điểm, lại dung nhập vào một đầu Cơ Giới sủng thú trong cơ thể, không biết có thể hay không tạo nên một cái đương thời quái vật ra tới?"

Nói xong, hắn lại thở dài, phủi Vương Dã liếc mắt.

Vương Dã cảm giác Bạch Mặc này so nghĩ vẫn rất xa.

Tiếp theo, Bạch Mặc cũng đi tới.

Hắn mở phong biện pháp, liền đơn giản nhiều.

Bởi vì là Ngự Thú sư tự mình ra tay, trực tiếp chọn lựa một thanh trung cấp kiếm khí, sau đó dùng một loại vô cùng cổ lão phương thức —— nhỏ máu.

Sau đó đem kiếm khí đặt ở cái kia Thất Sát Vương Hổ trong miệng.

Nổi lên sau năm phút, kiếm khí theo Thất Sát Vương Hổ khẩu bên trong bay ra, hóa thành một thanh tinh quang sáng chói kiếm khí.

Cũng là trước mắt duy nhất một thanh trung cấp kiếm khí, lấy được Ất bên trên thành tích tốt.

Trung cấp kiếm khí, kèm theo ba loại tại tăng phúc hiệu quả, tính là phi thường ưu tú.

Dù sao cũng phải tới nói, Vương Dã mở rộng tầm mắt.

Ngược lại cho kiếm khí mở phong phương thức, nhiều mặt.

Có thậm chí trực tiếp đem kiếm khí cắm ở thân thể của mình bên trong. . .

Vương Dã sơ khai còn tưởng rằng cái tên này muốn tự sát tới.

Kết quả cái tên này thiên phú, là cực kỳ hiếm thấy bản thể thiên phú, kiếm máu. Máu của hắn không phải người bình thường huyết dịch, mà là đi qua cơ duyên xảo hợp, dung hợp một thanh Tiên Thiên Kiếm Linh kiếm máu. Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, chính là là một loại kiếm thể.

Thiên sinh kiếm thể.

Chỉ cần kiếm khí tại trong cơ thể mình, liền có thể dùng máu làm dẫn, thức tỉnh kiếm khí.

Thiên sinh luyện kiếm tài năng.

Thấy mọi người lớn chịu rung động, cũng lấy được có thể so với Bạch Mặc thành tích tốt.

Sau đó, thành tích khác nhau, cũng không phải là càng về sau ra sân thành tích càng tốt.

Tương phản, càng về sau ra sân, rất nhiều đều không có thành tích. Bởi vì đối với mình đánh giá cao, cũng không cùng kiếm cộng minh.

Còn có mấy cái Ngự Thú sư cùng sủng thú không biết trời cao đất rộng, lựa chọn cao cấp kiếm khí, kết quả trực tiếp kiệt lực ngất đi, cũng không dẫn tới kiếm khí nửa điểm réo vang.

Mãi đến, vị kia Hà Tân Cổ ra sân.

Vương Dã cùng Tiểu Kiếm Thỏ bởi vì xem quá nhập thần, trong lúc nhất thời đều không nghĩ đến ra sân.

Mà cái tên này vừa ra trận, khí thế liền không đồng dạng.

Hắn chậm rãi đi đến, nhìn xem mọi người thản nhiên nói:

"Ta gọi Hà Tân Cổ, đến từ Giang Nam tỉnh."

"Tham gia trận này Kiếm đạo trao đổi đại hội, kỳ thật không vì cái gì khác, liền để chứng minh một sự thật."

"Mười năm trước, có người nói với ta, cơ giới kiếm sủng là oai ma tà đạo."

"Nhưng hôm nay, ta muốn chứng minh, cơ giới kiếm sủng tương lai chính là chủ lưu!"

"Đằng trước các ngươi đã nhìn qua không ít cơ giới kiếm sủng, nhưng như thế vẫn chưa đủ!"

Nói xong.

Hà Tân Cổ ngẩng đầu nhìn một cái, thủ đoạn bên trong bay ra một vệt Kinh Hồng, cấp tốc bay lên kiếm bia phía trên.

"Ta, muốn cùng mười chuôi kiếm khí cộng minh!"

Ầm ầm, mười chuôi kiếm khí theo kiếm trên tấm bia rơi xuống phía dưới. . ..