Chương 137: (1) Vô Danh Cổ Kiếm (1)

Chương 137: (1) Vô Danh Cổ Kiếm (1)

"Khá lắm!"

Vương Dã nhìn xem một màn này, lập tức kinh ngạc.

Trước đó tại mô phỏng bên trong, cái tên này liền rất không đơn giản, không nghĩ tới hiện thực thấy một lần, quả nhiên ngưu phê hò hét!

Mà lại, cái tên này xem ra cũng là có chuyện xưa người.

"Cơ giới kiếm sủng. . ."

"Mười chuôi kiếm khí, tuy nói cơ giới kiếm sủng trợ giúp kiếm khí Khai Quang không phải việc khó gì."

"Nhưng bản thân cũng muốn tiêu hao trong cơ thể năng lượng."

"Một thoáng nhiều như vậy, chịu đựng được sao?"

Vương Dã suy nghĩ một chút.

Mô phỏng bên trong tin tức hết sức thô sơ giản lược, hoặc là, tại mô phỏng bên trong Tiểu Kiếm Thỏ xem ra, cái này. . . Không tính là gì? Đồng thời tăng thêm đối cơ giới kiếm sủng cũng không hiểu nhiều lắm, đến mức tại mô phỏng bên trong một câu liền lược qua.

Giờ phút này, Vương Dã nhìn xem một màn này, nghĩ thầm muốn là chính mình mô phỏng, hẳn là ấn tượng sẽ rất sâu sắc a?

Vương Dã nhìn một chút một bên Tiểu Kiếm Thỏ, nó cũng là thấy rất nghiêm túc, bất quá cũng rất bình tĩnh.

Cho dù là hiện tại, Hà Tân Cổ một gọi mười kiếm lên, nó cũng không có hết sức bộ dáng giật mình.

Ân. . . Vương Dã suy nghĩ một chút, dù sao cũng là tại kịch bản bên trong tùy tiện an vị ngộ trăm năm Tiểu Kiếm Thỏ. . . Mà lại, có lẽ là tương đối trạch, còn thích xem chuyện xưa tiểu thuyết, tại kịch bản mô phỏng bên trong so với Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng, còn muốn có đại nhập cảm cùng đắm chìm cảm giác?

Giống như là Tiểu Cửu, kịch bản mô phỏng trăm năm, quay đầu đến trả là một cái ngốc dạng.

Ong ong ong!

Cùng lúc đó, giữa không trung, mười chuôi kiếm khí theo kiếm trên tấm bia bay ra, bao quanh chuôi này Xích Quang kiếm.

Vương Dã lập tức nhìn sang, hắn ngược lại muốn xem xem cái tên này có bao nhiêu lợi hại.

Cũng thuận tiện nhìn một chút này cơ giới kiếm sủng hạn mức cao nhất cao bao nhiêu?

Mười chuôi kiếm khí, theo cấp thấp đến cao cấp cũng có.

Cao cấp có hai thanh, trung cấp có ba thanh, cấp thấp có năm chuôi.

Chất lượng rất cao đồng thời, còn có khổng lồ như thế số lượng, vào lúc này trong mắt mọi người, đó là kinh động như gặp thiên nhân.

Rất nhiều người thậm chí đều tại nói thầm, không biết này Giang Nam tỉnh từ đâu tới một vị đại lão, thế mà chạy đến địa phương này tới tham gia một cái thành phố nhất cấp Kiếm đạo trao đổi đại hội?

Mà lúc này, giữa không trung Hà Tân Cổ, lại hết sức chăm chú, không hề hay biết.

Chung quanh thế giới, phảng phất đều chỉ có một mình hắn, cùng với cái kia một thanh kiếm.

Sau một khắc, hắn hai con ngươi hình như có Tinh Thần lấp lánh, bên trong phảng phất có kim đồng hồ tại chuyển động, mà cái kia kim đồng hồ chính là một vệt Kiếm Nhận.

Hắn khẽ quát một tiếng, nhẹ nhàng nhảy lên, nắm chặt cái kia Xích Quang kiếm, trên cánh tay ống tay áo bỗng nhiên xé rách, lộ ra màu đồng cổ da thịt. Quái dị chính là, trên cánh tay của hắn, lộ ra từng đầu lập loè dây điện hoa văn, cùng chuôi này Xích Quang kiếm phảng phất hòa làm một thể, đang vì đó chú có thể.

Hoa văn càng ngày càng lấp lánh, cánh tay của hắn cũng giống như là muốn no bạo!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Xích Quang kiếm bắt đầu phát sinh biến hóa, lưỡi kiếm của nó bắt đầu mở rộng, theo nguyên bản một thanh bình thường kiếm quang biến thành một thanh còn như phi hành khí cự kiếm.

Một cỗ khổng lồ kiếm ý, từ trên người Hà Tân Cổ bắn ra.

"Mở cho ta!"

Hà Tân Cổ đem Xích Quang kiếm cắm ở hư không, vờn quanh mười chuôi kiếm khí, giống như là nhận lấy lực lượng cường đại Tiếp Dẫn, kinh khủng sóng khí trực tiếp bùng nổ.

Tại đây vô tận sóng khí bên trong, tạo thành từng sợi kiếm vô hình lưỡi đao, như ngàn đao bầm thây, ma luyện lấy mười chuôi kiếm khí!

Không cần một lát!

Mười chuôi kiếm khí liền bắt đầu vỡ vụn, sau đó toát ra lấp lánh kiếm mang!

Thu

Hà Tân Cổ vỗ sau lưng, tạch tạch tạch, một cái hộp kiếm to lớn bất ngờ hiển hiện.

Mười chuôi kiếm khí phảng phất là nhận lấy dẫn dắt, bay vào kiếm giáp bên trong, khiến cho kiếm giáp giống như là bổ sung năng lượng dồn dập sáng lên mười đạo khác biệt hào quang!

Kết thúc!

Hà Tân Cổ nhẹ nhàng rơi xuống, chỉ có ống tay áo chặt đứt một đoạn, Xích Quang kiếm một lần nữa thu nhỏ, hóa thành một vệt ánh sáng, bay vào cổ tay của hắn bên trong.

Lập tức toàn trường hoàn toàn yên tĩnh!

Trên mặt biểu lộ giống như là một cái khuôn đúc ra tới: Ta xem không hiểu, nhưng ta lớn chịu rung động!

Vương Dã cũng xem không hiểu, nhưng quả thật bị rung động đến.

Cảm giác liền là xoạt xoạt mấy lần, tốt.

So sánh lên trước mặt tuyển thủ, không chỉ số lượng nhiều, còn như thế nhanh, như thế có hiệu suất.

Giống như là cái thứ nhất Đại Kiếm Hùng, thật sự là phí lão lớn sức lực mới mở phong một thanh kiếm khí.

Mà bây giờ. . .

Trong lúc nhất thời, rất nhiều vừa xuống tới Ngự Thú sư đều có chút thất hồn lạc phách.

Đại khái là cảm nhận được loại kia chênh lệch cực lớn, trong lòng chênh lệch một thoáng liền ra tới.

Thậm chí còn sinh ra một loại bản thân hoài nghi.

"Này cơ giới kiếm sủng, giống như là bật hack một dạng." Vương Dã thầm nghĩ.

Cũng là không chỉ là cơ giới kiếm sủng đi, Cơ Giới sủng thú đại đô cùng mặt khác sủng thú khác biệt.

Giữa không trung, làm đại hội người phụ trách Kiếm Thương Hải lại khẽ nhíu mày, tựa hồ phát hiện cái gì.

Hắn không có mở miệng, chẳng qua là nhìn về phía vị kia giám khảo lão giả.

Hà Tân Cổ sắc mặt có chút trắng bệch, nhưng trên mặt lại mặt lộ vẻ mỉm cười, hắn đi đến cái kia lão giả trước mặt, đem hộp kiếm buông xuống, thản nhiên nói:

"Ngươi xem một chút đi, thành tích không quan trọng."

Lão giả không nói một lời, quét hộp kiếm liếc mắt, liền nhắm mắt lại, phun ra bốn chữ:

"Bàng môn tà đạo."

Hà Tân Cổ mãnh liệt nắm chặt tay cầm, trong mắt lóe lên một tia lệ khí, nhưng lập tức thoải mái. Hắn buông tay ra, thấp giọng cười nói:

"Bàng môn tà đạo liền bàng môn tà đạo. Đáng tiếc, ta này bàng môn tà đạo cũng có thể trở thành này chút Ngự Thú sư ác mộng."

"Kiếm, ngươi có ngươi nói, ta có ta nói."

"Cố Tinh Hà, chú ý đại kiếm thánh, ngươi cuối cùng đến thừa nhận, thời đại biến."

"Ngươi xem một chút hôm nay mặt khác Ngự Thú sư thành tích, chính mình suy nghĩ thật kỹ đi."

Nói xong, Hà Tân Cổ thu hồi hộp kiếm, vênh váo tự đắc cũng không quay đầu lại liền đi xuống tràng.

Mọi người nhất thời một hồi mộng bức.

Thành tích đâu?

Cũng không biết hai người này đang nói cái gì.

Thành tích đều không công bố ra?

Bất quá, đối mặc khác người xem tới nói, thành tích này cũng không cần nói.

Chỉ cần con mắt không mù đều biết.

Đây chính là mười chuôi kiếm khí a!

Lúc này, Kiếm Thương Hải từ giữa không trung rơi xuống, đi đến cái kia lão giả bên cạnh, há to miệng, muốn nói điều gì.

Lão giả khoát tay áo, vẻ mặt tĩnh như bình hồ, giống như không lắm để ý.

Kiếm Thương Hải lắc đầu, thu liễm một bên dưới nét mặt, vừa cười vừa nói:

"Không nghĩ tới Giang Nam tỉnh cũng là tàng long ngọa hổ, mười chuôi kiếm khí a, chúng ta Thiên Quyền đại học thiệt thòi lớn á!"

Mọi người nhất thời cười một tiếng.

Tiếp theo, Kiếm Thương Hải lại dùng một loại ánh mắt mong đợi, nhìn phía dưới:

"Chư vị, còn có ai muốn lên đến thử xem? Lần này đến đây khán giả, không có báo danh tham gia, cũng có thể đến thử xem? Một dạng hữu hiệu."

Khán giả đều hết sức kinh ngạc.

Suy nghĩ, ta đặc biệt nếu là có trình độ, không đã sớm tham gia? Còn làm cái gì người xem a!

Bất quá nghĩ lại, đại khái đều nghĩ tới điều gì.

Chủ yếu là vị này Hà Tân Cổ quá lợi hại, lại là đến từ Giang Nam tỉnh, chỉnh đến giống như chúng nó Tinh Hải tỉnh không ai một dạng.

Đáng tiếc, đừng nói người xem, còn lại vài vị tuyển thủ cũng không quá muốn lên đi thử một chút.

Trước đó mặc dù có khoảng cách, nhưng đại bộ phận cũng còn có thể tiếp nhận.

Này Hà Tân Cổ vừa ra tới, khoảng cách trong nháy mắt kéo dài, thậm chí đem mọi người quắc giá trị nâng lên một cái rất cao mức độ.

Hiện tại nếu là lại đến đi, biểu hiện thường thường, cũng rất dễ dàng rơi nhân khẩu lưỡi.

So sánh tâm lý vừa ra tới, lập tức nhường còn thừa vì số không nhiều tuyển thủ dồn dập đánh trống lui quân.

"Hẳn không có dũng sĩ dám đi tới đi?"

Trong lòng mọi người đều nghĩ như vậy.

Thấy cảnh này, Kiếm Thương Hải cũng có chút bất đắc dĩ lắc đầu, trong dự liệu.

"Này Hà Tân Cổ là cái lai lịch gì?".