Chương 137: (2) Vô Danh Cổ Kiếm (2)

Chương 137: (2) Vô Danh Cổ Kiếm (2)

Một bên khác tối bên trong nhìn lấy một màn này Minh Châu suy nghĩ lấy, "Rõ ràng cùng Cố kiếm thánh nhận biết. . . Cố kiếm thánh bình sinh chưa lập gia đình, cả đời đặt chân Kiếm đạo, không có có hậu đại, cô độc một người. . . Đúng, Tiểu Vương đồng chí làm sao còn không lên tràng đâu?"

Minh Châu có chút kìm nén không được trái xem phải xem, lập tức liền thấy phía dưới đài Vương Dã đang ngẩn người.

". . ." Minh Châu.

Khá lắm, đây là rút lui?

Minh Châu suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng có thể hiểu được, dù sao cái này Hà Tân Cổ quá lóng lánh.

Mà lại, bởi vì khoảng cách quá lớn, rất dễ dàng nhường người tâm lý chênh lệch, tâm tính liền không vững vàng.

Nghĩ đến nơi này, Minh Châu có chút bất đắc dĩ.

Nàng vẫn là rất chờ mong Vương Dã có thể mang cho nàng kinh hỉ, dù sao, vị này Tiểu Vương đồng chí đã mang cho nàng quá nhiều vui mừng.

"Bản thân hắn không có Kiếm đạo thiên phú, Tiểu Kiếm Thỏ cũng mới bồi dưỡng hơn một tháng." Minh Châu trong lòng bắt đầu vì vương dã kiếm cớ, "Ừm, cái kia Tiểu Kiếm Thỏ cũng thường thường không có gì lạ, mà lại vấn đề thật lớn, so với hắn trước hai cái sủng thú cũng không tốt bồi dưỡng."

"Hợp tình lý, hợp tình lý!"

Liền ở minh châu đã sắp nhanh thuyết phục chính mình thời điểm.

"Nói thế nào?"

Vương Dã nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ, sờ sờ nó tai thỏ, "Ta còn học và không học?"

Tiểu Kiếm Thỏ suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.

"Cái kia ta liền biểu hiện tốt chính mình là được rồi."

Cái kia Hà Tân Cổ quá Ngưu Tất, Vương Dã cũng không quá có lòng tin có thể siêu việt.

Tuy nói Tiểu Kiếm Thỏ một thân đặc tính, cũng mô phỏng mấy trăm năm, nhưng thực tế trải qua cùng chiến đấu so với Tiểu Cửu muốn kém xa.

Chớ nói chi là này loại khảo nghiệm.

Vương Dã cùng Tiểu Kiếm Thỏ đều là lần đầu, thầm nghĩ lấy giết lung tung.

Tại Hà Tân Cổ không có xuất hiện trước, Vương Dã xác thực cho rằng là giết lung tung, hiện tại cảm giác giết lung tung không được nữa.

Ngược lại liền bình thường biểu hiện đi, cũng có trước mô phỏng lật tẩy, kém cũng không kém được.

Nghĩ đến, Vương Dã liền dẫn Tiểu Kiếm Thỏ đi đến đài.

Cuối cùng có người đi lên!

Kiếm Thương Hải nhìn xem Vương Dã, trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười.

Mà lúc này, mọi người thấy người tới, dồn dập giật mình!

Khá lắm, lúc này còn có người dám đi lên a!

Người ta Hà Tân Cổ đã là áp trục, lúc này lại đến, không có chút thực lực khẳng định không dám!

"Ngươi là Vương Dã đúng không?"

Kiếm Thương Hải một thoáng liền nhận ra, hắn híp mắt, "Tốt tốt tốt, có thể lên tới liền tốt, tuấn tú lịch sự a! Nhanh nhanh nhanh, suy nghĩ gì kiếm khí, ta chỗ này đều có!"

Kiếm Thương Hải chỉ kiếm bia, mười phần nhiệt tình.

Loại kia nhiệt tình, đã bao hàm một vị mặt mũi có chút không nhịn được lão giả mong muốn tìm về điểm tràng tử chờ mong.

". . ." Vương Dã.

Hơi nóng quá mức a!

"Ngọa tào, ta biết này so! Cái tên này là chúng ta Tinh Hải tỉnh năm nay nghề nghiệp tân nhân vương!"

"Nói bậy! Ta vừa mới hỏi, hắn nói hắn không phải!"

"Làm sao có thể, ta lúc ấy có thể là tại hiện trường, tự mình gặp qua hắn."

"Không sai, ta cũng nhận ra, chính là cái này gia hỏa! Hắn ngày đó trốn ở chính mình sủng thú sau lưng, người khác đều đang nhìn hắn sủng thú, ta lúc ấy ngay tại nhìn hắn. Bởi vì này so quá đẹp rồi."

". . ."

Chung quanh lập tức nghị luận.

Hà Tân Cổ cũng nhìn về phía đài bên trên, trên mặt hơi kinh ngạc, nhưng lập tức cũng rất có vài phần mong đợi nhìn xem.

Đài bên trên.

"Cái này. . ." Vương Dã tằng hắng một cái, chỉ Tiểu Kiếm Thỏ nói, " nó hết sức tuổi nhỏ, Kiếm đạo tu vi cũng còn thiếu, trình độ bình thường thôi, liền tùy tiện tìm một thanh cao cấp kiếm khí là được rồi."

Nếu là Hà Tân Cổ không có xuất hiện, Vương Dã lời này kỳ thật rất trang B.

Bởi vì lúc trước đều không người có thể cùng cao cấp kiếm khí cộng minh đem hắn mở phong.

Người nào giống này Hà Tân Cổ biến thái như vậy?

Cho nên, hiện tại Vương Dã lời này, tại mọi người nhìn lại, lập tức lại đột nhiên bình thường rất nhiều.

Cái này cũng không có gì mà!

"Cao cấp kiếm khí?"

Kiếm Thương Hải hồi tưởng lại Minh Châu một phen, trên mặt lập tức hiển hiện một vệt nếu có nhược tư nụ cười: "Được được được, cũng không tệ, ngươi chờ, ta cho ngươi tự mình mang tới! Lần này cao cấp kiếm khí không nhiều, chỉ có hai ba chuôi."

"Ngươi cũng lý giải lý giải, cái này kiếm khí giá thành đắt đỏ  bình thường không có mở phong thường thường giá trị càng cao."

"Dù sao kiếm khí mở phong, thường thường đều sẽ phụ thêm cùng mở phong Ngự Thú sư hoặc là sủng thú tương quan tăng phúc năng lực."

Vương Dã gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Kiếm khí mở phong, cái đồ chơi này có chút cùng loại với xem xét trang bị.

Đương nhiên, cũng chỉ là cùng loại với.

Kiếm khí không phải ai đều có thể giám định  bình thường chính mình mở phong tốt nhất.

Chẳng qua là rất nhiều Ngự Thú sư chính mình không có năng lực mở phong, mới có thể thỉnh người mở phong.

Mời được người trình độ càng cao, mở phong hiệu quả về sau quả liền càng mạnh.

Kiếm Thương Hải trực tiếp bay lên kiếm bia phía trên, biến mất một hồi, sau đó xuống tới.

Ầm ầm!

Sau một khắc, thẳng đứng ngàn trượng kiếm bia trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành một ngọn núi lũy.

"Cuối cùng một thanh cao cấp kiếm khí, ngay tại kiếm bia phía trên kia."

Kiếm Thương Hải cười tủm tỉm chỉ núi lũy phía trên, "Mở phong phương thức cũng rất đơn giản, chỉ cần cùng hắn cộng minh, đem hắn rút ra, nó tự nhiên liền sẽ mở phong."

Nơi đó, đang cắm một thanh hết sức kỳ lạ Cổ Kiếm.

Kiếm bia kỳ lạ biến hóa, cũng hấp dẫn chú ý của mọi người.

"A?" Vương Dã sững sờ, "Còn có này loại kiếm khí sao?"

"Dĩ nhiên!" Kiếm Thương Hải vỗ vỗ Vương Dã bả vai, "Chúng ta Đông Ly kiếm khí văn hóa bác đại tinh thâm, không có gì không thể nào."

Lúc này.

Cái kia lão giả mở to mắt, nhíu mày nhìn thoáng qua, liếc xéo lấy Kiếm Thương Hải, rất có vài phần buồn cười dáng vẻ.

"Ngươi là dự định chính ngươi đi thử, vẫn là để ngươi cái khác sủng thú đi thử xem?" Kiếm Thương Hải hỏi.

"Cái khác?" Vương Dã sững sờ, chỉ chỉ Tiểu Kiếm Thỏ, "Đương nhiên là nó."

". . ." Kiếm Thương Hải.

Nói xong, Vương Dã cùng Tiểu Kiếm Thỏ mắt đối mắt trao đổi một phiên, sau đó nhẹ gật đầu.

Meo

Tiểu Kiếm Thỏ sôi nổi hướng đi phía trước núi lũy.

Lún xuống kiếm bia, không, nói cho đúng, tựa hồ là kiếm bia biến hình mà hình thành núi lũy hết sức kỳ lạ.

Rất nhiều kiếm khí bởi vì đã bị mở phong, xuất hiện lít nha lít nhít không rãnh.

Mà cắm ở núi lũy phía trên Cổ Kiếm nhìn qua cùng mặt khác kiếm khí không có gì khác biệt.

Ân, không có mở phong kiếm khí, kỳ thật đều kém không nhiều lắm.

Mọi người thấy một con thỏ nhỏ, như thế nhảy nhảy tới, trong lúc nhất thời cảm giác có chút buồn cười.

"Tiểu Kiếm Thỏ a, trong nhà của ta cũng nuôi một đầu ! Bất quá, ta cảm giác chúng nó học kiếm liền là học chơi!"

"Này loại sủng thú. . . Ngạch, không phải đều dùng tới thưởng thức sao?"

"Chớ nói nhảm, Tiểu Kiếm Thỏ cũng có rất lợi hại được a?"

"Lấy một thí dụ đến xem?"

"Cái này. . . Ta nói chính là Tiểu Kiếm Thỏ tam giai đoạn tiến hóa sau Kiếm Vương thỏ, rất lợi hại. . ."

"Vậy ngươi nói cái gửi đi."

". . ."

Trong lúc nhất thời, tiếng nghị luận bên tai không dứt.

"Tiểu Kiếm Thỏ?" Hà Tân Cổ vẻ mặt ngạc nhiên, "Ta còn tưởng rằng ngươi ít nhất có thể xuất ra Tiên Thiên Kiếm Linh đến, có lẽ còn có mấy phần khả năng tới so một lần. Cái này khu khu thuộc tính kiếm sủng. . ."

Hà Tân Cổ khẽ lắc đầu.

"Cái tên này là thật tự tin a!" Một bên Bạch Mặc trầm tư.

Hồi tưởng đến lúc ấy sáu đánh một chi tình hình trước mắt, có lẽ, nói không chừng thật sẽ mang đến mấy phần kinh hỉ? Bạch Mặc có chút hốt hoảng.

Một bên Kiếm Thương Hải có chút yên lặng.

Minh đại tiểu thư chờ mong, năm nay Tinh Hải tỉnh tối cường nghề nghiệp tân nhân vương, bây giờ nhường vô số học viện sủng thú học giả giáo thụ, đều thấy không thể tưởng tượng nổi một cái Ngự Thú sư. . .

Kiếm Thương Hải trong lòng suy nghĩ nói, ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

Tại mọi người nhìn soi mói, Tiểu Kiếm Thỏ bình tĩnh tự nhiên đi tới núi lũy phía trên, nó nhìn về phía Cổ Kiếm, lông tơ nhíu lại.

Tựa hồ cảm giác này Cổ Kiếm có chút không đơn giản.

Tiểu Kiếm Thỏ thở sâu, không do dự, trực tiếp nắm chặt chuôi này Cổ Kiếm chuôi kiếm.

Không có bất kỳ biến hóa nào.

Phía dưới Vương Dã thấy trái tim nhảy một cái, thầm nghĩ, không phải đâu, một thanh cao cấp kiếm khí đều mở phong không được sao?

Trong lúc nhất thời, Vương Dã có chút hoài nghi cái kia màu cam đặc tính, kiếm khí đại gia có phải giả hay không rồi?

Núi lũy phía trên.

Tiểu Kiếm Thỏ không lên tiếng, nó nhắm mắt lại, toàn thân lông tơ cũng bắt đầu theo một cỗ vô hình Thanh Phong bày động.

Một cỗ thần bí khí tràng, xuất hiện tại chung quanh của nó.

Ong ong ong. . .

Bỗng nhiên, từng đạo kiếm khí bắt đầu réo vang.

Thanh âm này réo vang mười phần cổ quái, mãi đến một vị Ngự Thú sư phát hiện là chính mình kiếm khí tại réo vang, lập tức giật nảy cả mình!

Không chỉ có là hắn. . .

Một cỗ kiếm ý từ trên người Tiểu Kiếm Thỏ trong nháy mắt bắn ra, vạn kiếm tề minh!

Tiểu Kiếm Thỏ trên thân, càng là dâng lên một cỗ kinh khủng màu đen hình kiếm hư ảnh!

Sau một khắc!

Ầm ầm!

Cái kia chìm vào núi lũy Cổ Kiếm, bỗng nhiên réo vang mà lên!

Phảng phất như sao, theo Kiếm Nhận chỗ, mãi đến chuôi kiếm, theo thứ tự sáng lên một đạo quang mang!

Mỗi sáng lên một đạo quang mang, bầu trời liền tối một điểm!.