Chương 138: (1) Song sinh sủng thú (1)

Chương 138: (1) Song sinh sủng thú (1)

Tại Cổ Kiếm sáng lên bảy đạo quang mang sau.

Xanh lam bầu trời giống như là một khối mây đen dệt ra giăng đầy bao phủ.

Bỗng nhiên liền tối xuống dưới.

Chỉ có mấy ngôi sao lập loè tịch liêu hào quang.

Từng đạo chùm sáng, theo Tinh Thần bên trong vương vãi xuống, chiếu rọi vào lúc này Tiểu Kiếm Thỏ trên thân, không, nói cho đúng là chiếu rọi tại chuôi này phun toả hào quang Cổ Kiếm phía trên . Khiến cho chi trong nháy mắt tràn đầy thần bí mà khí tức cổ xưa!

Kiếm reo tứ động!

Cổ Kiếm nương theo lấy Tiểu Kiếm Thỏ tay cầm, từng khúc theo núi lũy bên trong rút ra!

Màu sắc đen nhánh, rốt cuộc che không được cái kia Kiếm Nhận bảy đạo quang mang, như ngôi sao lấp lánh, tản ra huyền diệu mà thâm ảo cổ lão kiếm ý.

"? ? ?" Vương Dã.

Hắn nhìn xem một màn này, đầu óc nhảy ra vô số cái dấu hỏi.

Này đặc hiệu!

Khí thế kia!

Quang mang này!

. . .

Cái gì cao cấp kiếm khí, ngưu như vậy tất?

Không nói những cái khác, chỉ là này kiếm mở phong Tinh Thần đặc hiệu, so với trước đó, cho dù là Hà Tân Cổ, vậy đơn giản liền là phim Hollywood cùng lưới kịch khác nhau!

Không chỉ là Vương Dã.

Giờ phút này nhìn xem một màn này mỗi người, trong đầu đều là ý nghĩ này?

Cái gì đồ vật?

Mở phong đều có thể ảnh hưởng đến Thiên biến hóa rồi?

Bầu trời là thật tối xuống dưới, này loại tối, không phải vật lý bên trên trên ý nghĩa trời tối.

Thái Dương không có rơi xuống.

Chẳng qua là tựa hồ tiến nhập một loại không gian đặc thù, bị một loại kỳ lạ không gian năng lượng ảnh hưởng, khiến cho quanh mình phát sinh kịch biến!

Từ đó tạo thành trước mắt cỗ này đặc biệt to lớn đặc hiệu.

Nhất là chung quanh vạn kiếm réo vang, phối hợp với một màn này, phảng phất có cái gì cổ lão Kiếm Linh muốn thức tỉnh một dạng!

Đương nhiên, kinh hãi nhất vẫn là Vương Dã.

Hắn lúc này đã không chỉ là chấn kinh tại này kiếm khí đặc hiệu.

Mà là chấn kinh tại Tiểu Kiếm Thỏ tình huống lúc này phát sinh long trời lở đất cải biến.

Năng lượng giá trị tại bão táp!

Tại vượt lên chuôi này kiếm khí thời điểm, Tiểu Kiếm Thỏ trong cơ thể linh năng trị liền theo một ngàn ra mặt, cấp tốc tăng vọt.

Bây giờ ngắn ngủi một hồi, liền đã đã tăng tới ba ngàn, còn đang không ngừng dâng đi lên!

Đồng thời, sáu chiều cũng theo đó phát sinh cải biến.

Làm Ngự Thú sư, Vương Dã cảm thụ được hết sức rõ ràng.

Loại sửa đổi này còn không phải cố định, mà là một mực tại nhảy lên, quỷ dị một nhóm.

Tiểu Kiếm Thỏ giống như tiến nhập một loại đặc biệt trạng thái.

"Đây rốt cuộc là cái gì kiếm khí, ngưu như vậy da?" Vương Dã không khỏi nhìn về phía một bên Kiếm Thương Hải.

Hắn hiện tại coi như không cần đầu óc nghĩ cũng biết, đây nhất định không phải cái gì cao cấp kiếm khí.

Nhưng mà, lúc này vị này Kiếm Thương Hải, cũng sớm đã trợn mắt hốc mồm, nhất là cái kia nếp uốn mí mắt, một mực kinh hoàng.

Đây thật là Tiểu Kiếm Thỏ? giờ phút này, Kiếm Thương Hải trong đầu đã có chút đứng máy.

Ta Thiên Quyền học phủ phủ bụi mấy trăm năm thánh kiếm, lại bị một đầu Tiểu Kiếm Thỏ cho thức tỉnh mở phong rồi?

Kiếm Thương Hải khóe miệng co giật.

Thật, hắn liền chỉ là muốn tùy tiện thử một chút.

Chủ nếu là bởi vì trước đó vị kia Minh Châu đại tiểu thư đối vị này Vương Dã, quá chờ mong.

Đến mức hắn cũng căn cứ thử một lần tâm thái, thật mang đến chuôi này cổ lão kiếm khí.

Này kiếm bia, chính là nó kiếm quan tài biến thành.

Nhưng mà, không nghĩ tới thế mà thành công?

Loại cảm giác này, đơn giản tựa như đi tại ven đường nghe người khác nói nếu là nghèo lời có khả năng mua mua xổ số thử một chút, hắn đi mua ngay một tấm, sau đó trúng một ngàn vạn. . .

Không hợp thói thường!

Mà lại!

"Kiếm ý!"

"Này Tiểu Kiếm Thỏ không quan trọng một tuổi, nhị giai chiến lực, thế mà có thể có kiếm ý?"

"Đây là cái gì thiên phú?" Kiếm Thương Hải trong đầu không ngừng lóe lên từng cảnh tượng lúc nãy.

Hắn nắm chặt bên người một mực tại hơi hơi tiếng rung bội kiếm.

Có thể thức tỉnh chuôi này Thất Tinh kiếm, tự nhiên là có chỗ hơn người.

Ngoại trừ kiếm ý, cái này Tiểu Kiếm Thỏ nắm chặt Thất Tinh kiếm trong nháy mắt, phảng phất đã cầm mấy chục năm một dạng.

Thậm chí, hắn vừa rồi đều có loại ảo giác, vừa rồi nắm chặt kiếm, không phải một đầu sủng thú, mà là năm đó vị kia tiên hiền.

"Cái này Tiểu Kiếm Thỏ nhất định là có được cùng Kiếm đạo tương quan mạnh mẽ đặc tính."

Kiếm Thương Hải trong lòng có mấy cái suy đoán, nhưng không dám khẳng định.

Quá mẹ nó Huyền!

Cùng lúc đó, đã giơ lên kiếm khí Tiểu Kiếm Thỏ, toàn thân lông tơ giống như là bị nhiễm lên một tầng tinh quang, chiếu lấp lánh.

Lập tức, nó đột nhiên vung hướng lên bầu trời!

Cái kia kiếm khí bỗng nhiên bổ ra một đạo kéo ngang chân trời kiếm quang, đem này ám trầm vân khung bỗng nhiên chém ra!

Ánh nắng rơi xuống, hết thảy, khôi phục như lúc ban đầu.

Cái kia kiếm khí hào quang hơi ảm đạm xuống, sau đó thong thả thu nhỏ, cuối cùng biến thành một thanh lớn chừng bàn tay kiếm khí, bay vào Tiểu Kiếm Thỏ mi tâm.

"? ? ?" Vương Dã.

Ôi không, ngươi nói với ta đây là kiếm khí?

Vương Dã kinh ngạc, đây là cái gì kiếm khí?

Sau một khắc, Vương Dã liền cảm nhận được một cỗ kỳ diệu tin tức.

【  sủng thú: Thất Tinh Kiếm Linh 】

【  chủng loại: Kiếm Linh loại Yêu Linh sủng thú 】

【  phẩm cấp: ? ? ? 】

【  giai vị: ? ? ? 】

【  kỹ năng: ? ? ? 】

【  sáu chiều: ? ? ? 】

【  đặc tính: ? ? ? 】

Này mẹ nó là sủng thú?

Vương Dã há to miệng, đã nói xong kiếm khí đâu?

Kiếm khí là kiếm khí, sủng thú là sủng thú.

Kiếm khí là trang bị, thành công là sinh linh, như thế có bản chất khác biệt.

Bất quá, tại sủng thú giới cũng có một loại song sinh sủng thú.

Tỉ như Tiên Thiên Kiếm Linh cùng cái khác sủng thú dung hợp lẫn nhau, từ đó biến thành một loại càng cao hình dáng sủng thú.

Cái kia phải là tiến hóa sau mới có thể.

Đây là Yêu Linh loại sủng thú đặc quyền. Yêu Linh sủng thú, có xác suất cùng bất luận cái gì sủng thú dung hợp lẫn nhau, thông qua tiến hóa biến thành song sinh sủng thú, từ đó một đầu sủng thú có được hai cái sủng thú mạnh mẽ đặc tính cùng chiến lực, sáu chiều cùng kỹ năng điệt gia, phi thường mạnh.

Tại hiện thời thế giới, song sinh sủng thú đều là phi thường hiếm thấy, Yêu Linh sủng thú bản thân liền thiếu đi gặp, có thể cùng dung hợp thì càng ít, xác suất thấp đến đáng sợ.

Cần tài liệu càng là một cái cổ quái kỳ lạ, thế gian ít có.

Đồng thời, trọng yếu nhất, còn cần có được đặc biệt thú linh ràng buộc, thường thường cần mấy chục năm thậm chí trên trăm năm công phu mới có thể tiến hóa.

Song sinh sủng thú cho đến tận hôm nay, không có thiên sinh.

Xuất hiện một đầu, đều là Hậu Thiên bồi dưỡng ra được.

Mọi người cũng là xem tê, thấy một mặt mơ hồ, chưa phát giác sáng lệ.

Trong không khí, lâm vào một loại tĩnh lặng.

Ánh mắt một hồi rơi vào Tiểu Kiếm Thỏ trên thân, một hồi rơi vào Kiếm Thương Hải trên thân.

Có loại Ngưu Tất, gọi là vượt qua người thường tưởng tượng.

Lúc trước Hà Tân Cổ, mọi người mặc dù không hiểu, nhưng biết đại khái cơ giới kiếm sủng bản thân liền rất da trâu, cho nên cũng miễn cưỡng có thể hiểu được mấy phần.

Có thể đây là cái gì tình huống?

Lý giải?

Lý giải ra sao?

Đó là cái gì kiếm khí?

Cái kia Tiểu Kiếm Thỏ đang làm gì đó?

"Khụ khụ. . ."

Lúc này, Kiếm Thương Hải đại khái là cảm nhận được bốn phía tầm mắt, chậm rãi nói: "Đầu tiên giải thích một chút, vừa rồi chuôi này kiếm khí, không là cao cấp kiếm khí."

Mọi người một mặt cổ quái.

Này không cần ngươi nói, là cái Ngự Thú sư đều có thể nhìn ra..