Chương 138: (2) Song sinh sủng thú (2)

Chương 138: (2) Song sinh sủng thú (2)

"Vừa rồi chuôi này kiếm khí, là một thanh. . ." Kiếm Thương Hải dừng lại mấy giây, "Xem như một thanh vương giai kiếm khí, là chúng ta Thiên Quyền đại học danh kiếm. Cũng là năm đó một vị Thiên Vương bội kiếm. Hứng thú có thể đi cởi xuống, năm trăm năm trước chúng ta Đông Ly quốc nhóm đầu tiên Ngự Thú Thiên Vương, gọi là Cô Tinh thiên vương."

"Sau này vị này Thiên Vương đang đối kháng với lúc ấy Ám Vụ bỏ mình, chỉ để lại hắn năm đó bội kiếm."

"Bởi vì là chủ nhân bỏ mình, kiếm khí bị long đong, liền một mực tại chúng ta Thiên Quyền học phủ bảo quản lấy, chậm đợi người hữu duyên."

"Sau này sao, lại trải qua hai giới Ngự Thú sư, đều do đủ loại nhân quả lập thế, từ hai trăm năm trước liền tự phong đến nay, đã không còn bất luận cái gì Kiếm giả có thể đem mở phong."

"Nhiệm kỳ trước Kiếm đạo trao đổi đại hội, chúng ta bên này cũng không có lấy thêm ra đã tới."

"Không nghĩ tới lần này. . ."

Kiếm Thương Hải ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ.

Không có bị một vị Ngự Thú sư cầm tới.

Ngược lại bị một đầu sủng thú lấy được.

Giảng đạo lý, nếu không phải Minh Châu cho không ít, hắn là hoàn toàn không có ý định lấy ra thử một lần.

Chuôi này kiếm khí gánh chịu quá nhiều lịch sử, đã không thích hợp, cũng rất không có khả năng lại trở thành một thanh sắc bén thần kiếm.

Lúc này, nghe được Kiếm Thương Hải ngắn gọn mà tràn ngập lượng tin tức sau khi giải thích, mọi người nhất thời phát ra như bài sơn đảo hải giật mình tiếng.

"Cô Tinh thiên vương, ta nghe nói qua! Trường cấp 3 lịch sử tài liệu giảng dạy có đề cập qua! Đại học còn có kỹ càng cuộc đời lịch sử!"

"Ừm? Ta làm sao chưa từng nghe qua. . ."

"Bại lộ trình độ, không có trải qua đại học a?"

"Hơn năm trăm năm trước, khi đó giống như là Đông Ly hắc ám nhất thời đại. . . Ám Vụ thành triều, phun trào không ngừng, khế ước chưa thành, tại đoạn lịch sử kia bên trong không biết tống táng quốc gia chúng ta nhiều ít thiên phú trác tuyệt Ngự Thú sư."

"Ôi không, này kiếm khí lai lịch lớn như vậy? Thiên Vương bội kiếm a! Bất quá nhiều năm như vậy, có thể hay không rỉ sét rồi? Còn có vương giai trình độ sao?"

"Liền vừa rồi khí thế kia, tăng thêm nơi này là, đừng nói vương giai, ngươi nói truyền thuyết kiếm khí ta đều tin tưởng."

"Không phải, tiểu kiếm này thỏ lai lịch ra sao a! Ngưu như vậy da kiếm khí đều có thể cho nó chỉnh tỉnh?"

"Ta cũng muốn về nhà nuôi chỉ Tiểu Kiếm Thỏ a!"

. . .

Hiện trường nghị luận ầm ĩ.

Phía dưới đám tuyển thủ một mảnh im lặng.

"Nguyên lai là. . . Thất Diệu Cô Tinh Kiếm."

Hà Tân Cổ bờ môi hơi hơi giật giật, "Không nghĩ tới thế mà vẫn còn ở đó. . . Cái này Tiểu Kiếm Thỏ, có chút ý tứ."

Hắn nhìn về phía Vương Dã, ánh mắt dường như tràn đầy hứng thú.

Tiểu Kiếm Thỏ là cái gì trình độ thuộc tính kiếm sủng, hắn so với ai khác đều hiểu.

Cùng kiếm có liên quan sủng thú tư liệu, hắn đều có thể đọc ngược như chảy.

Này loại tràn ngập lịch sử cảm giác cổ lão kiếm khí, nghĩ muốn cùng cộng hưởng theo, cái kia so với lên trời còn khó hơn.

"Thật sự là ngọa hổ tàng long." Hà Tân Cổ thoải mái cười một tiếng, cũng là không lắm để ý.

Tới thời điểm, hắn cũng cảm giác được Vương Dã cái tên này hết sức không thích hợp, không nghĩ tới hắn sủng thú càng không thích hợp.

"Vương giai kiếm khí. . ." Vương Dã khóe miệng giật một cái.

Làm sao mập sự tình?

Vị này Kiếm Thương Hải chẳng lẽ còn không biết, này kiếm khí đặc biệt đã sinh ra linh hồn, đã theo một thanh kiếm khí, biến thành Kiếm Linh sủng thú rồi?

A cũng thế, đã nhiều năm như vậy, cũng không ai có thể thức tỉnh.

Ai biết được?

Bất quá. . . Nói trở lại, này cũng không tính chính mình sủng thú.

Xem như Tiểu Kiếm Thỏ sủng thú?

". . ." Vương Dã.

Ta sủng thú tại nuôi sủng thú?

Vương Dã hỏi: "Cho nên, kiếm đại sư, chuôi này kiếm khí, hiện tại xem như cho nó rồi?"

Hắn chỉ Tiểu Kiếm Thỏ.

Kiếm Thương Hải vẻ mặt bỗng nhiên đọng lại.

Mọi người cũng ngây ngẩn cả người.

Đúng a, như thế một thanh ngưu bức hống hống kiếm khí, thật cho đi ra?

Mạnh không mạnh đều không nói.

Cái đồ chơi này có thể so sánh một thanh vương giai kiếm khí giá trị cao nhiều lắm a?

Hơn nữa còn có ý nghĩa tượng trưng.

"Như là đã mở phong, vậy dĩ nhiên là thuộc về người nào."

Kiếm Thương Hải vẫn không trả lời, phía sau lão giả lại mở miệng nói.

Nghe vậy, Kiếm Thương Hải lấy lại tinh thần, gật đầu nói:

"Không sai."

"Bất quá sao, vẫn là trước phải cho vị lão tiên sinh này nghiệm chứng một chút."

Vương Dã đối Tiểu Kiếm Thỏ vẫy vẫy tay.

Tiểu Kiếm Thỏ sôi nổi đi đến Vương Dã bên người, tựa hồ lĩnh ngộ được Vương Dã ý tứ, chỉ thấy nó tay cầm hơi hơi lóe lên, chuôi này kiếm khí liền xuất hiện tại trong hư không.

Tiểu Kiếm Thỏ trong mắt có một cỗ nồng đậm yêu quý, có chút không nỡ bỏ đem kiếm khí đưa cho Vương Dã.

"Chờ một chút! Vật này không phải nguyên chủ không thể đụng vào!" Lúc này, cái kia lão giả lập tức cảnh cáo.

Nhưng mà, hắn vừa nói xong, Vương Dã liền nhận lấy.

Hắn toàn thân chấn động rung động, giống như là bị điện giật kích một dạng, sau đó. . . Sau đó liền không có.

Vương Dã dẫn theo chuôi này kiếm khí, trái xem phải xem, thật không nhìn ra lợi hại gì đến, chỉ có thể nhìn thấy này trên lưỡi kiếm mặt ấn có bảy cái ánh sáng hạch, thỉnh thoảng lóe lên một đạo hơi mang.

"Giống như. . . Không có gì đặc biệt?"

Vương Dã đem kiếm khí đưa cho lão giả, "Thỉnh nghiệm chứng một chút đi."

Lão giả và Kiếm Thương Hải liếc nhau, ánh mắt đều có chút giật mình, cực kỳ ngoài ý muốn nhìn Vương Dã liếc mắt.

Lão giả tiếp nhận, nhưng không có trực tiếp nắm chặt, mà là chưởng Sinh Huyền lực, hư không bắt chẹt.

Theo lão giả trong lòng bàn tay, sinh ra một cỗ năng lượng đặc biệt, bao vây lấy kiếm khí.

Một lát sau, lão giả trong mắt lóe lên một đạo dị sắc, lập tức nhẹ nhàng hất lên, liền nhường kiếm khí vững vàng rơi xuống Tiểu Kiếm Thỏ trước mặt.

Yên lặng rất lâu, lão giả than nhẹ một tiếng nói, không có nhiều lời, sau đó trên mặt vẫn là lộ ra mấy phần nụ cười nói:

"Không sai, ngươi Tiểu Kiếm Thỏ tại Kiếm đạo phương diện hết sức có thiên phú."

"Ngươi cũng không tệ."

Vương Dã tằng hắng một cái, liên tục khoát tay nói: "Ta không có thiên phú gì."

Lão giả cười cười, không có nhiều lời, chẳng qua là thuận miệng nói:

"Chờ đại hội qua đi, ngươi tìm đến ta, liên quan tới cái này Tiểu Kiếm Thỏ, ta có chút tiểu kiến nghị."

"Trước mắt, ngươi đi chuẩn bị một chút đằng sau đại hội hạng mục đi."

Nói xong, lão giả liền đi xuống đài, hắn không có hồi báo thành tích.

Bởi vì đối với lúc này Vương Dã tới nói, như là Hà Tân Cổ một dạng, thành tích đã không trọng yếu.

Quá trình đã đủ để đã chứng minh hết thảy.

Kiếm Thương Hải đi theo lão giả đi xuống đài, thấp giọng hỏi:

"Cố lão, tình huống như thế nào?"

Hai người đi vào một gian trong trướng bồng, lão giả thấp giọng lắc đầu nói:

"Chuôi này Thất Tinh kiếm đối với hắn sủng thú tới nói, khả năng vô dụng."

"A? Này là vì sao?" Kiếm Thương Hải sững sờ.

Lão giả tiếp tục nói:

"Nó đã sinh Kiếm Linh, đã không còn là kiếm khí, sớm đã trở thành một đầu kiếm sủng. Bây giờ bị ngươi sủng thú thức tỉnh, duy nhất một con đường liền là tiến hóa thành song sinh sủng thú, bằng không liền bình thường kiếm khí cũng không sánh nổi."

"Nhưng mà nghĩ muốn tiến hóa thành đôi sinh sủng thú. . . Tại quốc gia chúng ta, nghiên cứu phương diện này mười phần yếu kém, không có bao nhiêu người xưa kinh nghiệm, nhất là cùng kiếm tương quan song sinh kiếm sủng, trước mắt cơ hồ không có mấy cái án lệ thành công."

Nghe vậy, Kiếm Thương Hải đầu tiên là một mặt chấn kinh, lập tức giật mình, sau đó yên lặng.

"Thì ra là thế." Kiếm Thương Hải cảm thán một tiếng, "Thời gian thấm thoắt, phủ bụi mấy trăm năm kiếm khí, đi theo ba đời chủ nhân chinh chiến Ám Vụ, không nghĩ tới cũng đã diễn sinh ra linh trí. Thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Chẳng qua là cái đứa bé kia bồi dưỡng dâng lên, sợ là. . ."

"Rất khó." Lão giả khẽ nhíu mày, "Nói là bước đi liên tục khó khăn đều không quá đáng. Song sinh sủng thú ở nước ngoài đều thổi lên trời, trên thực tế cũng không có mấy người bồi dưỡng được tới. Chỉ là cái kia thú linh ràng buộc liền cần tốn hao không biết bao nhiêu công phu, tiến hóa con đường cũng là người mù qua sông. . ."

"Nói như vậy, còn không tính là công việc tốt rồi?" Kiếm Thương Hải nhịn không được nói.

"Xác thực." Lão giả gật gật đầu, "Thức tỉnh chẳng qua là bước thứ nhất, đằng sau muốn đi con đường, quá dài. Cho nên, ta tính toán đợi đại hội qua đi, nhìn một chút có thể hay không nghĩ cách. Không phải, cái kia kiếm khí ngược lại thành người ta vướng víu."

". . ." Kiếm Thương Hải.

"Mà lại, Kiếm đạo tư chất cao như vậy sủng thú. . ." Lão giả nhắm mắt lại, "Làm sao cũng không thể bị như thế liên lụy."

——.