Chương 139: Tinh Không Kiếm Giới cùng Cơ Kiếm Vệ

Chương 139: Tinh Không Kiếm Giới cùng Cơ Kiếm Vệ

Tại cùng kiếm cộng minh về sau, Ngự Thú sư nhóm đối tự thân cái gì trình độ, đại khái đều có mấy phần hiểu rõ.

Có chút đơn thuần ôm giải trí tham gia Ngự Thú sư, trực tiếp hóa thành người xem, say sưa ngon lành thảo luận lấy, đang mong đợi tiếp xuống hạng mục.

Vương Dã sau khi xuống tới, trên điện thoại di động tuần tra một thoáng liên quan tới hai tay sủng thú tin tức.

Nhưng mà phát hiện trên mạng song sinh sủng thú tin tức cực ít, một tìm tòi ra tới từ đầu đều không có mấy cái chữ mấu chốt cái chủng loại kia, không biết còn tưởng rằng là bị cấm lưới.

"Song sinh sủng thú tên tuổi hết sức đại. . . Ngay cả ta đều nghe nói qua." Vương Dã suy nghĩ một thoáng, "Chẳng qua là, trên thực tế giống như chẳng qua là một cái khái niệm, thổi đến hết sức hung. Xem ra không dễ chơi."

Sở dĩ là khái niệm, vậy dĩ nhiên nói rõ trong đó còn có rất nhiều vấn đề không có giải quyết thấu triệt.

Vô luận là nước ngoài vẫn là trong nước, cũng là như thế.

Không phải cái kia thiên phú tiến hóa Thất Tinh thành bên kia liền sẽ không công bố ra ngoài.

Thường thường chân chính có thể công bố ra đồ vật, khẳng định đều là đi qua nghiệm chứng đồng thời xác nhận mới có thể áp dụng.

"Xem ra chỉ có thể tìm một chút tương đối chuyên nghiệp sủng thú học giả tìm hiểu một chút."

Vương Dã nghĩ tới đại khái liền là Minh Châu.

Vị này phú bà nhân mạch rất rộng.

Đương nhiên dùng thân phận của mình, mong muốn tiếp xúc đến cũng không khó.

"Ngươi cảm giác gì?"

Vương Dã nhìn về phía một bên đang híp mắt, nằm tại trên bả vai mình Tiểu Kiếm Thỏ.

"Meo?" Tiểu Kiếm Thỏ co lại chân, dùng thỏ chưởng chống đỡ cái cằm, trầm tư mấy giây sau, kêu vài tiếng.

Không có cảm giác gì.

Nó rút ra bên hông đeo Tiểu Mộc kiếm, sau đó vù vù múa mấy lần, nhắm mắt lại, biểu lộ hài lòng gật đầu:

"︿(￣︶￣)︿ "

Ý là, vẫn là cái này dễ chịu.

". . ." Vương Dã.

Không ngờ Thiên Vương bội kiếm, Kiếm Linh sủng thú, đặt trên người ngươi còn dùng không quen đúng không?

Đoán chừng là ngượng tay.

Kiếm khí có Linh, hóa thành Kiếm Linh, liền có được như sủng thú có khả năng trưởng thành năng lực, cũng sẽ sinh ra ra linh trí.

Chủ yếu là, Vương Dã hiện tại không rõ ràng, vị này Thất Tinh Kiếm Linh là lúc nào diễn sinh ra linh trí, theo kiếm khí biến thành Kiếm Linh?

Nếu như thời gian rất dài ra, cái kia linh trí sợ không cao bình thường.

Mà lại, này kiếm còn trải qua qua ba đời chủ nhân, tại Thiên Quyền đại học thả nhiều năm như vậy, còn sẽ xuất hiện tại Kiếm đạo trao đổi trên đại hội, nói rõ trước kia cũng cần phải là xuất hiện qua tại rất nhiều kiếm khách trong tầm mắt, chẳng qua là một mực không có tìm được người thích hợp hoặc là sủng thú?

"Trên trăm năm thời gian. . ." Vương Dã bỗng nhiên nghĩ đến, "Tiểu Kiếm Thỏ mặc dù lợi hại, nhưng nhiều năm như vậy, khẳng định tiếp xúc qua so hiện tại Tiểu Kiếm Thỏ tiềm lực càng cao Ngự Thú sư hoặc là sủng thú, vì sao tuyển chọn Tiểu Kiếm Thỏ?"

"Chờ một chút, giống như chưa hẳn a. Tại giai đoạn này, có Tiểu Kiếm Thỏ cái này tiềm lực kiếm sủng. . . Đoán chừng chỉ có Cơ Giới kiếm sủng."

Vương Dã bỗng nhiên suy nghĩ một chút.

Tiểu Kiếm Thỏ hiện tại là cái gì trình độ?

Tự mang màu đen đặc tính, Tai Ách kiếm thể. Nhiều loại màu cam Kiếm đạo đặc tính, tăng thêm đầy tràn sáu chiều, cùng với vô số cảnh giới đại thành kỹ năng.

Liền giai đoạn này mà nói. . .

"Trừ phi là loại kia thiên sinh bá chủ, thậm chí thiên sinh truyền kỳ sủng thú con non. . ."

Vương Dã như có điều suy nghĩ.

Không phải, thật đúng là không có khả năng có mạnh hơn Tiểu Kiếm Thỏ kiếm sủng con non.

Dù sao, Tiểu Kiếm Thỏ có thể là đã mô phỏng mấy trăm năm sao. . .

Không nói mặt khác, chỉ là mấy cái Kiếm đạo đặc tính, cái gì Kiếm đạo tông sư, kiếm khí đại gia, đều là dựa vào thời gian tích lũy ra tới.

"Này Thất Tinh Kiếm Linh vẫn là có nhãn lực." Vương Dã gật gật đầu, đối với mình nhà sủng thú cho khẳng định.

Hiện tại hẳn là hai bên cũng không quá thích ứng.

Cần một chút thời gian rèn luyện, dù sao đều là sủng thú.

Sủng thú cùng sủng thú ở giữa, nghĩ phải hòa bình ở chung, vậy nhưng cũng không dễ dàng, nhìn một chút Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng liền biết.

"Tiếp xuống hạng mục, giống như liền là kiếm kỹ so sánh?"

Đại hội hạng mục thật nhiều.

Lựa chọn kiếm khí cộng minh về sau, mang ý nghĩa sủng thú hoặc là Ngự Thú sư có khả năng tiến hành tương đối đi sâu Kiếm đạo trao đổi. . .

Trong đó, kiếm kỹ trình độ, tự nhiên là càng quan trọng hơn.

Mà hằng năm hạng mục lớn cũng khác nhau, chẳng qua là phương thức khác biệt, hắn bản chất đều sẽ đối sủng thú cùng với Ngự Thú sư kiếm kỹ trình độ tiến hành nhất định suy tính.

Nếu như tại học phủ bên trong  bình thường đều là dùng học phủ tự mang khí cụ, tiến hành giao hội khảo sát.

Khác biệt kiếm thuật, khảo sát hướng đi cũng không giống nhau.

Có chút tỉ như nhường ngươi thi triển kiếm thuật đi gọt một tòa pho tượng ra tới, có chút cho ngươi đi dùng kiếm bổ kim loại, đủ loại cổ quái kỳ lạ khảo sát biện pháp tại đã tổ chức qua rất nhiều lần Kiếm đạo trao đổi đại hội bên trong, căn bản không tính ly kỳ.

Mà lại, bởi vì Kiếm đạo văn hóa tại Đông Ly quốc tương đối thịnh hành, thuần túy Kiếm đạo trao đổi đại hội cũng không chỉ là tại Tinh Hải tỉnh bên trong sẽ tổ chức.

Còn lại tỉnh thành, thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ tổ chức.

Khác biệt địa khu văn hóa khác biệt, dẫn đến tham gia Ngự Thú sư cùng kiếm sủng cũng ngày đêm khác biệt, hạng mục càng là khác biệt.

"Hà Tân Cổ chỗ Giang Nam tỉnh, cùng Hùng Cương đế quốc khá gần, chịu nàng ảnh hưởng, Cơ Giới kiếm sủng tại chỗ kia tương đối thịnh hành, ân. . . Cái kia địa khu người giàu có cũng nhiều hơn, khoảng cách Ám Vụ càng xa."

Tại thế giới phạm vi trên bản đồ, ngũ đại quốc xung quanh Ám Vụ đã quét sạch, chỉ có cách mỗi thời gian nhất định sẽ ở phía ngoài quy mô lớn bùng nổ.

Cho nên, càng đến gần ngũ đại quốc xung quanh, đối với liền an toàn hơn.

Tinh Hải tỉnh lân cận quốc gia, là một cái mấy trăm năm trước bị Ám Vụ thôn phệ tiểu quốc, sớm đã biến thành Ám Vụ khu.

Tại Tinh Hải tỉnh bên trong, Thất Tinh thành lại ở vào tỉnh khu tận cùng bên trong nhất.

Nếu như đem Đông Ly quốc địa vực đại khái hình dạng so sánh một cái hình quạt, như vậy Giang Nam tỉnh vào chỗ tại tiếp cận tâm sừng bên kia khu vực. Tinh Hải tỉnh vào chỗ tại tiếp cận đường vòng cung một khu vực như vậy, mà tại phiến khu vực này bên trong, Dao Quang thành phố lại là nhất tới gần đường vòng cung tòa thành thị kia, Thất Tinh thành là khoảng cách đường vòng cung xa nhất thành thị.

Tại đường vòng cung phía ngoài dã ngoại về sau, liền là Ám Vụ khu, hằng năm đều dùng nhất định khuếch trương tốc độ từng bước xâm chiếm lấy dã ngoại khu vực.

Thỉnh thoảng sẽ còn bùng nổ một thoáng đại quy mô Ám Vụ hung triều, nếu như Đông Ly quốc không xử lý, khuếch trương tốc độ liền sẽ gia tăng mấy chục lần.

Cho nên nha, nếu bàn về phát triển, tự nhiên là Giang Nam tỉnh bên kia phát triển càng tốt hơn.

Bên kia cử hành Kiếm đạo trao đổi đại hội, Cơ Giới kiếm sủng liền tương đối nhiều.

Không chỉ là Cơ Giới kiếm sủng  bên kia Cơ Giới sủng thú thì càng nhiều.

Thất Tinh thành đã coi như là có nhất định cơ giới hoá thành thị, nhưng nếu là cùng bên kia so ra, lại vẫn có một ít khoảng cách.

Này loại đại phương hướng khác biệt, dẫn đến các địa khu sủng thú cùng Ngự Thú sư cũng không ít khác biệt, chia nhỏ đến này chủng loại giống như trao đổi đại hội, tự nhiên cũng có được khác biệt trời vực.

"Tinh Hải tỉnh bên này vẫn tương đối truyền thống, nhất là Kiếm đạo văn hóa."

"Bất quá lần này đem lớn sẽ đặt tại dã ngoại, cùng với cái kia phát hiện những cái kia kiếm lính gác mà nói, đều là cố ý mong muốn mở rộng bên này Kiếm đạo văn hóa. . ."

"Dù sao thời đại biến."

Vương Dã lắc đầu, trong lúc nhất thời suy nghĩ lộn xộn.

Nghỉ ngơi trong chốc lát về sau, phía ngoài đại hội người phụ trách truyền đến tin tức, chuẩn bị tham gia hạ cái hạng mục:

"Kiếm thuật tham gia."

Tham gia, nơi này ý tứ hẳn là chỉ suy tính.

"Tức là khảo nghiệm kiếm thuật tổng hợp trình độ."

"Cân nhắc đến tiếp xuống các ngươi muốn đối mặt kiếm lính gác này loại Cổ Kiếm sủng, thực lực quá thấp, có nguy hiểm tính mạng, không đề nghị nếm thử."

"Lần này kiếm thuật tham gia, có hai loại phương thức, một là khuynh hướng truyền thống tiến vào đặc biệt Tinh Không Kiếm Giới bên trong, cùng tiền bối lưu lại tàn niệm lẫn nhau tỷ thí."

"Hai là, cùng một đời mới Cơ Giới kiếm sủng, Cơ Kiếm Vệ, tiến hành đơn giản kiếm thuật đối chiến."

Đại khái tình huống trên điện thoại di động đều có. Mà chi tiết tình huống, Kiếm đạo trao đổi đại hội sẽ vì bảo trì cảm giác thần bí, sẽ không toàn bộ công khai, chỉ có tại đang muốn tiến hành thời điểm mới có thể hoàn toàn công khai.

Ngoại trừ vì cảm giác thần bí bên ngoài, chủ yếu vẫn là vì bảo trì nhất định độ khó.

"Tinh Không Kiếm Giới, là Thiên Quyền đại học mở phát ra tới một loại thần niệm không gian."

"Đông Ly quốc Kiếm đạo văn hóa một đầu đều tương đối hưng thịnh, rất nhiều Kiếm đạo tiền bối như thường sau khi qua đời, đều sẽ lưu lại dấu ấn tinh thần của chính mình, lại thông qua cao giai thần hồn hệ sủng thú xây dựng tinh thần không gian, liền có thể đem này chút Tinh Thần Ấn Ký ghi chép lại. Hậu bối cảm giác lúc, này chút Tinh Thần Ấn Ký liền sẽ hóa thành này chút tiền bối trước người bộ dáng, tới tiến hành trao đổi, hoặc là truyền bá thuộc về mình một mình sáng tạo kiếm kỹ."

"Tính là một loại giữ lại truyền thống, vô cùng truyền thống."

"Này loại truyền thống, so với tại Hư Nghĩ Võng Chiến bên trong chiến đấu, có rất nhiều ưu điểm: Không nhận internet hạn chế, không có cơ giới hoá chiêu thức, trải nghiệm tiền bối trước người kiếm kỹ, ủng có nhất định xác suất có thể lĩnh ngộ này chút tiền bối kiếm kỹ."

"Khuyết điểm cũng có rất nhiều: Độ khó khóa kín lại vô pháp cải biến, Tinh Thần Ấn Ký cực kỳ hiếm hoi, vô pháp sản xuất hàng loạt, Tinh Thần Ấn Ký sẽ biến yếu. . ."

Này loại truyền thống phương thức, nhường Vương Dã có loại thân ở Huyền Huyễn thế giới cảm giác.

Thần niệm không gian, Tinh Thần Ấn Ký.

Mà loại thứ hai, liền hiện đại hoá nhiều.

Cơ Kiếm Vệ, Hùng Cương đế quốc căn cứ kiếm lính gác nghiên cứu kiểu mới Cơ Giới kiếm sủng.

Thuộc về kiếm lính gác thời đại mới phiên bản.

Nhưng, xuất hiện ở đây cơ vệ binh, khả năng chẳng qua là Cơ Kiếm Vệ cải tiến nhược hóa bản.

Nguyên nhân rất đơn giản, Cơ Kiếm Vệ xem như Hùng Cương đế quốc hạch tâm khoa học kỹ thuật, hoàn chỉnh Cơ Kiếm Vệ cải tạo con đường rất không có khả năng công bố ra.

Càng không khả năng ban bố cho Đông Ly quốc.

Chẳng qua là nha, tiền vẫn là muốn kiếm, cho nên nhiều lắm là sẽ ban bố một chút nhược hóa bản cải tạo con đường bán cho quốc gia khác.

Ngược lại tuyến ngoài cùng Cơ Giới sủng thú, mỗi quốc gia đều một chút đại biểu, hạch tâm kỹ thuật đều là bóp ở trong tay chính mình.

Quốc gia khác mong muốn, nhiều lắm là chỉ có thể cầm tới nhược hóa bản.

Vẫn phải tốn hao cái giá không nhỏ.

Kỹ càng hiểu rõ xong hạng mục này về sau, chẳng biết tại sao, Vương Dã bỗng nhiên cảm giác cái thế giới này có loại quái dị cắt đứt cảm giác.

Này loại cắt đứt cảm giác là nơi phát ra Thần Thú đồ đằng mang tới mạnh mẽ huyền học sủng thú văn minh, cùng cái này nguyên sinh thế giới văn minh khoa học kỹ thuật lẫn nhau giao hòa mà sinh ra.

"Quản nhiều như vậy làm cái gì, cùng ta có cái cái rắm quan hệ."

Vương Dã mang theo Tiểu Kiếm Thỏ đi ra phía ngoài.

Lúc này, kiếm thuật tham gia hạng mục một công khai, rất nhiều tuyển thủ đều đang sôi nổi nghị luận.

Thời đại đang biến hóa, năm nay tham gia Ngự Thú sư bên trong, có hơn mười cái đều là Cơ Giới sủng thú, còn có có được cơ giới thiên phú Ngự Thú sư.

Mấy năm trước, đó là một cái tay tính ra không quá được.

Tóm lại là muốn cải biến.

Lần này bộ môn sân bãi, lại phát sinh biến hóa vi diệu, là tại hai bên trên đài cao.

Trong đó một bên núp lấy một cái hình chữ nhật ánh bạc sắc sắt thép hộp, bề ngoài nhìn qua bóng loáng vô cùng, tại đài cao phía trước, đứng ở là Kiếm Thương Hải.

Đài cao rất rộng, ít nhất mấy trăm mét dài rộng, hắn chất liệu đến xem cũng không phải là tạm thời dựng, mà là ít nhất thất giai Thổ hệ sủng thú ngưng tụ mà thành, dùng đến có lẽ vẫn là vương giai kỹ năng, tích đất thành núi.

Mạnh khẳng định là đủ mạnh, giai đoạn này sủng thú coi như ở phía trên tự bạo cũng khó khăn bị tổn thương.

Một bên khác lấy nổi lơ lửng một đầu thần hồn hệ sủng thú, vô niệm linh hầu.

Đây là một loại toàn thân trắng như tuyết loài khỉ sủng thú, bộ dáng kỳ thật hết sức nhỏ nhắn xinh xắn, cùng khỉ lông vàng có mấy phần giống, lúc này như tĩnh toạ ngồi xếp bằng ở giữa không trung, nhắm mắt lại, thon dài cái đuôi như trường kiếm đứng lên.

Tại trước mặt nó, có một khỏa lăng hình Tinh Thần Ấn Ký, tản ra hơi mang.

Này loại hiếm thấy sủng thú  bình thường chỉ xuất hiện tại sách bên trên, hoặc là trên mạng đồ giám bên trong.

Mà tại đây cái trên đài cao, thì là vị kia thanh y lão giả tại canh gác.

Hai cái đài cao, đại biểu cho hai loại khác biệt Kiếm đạo văn hóa.

Chung quanh xem chúng nhóm, trong mắt là dị sắc liên tục. Trong mắt bọn họ tò mò, cũng chứng minh lần này đại hội hạng mục, không để cho bọn hắn thất vọng.

Nhất là Kiếm Thương Hải bên kia sắt thép hộp.

Tinh Hải tỉnh bên này Cơ Giới kiếm sủng rất ít.

Chớ nói chi là này loại xem như rất tân tiến Cơ Giới kiếm sủng, coi như là cái cắt xén bản, đó cũng là hoàn toàn không giống quan sát trải nghiệm.

Mới lạ!

"Chư vị, lần này kiếm thuật tham gia chủ yếu là suy tính các ngươi năng lực thực chiến."

"Nếu như các ngươi mong muốn cùng những cái kia Cổ Kiếm sủng kiếm lính gác giao chiến, thăm dò này chút cổ lão kiếm sủng, như vậy quá yếu chúng ta cũng không cách nào bảo đảm tính mạng của các ngươi an toàn. Cho nên, chính mình đủ mạnh, mới là căn bản."

Kiếm Thương Hải đối mọi người cao giọng nói, " lần này kiếm thuật tham gia, các ngươi lựa chọn thứ nhất. Là lựa chọn tiến vào Tinh Không Kiếm Giới bên trong, cùng chúng ta Tinh Hải tỉnh Kiếm đạo tiền bối tiến hành chiến đấu, vẫn là trải nghiệm một thoáng cùng ta bên này Cơ Kiếm Vệ tới một trận hiện đại hoá kiếm kỹ chiến đấu, quyền lựa chọn đều giao cho các ngươi."

"Vẫn là câu nói kia, đại hội hạng mục là tự do. Vô luận thắng thua thắng bại, cũng là vì để cho các ngươi đối với mình có rõ ràng hiểu rõ, đề cao tự thân trình độ."

"Ở ta nơi này một bên, ít nhất phải kiên trì năm phút đồng hồ, hoặc là giao thủ qua mười chiêu."

"Ở bên kia đâu, ít nhất phải cùng một vị tiền bối Tinh Thần Ấn Ký giao chiến."

"Dĩ nhiên, ngươi nếu là có thực lực đem hắn hạ gục, vậy dĩ nhiên càng tốt hơn. Bất quá đan xen lần này đại hội tham gia Ngự Thú sư khá nhiều, ta vẫn là lắm miệng một câu, mặc dù ta cái này Cơ Kiếm Vệ là giản dị bản, có thể thực lực đều là rất mạnh. Nhưng mà. Dĩ nhiên, ưu điểm của nó chính là có thể điều chỉnh tự thân cường độ. Có khả năng căn cứ tự thân các ngươi giai vị, tiến hành bố trí hạn."

"Bên kia, liền cố định. Đám tiền bối Tinh Thần Ấn Ký đều là chúng nó khi còn sống lưu lại, có thể lưu tại Tinh Không Kiếm Giới bên trong Tinh Thần Ấn Ký, khi còn sống đều rất mạnh mẽ. Cho nên có thể như thường đi vào ra tới, coi như là thông qua."

Mọi người nghe nói như thế, cảm giác là lạ.

Hai loại làm sao độ khó cũng không giống nhau?

Nghe, đằng sau một loại ngược lại còn muốn dễ dàng chút.

Như thường ra tới, bốn chữ này, định nghĩa phạm vi quá mơ hồ.

Mà mơ hồ định nghĩa, thường thường liền lại càng dễ thông qua.

Không giống như là cùng Cơ Kiếm Vệ giao chiến, còn có cố định thời gian cùng chiêu số yêu cầu.

"Hai loại độ khó kỳ thật khác biệt không lớn."

Kiếm Thương Hải híp mắt, "Bên kia có vô niệm linh hầu tại khống chế Tinh Không Kiếm Giới, bên trong xảy ra tình huống gì, nó đều có thể thông qua kỹ năng, tinh thần hình ảnh, bày biện ra tới. Cho nên không cần lo lắng các ngươi không biết Tinh Thần Kiếm Giới tình huống bên trong."

Tinh thần hình ảnh, là một loại thần hồn hệ cao giai kỹ năng, có thể đem tự thân linh hồn trí nhớ hoặc là chưởng khống không gian ý thức bên trong hình ảnh, hiện ra đến trong hiện thực.

"Không thể hai cái đều thử một chút a?"

Có người nhàn nhạt hỏi.

Mọi người dồn dập sững sờ.

Kiếm Thương Hải nhướng mày, nhìn xem thanh âm nơi phát ra, lông mi trắng lập tức giãn ra, hắn trả lời:

"Có thể là có khả năng."

"Chỉ sợ ngươi không chịu được nữa."

Đưa ra cái vấn đề này là Hà Tân Cổ.

"Có khả năng là được rồi." Hà Tân Cổ khẽ gật đầu, "Ta rất muốn mở mang kiến thức một chút Tinh Không Kiếm Giới."

Cái tên này khẳng định cùng Cơ Kiếm Vệ giao thủ qua, Vương Dã thầm nghĩ.

Giang Nam tỉnh cái chỗ kia khẳng định cũng có cái này sủng thú, có giao thủ kinh nghiệm quá bình thường.

"Như vậy, chư vị chuẩn bị một chút  có thể lựa chọn tới thử một lần."

Thử một chút liền thử một chút.

Có chút kìm nén không được Ngự Thú sư, lập tức leo lên Kiếm Thương Hải bên kia đài cao.

Rõ ràng, đại gia đối Cơ Kiếm Vệ vẫn là tương đối hiếu kỳ.

"Nam Khoát Hải, nghề nghiệp nhất giai Đấu Giả, sủng thú Đại Kiếm Hùng, tam giai ngũ tinh."

Đầu đi lên trước, vẫn như cũ là bên trên một cái hạng mục cái thứ nhất lên đài, "Kiếm hiệu trưởng, nhanh lên nhanh lên, ta muốn thử xem này Cơ Kiếm Vệ mùi vị!"

"Ta chỗ này có ba cái ngăn vị, ngươi tuyển cái kia?" Kiếm Thương Hải cười nói.

"Ừm? Có cái gì khác nhau?"

"Một ngăn sáu chiều khóa kín 6C, kiếm thuật một bộ, cảnh giới thuần thục, vô cơ giới kỹ năng."

"Hai ngăn sáu chiều khóa kín 6C+ kiếm thuật ba bộ, cảnh giới nhập vi, có một cái cơ giới kỹ năng."

"Ba cản sáu chiều khóa kín 6B, kiếm thuật năm bộ, cảnh giới đại thành, có ba cái cơ giới kỹ năng."

"Chiến lực giai vị đều là tam giai nhất tinh."

Nghe vậy, hắn lấy làm kinh hãi:

"Này còn có thể thiết lập độ khó ngăn vị?"

"Cơ Giới sủng thú liền cái này đặc điểm  có thể thông qua khống chế tự thân Chip vận chuyển cùng với động cơ hiệu suất, tạm thời điều chỉnh tự thân từng cái cường độ." Kiếm Thương Hải than nhẹ một tiếng, "Nói đi, chàng trai muốn thứ mấy cái độ khó?"

"Thứ. . . Cái thứ hai a?" Nam Khoát Hải do dự một chút.

Đại Kiếm Hùng là siêu tuyệt sủng thú, sáu chiều bên trong chỉ có sức mạnh là B, còn lại đều là C, đã coi như là rất không tệ.

Kiếm thuật biết một bộ, bất quá hắn cũng am hiểu Kiếm đạo, có thể phối hợp tự thân thiên phú, tăng thêm giai vị nghiền ép, khiêu chiến dâng lên hẳn là không cái gì độ khó.

"Rất tốt!" Kiếm Thương Hải híp mắt cười một tiếng, "Ta liền thích ngươi này có trồng tự biết rõ Ngự Thú sư, bất quá hôm nay hẳn là ngươi lần thứ nhất cùng Cơ Giới kiếm sủng giao thủ. Nó có thể sẽ vượt qua tưởng tượng của ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Kiếm Thương Hải đôi mắt lóe lên, nhẹ nhàng vung tay lên, giống như là truyền lại một loại nào đó tín hiệu.

Sau một khắc!

Tạch tạch tạch!

Để cho người ta hưng phấn đến huyết dịch bành trướng cơ giới vặn vẹo âm thanh, bỗng nhiên theo cái kia sắt thép hộp truyền đến!.