Chương 140: (1) Phá Kiếm thức! Tinh Không Kiếm Giới vạn kiếm tề minh! (1)

Chương 140: (1) Phá Kiếm thức! Tinh Không Kiếm Giới vạn kiếm tề minh! (1)

Tại Vương Dã trong tầm mắt, lúc này cái kia sắt thép hộp như Iron Man biến hình bản, bắt đầu phát sinh kịch liệt biến hóa.

Đầu tiên là từ trung ương nứt ra, chia làm bốn bộ phận, phía trên liền bộ phận như nano tài liệu bắt đầu lan tràn ra hai đầu sắt thép cánh tay, đồng thời tổ hợp thành cứng cáp thân thể, phía dưới hai bộ phận thì là biến hóa hai cái cơ giới đùi, tiếp theo kéo dài ra bắp chân, cuối cùng từ giữa đó bộ phận bắt đầu hiện ra một đầu chuôi kiếm, hình thành đầu.

Cơ Giới nhãn như như bảo thạch bắn ra màu đỏ hào quang!

Ngay sau đó, nó người máy nắm giữ thân thể trung ương vị trí, trực tiếp rút ra một thanh khắc lấy hùng thép quốc kỳ đồ án cơ giới Thập tự trường kiếm!

Cơ Kiếm Vệ!

Nó xem toàn thể đi lên đường cong ưu mỹ, do vô số cơ giới xương vỏ ngoài tổ hợp mà thành toàn thân tản ra một loại đặc biệt cơ giới mỹ cảm!

Tiếp cận dài ba mét thân cao, dưới ánh mặt trời hiện ra kim loại màu sắc thân thể, cùng với chuôi này đại biểu cho công nghệ hiện đại khí tức cơ giới trường kiếm, đều không một không hiện lộ rõ ràng độc thuộc về thời đại này khí tức.

Nhất là Cơ Kiếm Vệ tay cầm trường kiếm lúc, lại càng có một loại siêu việt thời đại kiếm khách khí.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người xem đều không cách nào phân biệt ra cuối cùng là cùng nhân loại sủng thú ở vào ngang nhau vĩ độ sinh mệnh có trí tuệ, hay là vẻn vẹn chẳng qua là do nhân loại chế tạo ra Cơ Giới kiếm sủng.

Kinh ngạc tán thán tại rung động xuất hiện tại rất nhiều người xem trong mắt.

"Cái này là Cơ Giới kiếm sủng?" Vương Dã thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Không nói mạnh không mạnh.

Soái tuyệt đối là đủ đẹp trai!

Cơ giáp liền là nam nhân lãng mạn a!

Ở địa cầu chỉ có thể tồn tại ở phim hoặc là anime bên trong sản phẩm, tại đây bên trong có thể tận mắt nhìn đến, Vương Dã lập tức cảm thấy đáng giá.

"Bắt đầu!"

Sau một khắc, Kiếm Thương Hải tiếng quát cùng một chỗ.

Nam Khoát Hải bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Một bên Đại Kiếm Hùng mãnh liệt phát ra rít lên một tiếng, gấu nắm giữ sau lưng kiếm bản rộng, lập tức liền xông tới.

Chiến đấu rất nhanh liền vang dội.

Nhưng mà lại so trong tưởng tượng kết thúc càng nhanh.

"Chiến ý!"

"Ba thước kiếm khí!"

"Dày nặng như núi!"

"Thiên phú kỹ, Liệt Địa kiếm!"

". . ."

Đại Kiếm Hùng đang trùng kích đồng thời, gào thét như sấm, cực kỳ thuần thục thi triển ba loại tăng phúc kỹ năng.

Chiến ý, tiến vào trạng thái chiến đấu, tăng phúc kỹ năng uy lực, không nhận tinh thần khống chế.

Ba thước kiếm khí, quanh thân kiếm khí bừng bừng phấn chấn, vờn quanh tại quanh thân, tăng cường kiếm kỹ uy lực.

Dày nặng như núi, làm tự thân thể trọng tăng vọt, có thể tăng lên phòng ngự cùng lực lượng, đối đặc biệt kỹ năng có bổ trợ hiệu quả.

Thiên phú kỹ, nơi phát ra Nam Khoát Hải bản thân.

Hắn là một vị nghề nghiệp Đấu Giả, tại sủng thú động thủ đồng thời, hắn tuy chậm nửa nhịp, nhưng tự nhiên cũng tới, đồng thời cùng sủng thú có hết sức ăn ý.

Chỉ thấy Nam Khoát Hải trong tay cũng nhiều một thanh đồng dạng kiếm bản rộng, đột nhiên phách trảm tại trên mặt bàn.

Trong chốc lát, mặt bàn nổ tung, như bom, nổ ra từng đạo hình vành khuyên kiếm ba đem Cơ Kiếm Vệ tả hữu phong kín.

Tiếp lấy Đại Kiếm Hùng đột nhiên nhảy lên thật cao, kiếm bản rộng bị bịt kín từng tầng một dày nặng miếng đất, hình thể của nó cũng bắt đầu trong nháy mắt tăng lớn.

"Cự hóa!"

Đặc thù trung cấp kỹ năng, có thể làm cho tự thân hình thể biến lớn, từ đó đề cao lực lượng.

"Địa Phúc Kiếm * Thiên Chấn!"

Từ trên trời giáng xuống cự kiếm, như có phá sơn chấn Hải Chi thế, đánh xuống mà xuống!

Nghề nghiệp Ngự Thú sư chiến đấu tố dưỡng, tại thời khắc này triển lộ không bỏ sót!

Trong nháy mắt hình thành thế công  khiến cho vô số Ngự Thú sư đều không thể phản ứng lại.

Bên trên một giây còn đắm chìm trong đặc biệt Cơ Giới kiếm sủng bên trong, một giây sau trên mặt bàn phảng phất liền tạo thành khủng bố thế công!

Bổ Thiên che biển kiếm khí như sóng lớn, theo mặt bàn trung ương oanh hướng bốn phía, nhường trong không khí đều tràn ngập người một cỗ trầm trọng mùi vị.

Vô cùng kinh diễm nhất kiếm!

Vương Dã đều thấy hết sức kinh ngạc.

Này Đại Kiếm Hùng kiếm thuật tu vi cực kỳ cao, kỹ năng dính liền cực kỳ trôi chảy, không có chút nào ngừng lại chát chát cảm giác, mà lại một bộ xuống tới, tuyệt đối đem tự thân kiếm thuật uy lực tăng phúc đến lớn nhất trình độ.

Nhưng mà, một giây sau, liền là kinh diễm như vậy nhất kiếm.

Chỉ thấy cái kia Cơ Kiếm Vệ lại mặt không biểu tình rút ra trường kiếm, thân thể từng cái vị trí hình thành một cái kỳ quái tư thế, hai tay nắm ở, sau đó chặt nghiêng ra ngoài.

Oanh

Làm cả hai lẫn tiếp xúc trong nháy mắt, hiện trường bỗng nhiên bùng nổ một đạo khí lãng khổng lồ, như bài sơn đảo hải oanh hướng bốn phía!

Cơ Kiếm Vệ phía dưới bãi đất cao, từng khúc rời đi, thân thể của nó nhưng không có phát sinh biến hóa chút nào.

Đại Kiếm Hùng trong mắt rõ ràng xuất hiện chấn kinh.

Cả hai đôi mắt tại tiếp xúc trong nháy mắt, chỉ cách xa nhau mấy centimet. Khác biệt chính là, Cơ Kiếm Vệ trong đôi mắt lại không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Sau một khắc, Cơ Kiếm Vệ Thập tự trường kiếm đột nhiên phát sáng lên, thân thể của nó tứ chi đều nổi lên một dạng hào quang, giống như là tại bổ sung năng lượng, các vị trí cơ thể phảng phất dùng một cái hoàn mỹ tư thái, bắt nguồn từ bãi đất cao, phát ra đùi, chuyển hướng vừa eo, trải qua cùng xương vai, cuối cùng rơi vào cánh tay, nhẹ nhàng hất lên!

Thập tự trường kiếm bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng, đem Đại Kiếm Hùng quăng bay ra đi, ngay sau đó, Cơ Kiếm Vệ nhìn như cơ giới thân thể, lại như như ảo ảnh tan biến ở giữa không trung, không có thi triển kỹ năng báo hiệu, tốc độ liền phảng phất đạt được to lớn tăng lên!

Lúc xuất hiện lần nữa, nó đã ở giữa không trung, như tàn ảnh tốc độ, đột nhiên nhất kiếm hướng phía Đại Kiếm Hùng vung rơi vị trí đánh xuống!

"Địa Phúc Kiếm * Thiên Chấn!"

Cùng Đại Kiếm Hùng giống nhau như đúc kiếm thuật!

Nhưng lại càng thêm đáng sợ, tinh diệu!

Thi triển ra càng như là không chê vào đâu được, nhanh đến làm người vô pháp phản ứng!

Ầm ầm!

Kiếm quang chém xuống, không khí liên tục không ngừng mà chấn động, mặt bàn từng khúc nứt ra, bắn ra càng đáng sợ uy thế!

Tại vô tận sóng khí bên trong, Đại Kiếm Hùng cùng Nam Khoát Hải bị một cỗ vô pháp kháng cự lực lượng khổng lồ đánh bay, vung ra đài cao!

Toàn trường nhìn xem này màn, lập tức lặng ngắt như tờ.

Có nghĩ qua Cơ Giới kiếm sủng sẽ rất mạnh, nhưng tựa hồ không nghĩ tới sẽ mạnh như vậy.

Toàn cấp B sáu chiều, không có bất kỳ cái gì nhược điểm!

Tinh vi giống như máy móc kiếm thuật, không có bất kỳ cái gì sơ hở!

Nhất cử nhất động, đều phảng phất đi qua vô số tính toán, từ đó khiến cho tiến công lúc đạt đến hoàn mỹ nhất trạng thái!

Thi triển kỹ năng tựa như là truyền thâu tín hiệu một dạng, nhanh đến mức ngươi cũng không biết nó dùng kỹ năng gì?

Đồng dạng kiếm thuật, còn có được cảnh giới càng cao hơn!

"Này Cơ Giới kiếm sủng quá mạnh đi?" Một vị tuyển thủ nuốt nước miếng.

"Cái này là Hùng Cương đế quốc Cơ Kiếm Vệ? Vẫn là giản dị bản?"

"Cái kia Đại Kiếm Hùng đã đủ mạnh, tuyệt đối là đi qua vô số huấn luyện. . . Một bộ kỹ năng nối liền một cách trôi chảy đến cực điểm, kiếm thuật nước chảy mây trôi. . . Thế nhưng tại đây Cơ Kiếm Vệ trước mặt, lại cảm giác sơ hở vô số, hoàn toàn bị xem thấu một dạng."

"Địa Phúc kiếm là tương đối nổi danh trung cấp kiếm thuật, hết sức thích hợp Đại Kiếm Hùng cái này hình thể lực lượng đều cực lớn kiếm sủng, cảnh giới ít nhất là nhập vi. Mà này Cơ Kiếm Vệ thi triển đi ra có loại kiếm thuật đại sư nghệ thuật cảm giác, ít nhất cất bước đại thành?"

"Ấy, cảm giác Cơ Giới kiếm sủng quá hoàn mỹ, một chiêu một thức đều là chương trình. Chúng nó thi triển kỹ năng, nghe nói chỉ cần Chip dựa theo đặc tính con đường phát ra tín hiệu, đơn giản mẹ nó cùng thuấn phát một dạng. Đã không phải là nước chảy mây trôi có thể so sánh được. . ."

". . ."

Trong lúc nhất thời, rất nhiều lần thứ nhất nhìn thấy Cơ Giới kiếm sủng ra tay đám tuyển thủ, dồn dập trầm mặc.

Đại bộ phận đều là nghề nghiệp Ngự Thú sư, kỳ thật đối Cơ Giới sủng thú đều là có hiểu rõ.

Đông Ly quốc cũng không phải là không có Cơ Giới sủng thú.

Nhưng mà, cái này đến từ hùng thép Cơ Kiếm Vệ, nhưng lại làm cho bọn họ thấy được hiện đại Cơ Giới sủng thú đáng sợ.

Cái kia đại biểu cho cao nhất cơ giới nghệ thuật quốc gia, đã đem Cơ Giới sủng thú phát triển đến trình độ này. . .

"Cơ Kiếm Vệ Chip bên trong, ghi chép ít nhất trên trăm bộ trung đê cấp kiếm thuật, các ngươi chỉ cần một triển lộ kiếm thuật, nó liền sẽ lập tức rút ra đối ứng một bộ kiếm thuật."

Một bên Hà Tân Cổ nhàn nhạt nói, " đồng thời ghi vào bên trên ngàn tràng kiếm thuật thực chiến tin tức, trong đó không thiếu Đại Sư cấp tổng hợp đối chiến, thậm chí Thiên Vương danh chiến. Vô luận là sủng thú Ngự Thú sư, tại điều kiện tương đương nhau, kỹ năng không có đăng phong tạo cực trước đó, mong muốn đánh bại chúng nó, trên cơ bản xác suất đến gần vô hạn bằng không."

Nghe được Hà Tân Cổ, rất nhiều tuyển trong lòng bàn tay một mảnh thật lạnh.

"Vậy ngươi đánh thắng được sao?" Có người hỏi.

"Cơ Giới kiếm sủng cùng Cơ Giới kiếm sủng đối chiến, điều kiện tương đương nhau, là không có kết quả." Hà Tân Cổ híp mắt, "Ta đánh không lại nó, nó cũng đánh không lại ta, cái này độ khó, ta có thể thắng, nếu là Cơ Kiếm Vệ tiến vào quá tải, cũng chính là kiếm phó hiệu trưởng nói độ khó khăn nhất, nhiều lắm là cũng chính là thế hoà không phân thắng bại."

"Các ngươi mong muốn thắng, chỉ có thể tuyển độ khó thấp nhất thử một lần."

"Độ khó thấp nhất nó sẽ chỉ rút ra một bộ kiếm thuật. Các ngươi chỉ cần có thể xuất ra đệ nhị sáo kiếm thuật, không bị nó khắc chế, phần thắng so sánh lớn."

"Đừng nghĩ đến cùng nó sử dụng một dạng kiếm thuật, trừ phi đã đạt đến đăng phong tạo cực, bằng không vĩnh viễn không thể so sánh nó lợi hại."

Mọi người giật mình.

Có thạo nghề liền là tốt.

Đồng thời, như thế nghe xong, trong lòng thăng bằng.

"Có ai tiếp xuống nghĩ muốn tiếp tục thử một lần sao?".