Chương 140: (2) Phá Kiếm thức! Tinh Không Kiếm Giới vạn kiếm tề minh! (2)

Chương 140: (2) Phá Kiếm thức! Tinh Không Kiếm Giới vạn kiếm tề minh! (2)

Kiếm Thương Hải nhìn xem mọi người, ánh mắt bên trong có chút tang thương.

Mặc dù Cơ Kiếm Vệ là hắn.

Nhưng hắn cũng không hy vọng thấy thật không có người có thể đánh bại cái này Cơ Kiếm Vệ.

Khán giả tự nhiên cũng nhìn ra, cái đồ chơi này sao mà biến thái, cùng các loại tình huống dưới, đối sủng thú cùng Ngự Thú sư quả thực là hàng chiều đả kích.

Hà Tân Cổ tự nhiên là không muốn thử, chính mình liền là Cơ Giới kiếm sủng, hắn tự nhiên rõ ràng thứ này có bao nhiêu lợi hại.

Chờ sẽ chọn cái trung đẳng khó khăn qua thoáng qua một cái là được rồi, then chốt vẫn là Tinh Không Kiếm Giới.

Tại Giang Nam tỉnh bên kia, này loại rất ít gặp.

Tập tục khác biệt, Giang Nam tỉnh bên kia Kiếm đạo tiền bối sau khi chết, lấy cái chết vì lớn, căn bản sẽ không lưu lại cái gì Tinh Thần Ấn Ký.

Nhiều lắm là liền là lưu lại mấy bộ tự thân kiếm thuật, thông qua lưới hệ chiến đấu thống, tại trên internet mô phỏng ra tới lưu cho hậu nhân lĩnh ngộ học tập.

Lúc này.

Vương Dã nhìn về phía một bên Tiểu Kiếm Thỏ nói ra:

"Ngươi muốn thử xem sao?"

Này Cơ Kiếm Vệ cảm giác liền là siêu cấp trí tuệ nhân tạo, Alpha cẩu, đánh lên đến thật đúng là không dễ dàng như vậy.

Tiểu Kiếm Thỏ trong mắt đốt ngọn lửa bùng cháy:

Meo

Ta muốn đánh!

Vương Dã gật gật đầu.

Rất tốt, Tiểu Kiếm Thỏ đối với Kiếm đạo phương diện này, quả thực có không tầm thường chấp nhất.

"Cái kia liền lên?"

Vương Dã sờ lên Tiểu Kiếm Thỏ đầu.

Tiểu Kiếm Thỏ lỗ tai nhảy lên, đi ra ngoài.

"Ta đến thử xem!"

Giá trị này an tĩnh thời điểm, Vương Dã thanh âm vang lên, tầm mắt trong nháy mắt hội tụ.

Trong lúc nhất thời, đám người dồn dập lộ ra ý vị sâu xa biểu lộ.

Kiếm Thương Hải sững sờ, nhìn xem Vương Dã, có chút nói không ra lời.

Cùng trước mặt cùng kiếm cộng minh khác biệt, thực chiến thấy là song phương chiến lực.

Cùng kiếm cộng minh thấy vẻn vẹn chẳng qua là Kiếm đạo trình độ cùng với nhất định thiên phú.

Ngươi mạnh hoặc yếu, thiên phú sẽ không cải biến.

Nhưng mà thực chiến. . . Khảo nghiệm là chiến lực giai đoạn, kiếm thuật cảnh giới, cùng với tiềm lực phẩm cấp các loại.

"Ta nhớ được không sai. . ."

Kiếm Thương Hải do dự một chút, "Ngươi Tiểu Kiếm Thỏ trước mắt chẳng qua là nhị giai? Mặc dù chỉ là giao lưu kiếm thuật trình độ. Nhưng Cơ Kiếm Vệ là tam giai, độ khó khiêu chiến, chiến lực giai vị là cố định."

Này kém lấy một đại giai, cách xa nhau như lạch trời.

"Cho nên, nó muốn vượt cấp chiến đấu a." Vương Dã nói nói, " này có vấn đề sao?"

". . ." Kiếm Thương Hải.

". . ." Mọi người.

Có thể hay không đừng nắm vượt cấp chiến đấu nói đến bình tĩnh như vậy a!

Cái gì gọi là có vấn đề sao?

Này còn không có vấn đề?

Vấn đề này lớn đi!

Đây là có thể càng sao?

Trong lúc nhất thời, mọi người ngạc nhiên vô cùng.

Liền Hà Tân Cổ đều nhẫn nhịn nửa ngày, trong miệng nhịn không được lóe ra hai chữ:

"Da trâu."

Tiểu Kiếm Thỏ là cái gì trình độ sủng thú a?

Coi như Kiếm đạo thiên phú lại cao hơn, lĩnh ngộ kiếm ý, có thể khoảng cách rõ ràng còn tại đó.

Là có thể vượt cấp chiến đấu sao?

Nếu là bình thường thuộc tính kiếm sủng có lẽ vẫn được.

Đây chính là Cơ Giới kiếm sủng a!

Cũng mặc kệ ngươi cái gì loè loẹt, ngạnh thực lực đè xuống đến, một chiêu kiếm kỹ dùng lực phá vạn pháp, quản ngươi cái gì sủng thú đều không dùng.

"Cái tên này thiên phú là không phải rất lợi hại?"

Hà Tân Cổ tựa hồ nghĩ tới điều gì, hỏi người bên cạnh.

"A? Vương Dã sao?" Bên cạnh Ngự Thú sư suy nghĩ một chút, "Thiên phú bình thường, tầng sâu trí nhớ. Bất quá có nghe đồn nói có thể là một vị nào đó đại lão chuyển thế trí nhớ, mới có thể nuôi dưỡng được trước mặt hắn hai cái nghịch thiên sủng thú."

"Thực chiến lời. . ."

"Hẳn là rất yếu **?"

". . ." Hà Tân Cổ.

"Vậy cái này cũng dám lên?" Hà Tân Cổ ngẩn người.

"Ai biết được, lúc ấy nghề nghiệp khảo hạch tổng hợp đối chiến, cũng không ai sẽ muốn qua đánh sáu, hắn có thể thắng a." Vị kia Ngự Thú sư lắc đầu nói, " thắng được vẫn là trải qua thiên phú tiến hóa sủng thú."

"Đánh sáu?" Hà Tân Cổ kinh ngạc, "Lợi hại như vậy sao?"

Trước đó Vương Dã ra sân lúc, hắn liền biết không đơn giản, sau này cũng chứng minh xác thực không đơn giản.

Bất quá Hà Tân Cổ cũng không phải hết sức để ý, dù sao lợi hại Ngự Thú sư tại mỗi cái tỉnh đều có, cho nên không có xem kỹ.

Hiện tại xem ra, tựa hồ lợi hại đến mức có chút quá mức.

"Vẫn được, bây giờ đang ở chúng ta Tinh Hải tỉnh, trong hiện thực người biết hắn hẳn là vô cùng ít ỏi. Nhưng đoán chừng không có mấy người không biết đại danh của hắn."

Hà Tân Cổ như có điều suy nghĩ.

Đài bên trên.

"Vậy được đi." Kiếm Thương Hải gật gật đầu, "Độ khó thấp nhất thử một lần đi."

Hắn kỳ thật trong lòng cũng có chút muốn mở mang kiến thức một chút, có thể bị Thất Tinh Kiếm Linh chọn trúng sủng thú, sẽ là như thế nào?

"Thấp nhất?" Vương Dã nhìn một chút Tiểu Kiếm Thỏ.

Tiểu Kiếm Thỏ lắc lắc tai thỏ.

"Trực tiếp bên trên cao nhất!" Vương Dã nói ra.

". . ." Kiếm Thương Hải.

Kiếm Thương Hải hít một hơi, "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Dĩ nhiên." Vương Dã gật gật đầu.

"Ngươi hẳn là thấy được chiến đấu mới vừa rồi a?" Kiếm Thương Hải hỏi nhiều đầy miệng, "Trong lòng ngươi nắm chắc?"

"Không có." Vương Dã nói ra.

"Vậy ngươi. . ."

"Cùng ta lại không quan hệ." Vương Dã cười nói, " là nó muốn đánh, cũng không phải ta đánh. Trong lòng ta không chắc, nó trong lòng nắm chắc là được rồi."

Chính mình chút thực lực ấy. . . Khụ khụ, chính mình mặc dù cũng rất mạnh, nhưng chưa hẳn có thể đánh thắng này Cơ Kiếm Vệ, thôi được rồi.

Dựa vào đủ loại đặc tính gia trì, Vương Dã chính mình rất ít tu luyện, cũng không có mô phỏng, thực chiến trải qua là không, đụng tới này loại trí tuệ nhân tạo đại lão, xác định vững chắc bị treo lên đánh.

Vương Dã trong lòng đều có biết, hắn toàn Thiên phần lớn thời gian cũng đang giúp sủng thú mô phỏng, cơ bản không có quá nhiều thời gian tu luyện.

Huống hồ, hiện thực mô phỏng qua, mặc dù mô phỏng quá trình không có gì chi tiết. Nhưng trên lý luận tới nói, Tiểu Kiếm Thỏ hẳn là có khả năng.

Kiếm Thương Hải nhìn về phía Tiểu Kiếm Thỏ, vừa nhìn về phía Cơ Kiếm Vệ, cuối cùng nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Khải

Kiếm Thương Hải miệng phun một chữ chân ngôn.

Cái kia Cơ Kiếm Vệ hình dáng lập tức phát sinh cải biến, tứ chi phảng phất đi qua to thêm, nhiều một tầng giản lược áo giáp, Thập Tự Cơ Giới Kiếm nhiều một đôi che chở, thân kiếm cũng sáng lên mấy cái năng lượng nếp nhăn.

Khí thế lập tức phát sinh cải biến!

6B+ cấp sáu chiều, đã đồng đẳng với nhất đẳng quân chủ phẩm cấp sủng thú.

Giai vị mặc dù vẫn như cũ là tam giai nhất tinh, nhưng cùng vừa rồi rõ ràng khác biệt rất lớn.

Cùng lúc đó, Tiểu Kiếm Thỏ toàn thân chấn động, chỉ thấy nó chân trái nhẹ nhàng lùi lại một bước, thân thể thấp cúi, ánh mắt như như chim ưng nhìn chằm chằm phía trước Cơ Kiếm Vệ.

Cơ Kiếm Vệ là không sẽ chủ động động thủ.

Nó là có được trí năng, có được không thua sủng thú linh trí. Nó không tuyển chọn động thủ chính là muốn căn cứ đối thủ ra đưa tới phá giải.

Đối phương am hiểu cái gì, chỉ muốn động thủ sau đều sẽ biểu hiện ra ngoài.

Một cỗ bàng bạc ý chí, từ trên người Tiểu Kiếm Thỏ cấp tốc bay lên.

Ngưng mà không phát thế, khiến cho giữa thiên địa quanh mình năng lượng, vô hình hội tụ ở Tiểu Kiếm Thỏ bên eo mộc kiếm.

"Ừm? Đây là Bạt Kiếm thuật?" Kiếm Thương Hải híp mắt, hơi sững sờ.

Đây là một loại tương đối có tuổi cảm giác cổ lão kiếm kỹ, hết sức bình thường.

Đã không thích hợp tại hiện đại nhanh tiết tấu chiến đấu.

Bởi vì này loại kiếm kỹ cần thời gian nhất định mới có thể ngưng tụ bạo phát đi ra, hiện đại chiến đấu có rất ít cơ hội cho ngươi thi triển đi ra.

Bất quá loại kiếm thuật này uy lực rất lớn, một khi súc mà không phát, cấp thấp kỹ năng thậm chí có thể bộc phát ra cao cấp kỹ năng uy lực đến, đúng là một chiêu có thể sáng tạo vượt cấp chiến đấu kiếm kỹ.

Kiếm Thương Hải nhìn thoáng qua Cơ Kiếm Vệ.

Tại nó Chip bên trong, loại kiếm thuật này cũng là có ghi chép.

Quả nhiên, sau một khắc, Cơ Kiếm Vệ toàn thân hơi hơi lóe lên, trong tay mười cái trường kiếm liền lập tức hướng phía Tiểu Kiếm Thỏ công tới.

Tại Tiểu Kiếm Thỏ ngưng tụ mà không phát một khắc này, nó liền đã xem thấu Tiểu Kiếm Thỏ sẽ phải ra chiêu thức.

Độ cao trí năng, để nó cấp tốc làm được phán đoán chính xác nhất, trực tiếp tiến công.

Thập tự trường kiếm như rồng kéo tới, tốc độ cực nhanh, như chớp lóe.

"Thiểm Ảnh kiếm * Lạc Tuyết Vô Ngân!"

Dùng tốc độ trứ danh kiếm thuật.

Cơ Kiếm Vệ không chỉ sẽ không cho Tiểu Kiếm Thỏ bất luận cái gì thi triển Bạt Kiếm thuật cơ hội, còn dự định mượn cơ hội này một đòn giết chết!

Nhưng mà, sau một khắc!

Tiểu Kiếm Thỏ bỗng nhiên ngẩng đầu, kiếm thế nhất chuyển!

Bất ngờ ở giữa, tại nó quanh mình, hết thảy cảnh tượng, phảng phất trong nháy mắt thay đổi thiên địa.

Giác quan thứ sáu!

Tâm nhãn!

Chờ liền là ngươi ra chiêu!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tiểu Kiếm Thỏ chớp mắt rút ra bên hông Tiểu Mộc kiếm, nhẹ nhàng nhất kiếm đâm ra!

Như linh dương móc sừng nhất kiếm, xem không ra bất kỳ kiếm kỹ sáo lộ, thường thường không có gì lạ đồng thời, lại phảng phất ẩn chứa ảo diệu chí lý!

Phá Kiếm thức!

Chỉ cần ngươi xuất kiếm!

Chiêu nhất định phá!.