Chương 140: (3) Phá Kiếm thức! Tinh Không Kiếm Giới vạn kiếm tề minh! (3)

Chương 140: (3) Phá Kiếm thức! Tinh Không Kiếm Giới vạn kiếm tề minh! (3)

Trong nháy mắt, Tiểu Kiếm Thỏ phảng phất về tới tại cái kia mộ địa chiến đấu tháng ngày.

Giờ phút này, ở trong mắt nó, phía trước Cơ Kiếm Vệ phảng phất đã đọng lại, cơ giới thân thể cùng Thập tự trường kiếm, phản chiếu tại trong con ngươi của nó, hiện ra tại nó linh hồn trong ý thức, lại là Cơ Kiếm Vệ toàn thân bảng mạch năng lượng!

Nhìn như hoàn mỹ sắt thép bề ngoài dưới, là phức tạp đến đến cực điểm bảng mạch năng lượng, cùng với nhảy lên trung ương động cơ, cùng với đem tin tức chuyển vận đến toàn thân hạch tâm Chip.

Phảng phất không có bất kỳ cái gì khuyết điểm.

Nhưng mà. . .

Làm Phá Kiếm thức vừa ra, đánh trúng Cơ Kiếm Vệ Thập Tự Cơ Giới Kiếm thời điểm, trong chốc lát, nó giấu ở sắt thép dưới thân thể bảng mạch năng lượng trong nháy mắt bị cắt đứt!

Đông

Nương theo lấy một đạo trầm muộn thanh âm vang lên!

Sau một khắc, cái kia cơ giới trường kiếm bỗng nhiên theo Cơ Kiếm Vệ trong tay bay ngược ra ngoài, bóng mờ chớp mắt theo cái kia cơ giới trường kiếm bên trong tan biến!

Cạch

Bay rớt ra ngoài cơ giới trường kiếm ở giữa không trung xoay tròn lấy, nghiêng cắm vào trên đài cao.

Mà lúc này Tiểu Kiếm Thỏ thân ảnh kiều tiểu đã rơi vào Cơ Kiếm Vệ trên bờ vai, đồng thời, chuôi này mộc kiếm lại rơi tại Cơ Kiếm Vệ sắt thép đầu bên cạnh.

Trong chốc lát, Cơ Kiếm Vệ lâm vào đứng im.

Trong không khí cũng lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh.

Ngưng kết biểu lộ, cứng ngắc thân thể, là giờ phút này mỗi một vị người xem khắc hoạ.

"? ? ?"

Trong đầu, càng là mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Tiểu Kiếm Thỏ nhảy xuống bả vai, thu hồi mộc kiếm, quay người rời đi.

Như là chân thật chiến đấu, nó không tính thắng.

Nhưng nếu là kiếm thuật tham gia, nó đã thắng.

"Tình huống như thế nào?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

"Ngọa tào, xem không hiểu a! Vị kia Kiếm đạo đại lão giải thích một chút?"

". . ."

"Cơ giới kiếm vệ kiếm bị đánh bay, trình độ lập phán cao thấp! Cái này Tiểu Kiếm Thỏ kiếm thuật trình độ, so cái này Cơ Kiếm Vệ còn cao! Khụ khụ, đây là ngu kiến!"

"Ta mẹ nó dĩ nhiên nhìn ra được, mấu chốt là làm sao bị đánh bay?"

. . .

"Thật mạnh!"

Phía dưới, Hà Tân Cổ đột nhiên hít một hơi lãnh khí, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái kia Tiểu Kiếm Thỏ, "Tài nghệ này, làm sao lại xuất hiện tại một đầu vẻn vẹn chỉ có một hai tuổi sủng thú trên thân? Vẫn là Tiểu Kiếm Thỏ?"

"Không có khả năng. . ."

Hắn ánh mắt có chút hốt hoảng.

"Đại ca, ta nhìn không hiểu, ngài giải thích một chút?" Bên cạnh Ngự Thú sư cũng bối rối.

Đài bên trên Kiếm Thương Hải đồng dạng mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Mà một bên khác đài bên trên cái kia lão giả, trong mắt càng là tinh quang bùng lên, nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ, phảng phất thấy được một khối tuyệt thế mỹ ngọc.

"Cơ Giới kiếm sủng. . . Mặc dù rất lợi hại, nhưng cũng không là vô địch." Hà Tân Cổ thấp giọng nói, " trong thực chiến, chính diện bất luận cái gì chiến đấu, cùng dưới điều kiện sủng thú cùng Ngự Thú sư xác thực không có khả năng thủ thắng."

"Nhưng Cơ Giới kiếm sủng bản thân dựa vào là giấu ở bản thân hạch tâm cùng động cơ."

"Chính diện chiến đấu tự nhiên là còn không có khả năng tiếp xúc đến. Nhưng nếu là có thể nghĩ biện pháp có thể hiểu rõ đến Cơ Giới kiếm sủng Chip cùng động cơ, như vậy liền có khả năng tại kiếm thuật phương diện đánh bại nó."

"Mà tiềm ẩn tại Cơ Giới kiếm sủng nội bộ hạch tâm cùng động cơ, có được phức tạp cấu tạo, có thể nhiễu loạn tinh thần cảm giác, coi như thần hồn hệ sủng thú cũng không có khả năng khoảng cách hắn đến tột cùng là ở nơi nào."

"Muốn xem phá tự nhiên không thể nào."

Hà Tân Cổ híp mắt, nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ, "Mà vừa rồi, cái này Tiểu Kiếm Thỏ đúng là dùng một kiếm chi uy, tại mili giây ở giữa khám phá Cơ Kiếm Vệ Chip cùng động cơ, cũng cắt đứt hắn bảng mạch năng lượng, phá đi Cơ Kiếm Vệ thi triển Thiểm Ảnh kiếm, đánh bay nó cơ giới kiếm."

"Này kiếm kỹ, ta chưa bao giờ thấy qua."

"Tựa hồ đây là một loại phá vỡ người khác kiếm thuật huyền diệu kiếm kỹ!"

"Này loại kiếm kỹ, chỉ có thể là kiếm thuật đi đến đỉnh phong cảnh giới Tông Sư, mới có thể nắm giữ."

"Không có cái mấy chục năm công phu, không có khả năng có này loại lĩnh ngộ."

Nhưng, cái này Tiểu Kiếm Thỏ, nhiều lắm là chỉ có một hai tuổi.

Chẳng lẽ là. . .

Hà Tân Cổ bỗng nhiên nhìn về phía lui đến một bên Vương Dã.

"Cái tên này. . ." Hà Tân Cổ thấp giọng nói.

Hắn tuyệt không có khả năng như này chút Ngự Thú sư nói, là một đầu gà mờ.

Hắn lui đến sủng thú sau lưng, không tham dự bất luận cái gì chiến đấu, chỉ sợ thực lực bản thân đã đi đến một cái vô cùng mức đáng sợ.

Không phải, Hà Tân Cổ không thể nào hiểu được tiểu kiếm này thỏ chỗ nào tới cao như vậy trình độ.

Ngươi thiên tài đi nữa, lại có thiên phú, cũng không có khả năng ngắn ngủi một lượng tuổi, liền đi đến nước này.

Trừ phi. . . Nó Ngự Thú sư, có được trình độ này, đó mới có mấy phần loại khả năng này.

Còn lại tuyển thủ nghe nói như thế, lập tức một mặt giật mình, sau đó cũng là một mặt khiếp sợ nhìn xem.

Niết tê tê trước hai cái sủng thú liền đủ biến thái, khá lắm này ba cái sủng thú cũng biến thái như vậy. . .

Mà lại trước hai cái biến thái còn có nguyên nhân, dù sao cũng là đi qua tiến hóa.

Cái này chưa đi đến hóa cũng biến thái như vậy, quá bất hợp lí.

Đồng dạng, Hà Tân Cổ có thể nghĩ đến điểm này, đài bên trên Kiếm Thương Hải tự nhiên là trong nháy mắt liền nhìn về phía Vương Dã.

Tiểu tử này, đến cùng là cái lai lịch ra sao? Kiếm Thương Hải thầm nghĩ trong lòng.

Hắn nhìn về phía một bên khác lão giả, phát hiện cái kia lão giả lúc này cũng nhìn về phía Vương Dã, một mặt như có điều suy nghĩ.

"Tốt tốt tốt!"

Vương Dã một mặt vui mừng.

Hắn có Kiếm đạo thần tài đặc tính, đại khái biết vừa mới xảy ra chuyện gì.

Phá Kiếm thức này chiêu hết sức BUG, hoàn toàn là xem người thi triển trình độ, hơn nữa còn là Tiểu Kiếm Thỏ chính mình lĩnh ngộ.

Đồng thời Tiểu Kiếm Thỏ hết sức thông minh.

Nó vừa đến thi triển Bạt Kiếm thuật, hoàn toàn liền là dẫn dụ Cơ Kiếm Vệ thi triển kiếm thuật, sau đó lại thông qua giác quan thứ sáu + tâm nhãn, sử dụng Phá Kiếm thức, hoàn toàn hiểu rõ Cơ Kiếm Vệ hành động.

Chân chính trên ý nghĩa, theo kiếm thuật trình độ bên trên nghiền ép.

Đến mức có tính không thắng, là thuộc về nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí.

Bởi vì cái này hạng mục gọi là kiếm thuật tham gia, so là kiếm thuật kiếm kỹ.

Muốn thật luận thắng thua, Tiểu Kiếm Thỏ là đánh không lại Cơ Kiếm Vệ, cứng rắn điều kiện khoảng cách quá lớn, sáu chiều kém trọn vẹn một cái cấp bậc, chiến lực giai vị cũng kém một cái lớn cấp bậc.

Nếu quả thật chăm chỉ, Tiểu Kiếm Thỏ cái kia tinh diệu nhất kiếm thật đâm xuống, cũng xác thực không phá được Cơ Kiếm Vệ sắt thép phòng ngự.

Then chốt ở chỗ, cái kia chung quy là mộc kiếm, một thanh bình thường mộc kiếm.

Liền kiếm khí cũng không bằng.

Đây cũng không phải là sinh tử chiến.

Tỉ như, nếu là đổi thành vừa lấy được Thất Tinh Kiếm Linh, vậy liền rất rõ ràng.

"Mở rộng tầm mắt a!"

Kiếm Thương Hải ha ha cười nói, "Dùng kiếm phá kiếm, vẫn là tại một đầu Tiểu Kiếm Thỏ trên thân. Hết sức thông minh a, biết phải dùng Cơ Kiếm Vệ không biết kiếm kỹ mới có thể hạ gục nó."

"Có thể dùng loại phương thức này đánh bại Cơ Kiếm Vệ, thắng được tốt!"

Mặc dù là chính mình Cơ Kiếm Vệ bị đánh bại, nhưng Kiếm Thương Hải tựa hồ so những người khác vui vẻ hơn.

Kiếm Thương Hải nhìn về phía mọi người, thuận miệng giải thích nói:

"Luận ngạnh thực lực, Tiểu Kiếm Thỏ tự nhiên là không bằng Cơ Kiếm Vệ. Bất quá chúng ta so không phải toàn bộ thực lực, so cũng chỉ là kiếm thuật kiếm kỹ trình độ."

"Tại đây bên trong, nó có thể đánh bại Cơ Kiếm Vệ, như vậy đối mặt những cái kia kiếm lính gác, nó chỉ cần thay đổi một thanh càng cường lực hơn kiếm khí. Coi như chỉ có nhị giai chiến lực, cũng có thể thông qua tinh diệu kiếm thuật, đánh bại những cái kia mạnh mẽ kiếm lính gác."

"Chư vị, Cơ Giới kiếm sủng là lợi hại."

"Nhưng hi vọng chư vị không nên quên, hiện tại có thể đại biểu Kiếm đạo nhất cao cấp chung quy là nhân loại cùng với sủng thú."

"Có lẽ, trong tương lai có một ngày, Cơ Giới kiếm sủng có thể thay vào đó, nhưng cũng không phải hiện tại."

"Nếu như chúng ta có thể hấp thụ Cơ Giới kiếm sủng ưu điểm, hoặc khen nhân loại cùng sủng thú cực hạn, đem sẽ có được tăng lên thêm một bước, đi đến càng cao mức độ."

Kiếm Thương Hải một phen ý vị thâm trường.

Mọi người ánh mắt nóng bỏng.

Nhìn qua Cơ Kiếm Vệ mạnh mẽ một mặt, vốn cho rằng không thể chiến thắng.

Nhưng hết lần này tới lần khác một đầu nhị giai Tiểu Kiếm Thỏ đúng là chiến thắng, mặc dù đều biết cái này Tiểu Kiếm Thỏ khẳng định rất không bình thường.

Có thể cũng nói, Cơ Giới kiếm sủng mạnh mẽ là mạnh mẽ, nhưng mà cũng là có thể chiến thắng!

"Trận này Kiếm đạo trao đổi đại hội nếu là truyền bá ra ngoài. . ." Hà Tân Cổ trong lòng hơi động một chút, có lẽ sẽ dẫn tới sủng thú giới cực lớn tranh chấp.

Ám Vụ ăn mòn, sủng thú khó nuôi, nhận ngoại quốc cơ giới văn hóa ảnh hưởng, tại Đông Ly quốc, không vẻn vẹn là Cơ Giới kiếm sủng, mặt khác loại hình sủng thú cùng Cơ Giới sủng thú đều có rất rõ ràng đường ranh giới.

Một cách tự nhiên đã sớm có liên quan tới Cơ Giới sủng thú cùng thuộc tính sủng thú ai mạnh ai yếu tranh luận.

Tại Tinh Hải tỉnh bên này còn tốt, nếu là tại Giang Nam tỉnh, rất nhiều gia đình đập nồi bán sắt đều muốn chỉnh một đầu Cơ Giới sủng thú ra tới đã không phải là cái gì chuyện mới mẻ mà.

Chẳng qua là. . .

"Tinh Không Kiếm Giới còn đi thử xem không?"

Kiếm Thương Hải hỏi hướng Vương Dã.

Vương Dã nhìn Tiểu Kiếm Thỏ liếc mắt, ân, trạng thái rất tốt, tự nhiên muốn đi thử xem.

Có đánh hay không không trọng yếu, chủ yếu là xem có thể hay không lĩnh ngộ điểm cái gì.

Vương Dã mang theo Tiểu Kiếm Thỏ đi tới một bên khác đài cao.

"Chi chi!"

Xếp bằng ở hư không Vô Niệm linh hầu mở to mắt, nhìn về phía người đến.

Một mực tại minh tưởng nó, tựa hồ đối với bên ngoài phát sinh bất cứ chuyện gì đều không có có bất kỳ hứng thú gì.

"Này con khỉ nhỏ còn thật đẹp mắt."

Vương Dã xoa cằm.

Đáng tiếc, này loại sủng thú, thật sự là hiếm có đến một nhóm.

Chít

Vô Niệm linh hầu phảng phất cảm giác đạt được Vương Dã đang suy nghĩ gì, lập tức kêu một tiếng, sau đó chỉ trước mặt lăng hình tinh thể.

Ý là chỉ cần chạm đến cái này, liền có thể tiến vào Tinh Không Kiếm Giới.

"Ta cũng gọi đi vào sao?" Vương Dã sững sờ, "Không cần đi, ta sủng thú tiến vào đi là được rồi."

"Chi chi!" Vô Niệm linh hầu nhắm mắt lại, lắc lắc cái đuôi, biểu thị không được, muốn đi vào chung.

"Tinh Không Kiếm Giới Tinh Thần Ấn Ký, là thông qua cảm giác khế ước lực lượng, tới cảm giác sủng thú cùng Ngự Thú sư." Lúc này, một bên lão giả chậm rãi nói rõ lí do nói, " cho nên, Ngự Thú sư cần cùng sủng thú đi vào chung, dạng này mới có thể hiển lộ rõ ràng ra khế ước lực lượng."

"Ta đây trở ra, sẽ sẽ không gặp phải?" Vương Dã do dự một chút..