Chương 140: (4) Phá Kiếm thức! Tinh Không Kiếm Giới vạn kiếm tề minh! (4)

Chương 140: (4) Phá Kiếm thức! Tinh Không Kiếm Giới vạn kiếm tề minh! (4)

Nếu là gặp được một chút tiền bối khảo nghiệm, Vương Dã có chút hoài nghi mình này chút trình độ có đủ hay không đánh?

"Ừm? Dùng trình độ của ngươi, còn cần lo lắng cái này?" Lão giả thản nhiên nói.

"?" Vương Dã.

Ta vì cái gì không lo lắng?

Vương Dã cảm giác vị lão giả này ánh mắt có điểm gì là lạ, thậm chí kèm thêm lấy vị kia Kiếm Thương Hải ánh mắt đều có điểm gì là lạ.

Nghĩ lại, đại khái hiểu.

Trác, bọn hắn nên sẽ không cho là Tiểu Kiếm Thỏ lợi hại như vậy, là chính mình dạy dỗ a?

Hiểu lầm a!

Vương Dã suy nghĩ một chút, tằng hắng một cái, nói:

"Vậy được đi."

Nói đi, Vương Dã ôm Tiểu Kiếm Thỏ, dùng đầu ngón tay chạm đến cái kia lăng hình tinh thể.

Chạm đến tiếp theo một cái chớp mắt, không gian bỗng nhiên một hồi vặn vẹo, cái kia lăng hình tinh thể hóa thành một cái xoắn ốc màu đen cơn xoáy động, đem Vương Dã cùng Tiểu Kiếm Thỏ hút vào.

Cùng lúc đó, Vô Niệm linh hầu chít kêu một tiếng, đôi mắt bỗng nhiên bắn ra hai đạo quang hoa dừng lại tại trong hư không, hóa thành một đạo màn sáng.

Thần hồn hệ cao cấp kỹ năng, tinh thần hình ảnh!

Vương Dã cùng Tiểu Kiếm Thỏ đã tiến nhập nó cấu tạo Tinh Không Kiếm Giới, hình ảnh cũng tự nhiên bày biện ra tới!

Mọi người tràn đầy phấn khởi nhìn xem.

Lúc trước Kiếm Thương Hải cũng đã nói, Tinh Không Kiếm Giới cấu tạo phương thức có chút truyền thống đặc biệt, là một phương đặc biệt tinh thần không gian, mà trong này, lại có thể gặp được như thế nào tiền bối?

Tiền bối hai cái này từ, kỳ thật rất nhiều người hết sức lạ lẫm.

Thời đại đi qua quá lâu, ai có thể nhớ kỹ ai đây?

Nếu là nói sủng thú có lẽ còn nhớ rõ.

Hình ảnh dần dần hiển hiện.

Đầu tiên xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người, là một mảnh tinh không mênh mông!

Tinh không phía trên, lập loè sao lốm đốm đầy trời.

Mỗi một viên lấp lánh Tinh Thần, liền đại biểu cho một khỏa cổ lão Tinh Thần Ấn Ký, đang lóe lên, liền mang ý nghĩa còn chưa tan biến.

"Cái này là Tinh Không Kiếm Giới? Thế mà có nhiều như vậy tiền bối sao?"

Có người chấn kinh.

"Tinh Hải tỉnh tốt xấu cũng có rất nhiều năm lịch sử, có như thế tiền bối không rất bình thường sao?"

"Ta Thiên, ta coi là tối đa cũng liền mười mấy cái. . ."

"Nói đùa cái gì, năm đó chúng ta Đông Ly thảm nhất cái kia đoạn thời kì. . . Hi sinh tiền bối không biết bao nhiêu, làm sao có thể mới mười mấy cái? Mà lại này chút tiền bối còn không chỉ nhân loại, còn có thật nhiều lợi hại sủng thú! Thật sự là tại thành thị an thuận sinh sống quá lâu, đã có chút quên đi Ám Vụ mang tới tai hoạ đúng không?"

"Đây vẫn chỉ là chuyên tu kiếm đạo tiền bối. . . Những cái kia không có chuyên tu kiếm đạo tiền bối. . . Không biết có bao nhiêu. . ."

"Tinh Không Kiếm Giới, mỗi một lần nhìn đều sẽ rung động một lần. . ."

"Mặc dù tại bên ngoài, giống như cũng có thể cảm giác được cái kia mỗi một khắc Tinh Thần tán phát bàng bạc kiếm khí! Này chút tiền bối không biết trước người là như thế nào tồn tại?"

. . .

Mọi người nghị luận ầm ĩ, trong lúc nhất thời cảm khái không thôi.

Mà giờ khắc này, thân ở Tinh Không Kiếm Giới bên trong Vương Dã, cũng thực có chút rung động.

Này ngôi sao đầy trời, có chút nhanh chóng bỏ ra hắn mắt.

"Nhiều như vậy?"

Vương Dã thấy mồ hôi lạnh chảy dài.

Tiền bối sau khi chết ý chí biến thành Tinh Thần Ấn Ký, lưu ở nơi đây, chiếu rọi hậu bối.

Nghe phảng phất là cái có chút duy mỹ đồng thoại.

Nhưng mà, chỉ có thân ở trong đó, Vương Dã mới có thể cảm nhận được nơi này có một loại đến từ tâm linh dày nặng.

"Đi thôi!"

Vương Dã gật một cái Tiểu Kiếm Thỏ.

Tiểu Kiếm Thỏ gật gật đầu, đi ra ngoài, nhìn ngôi sao trên bầu trời.

Nó cùng Vương Dã cảm thụ khác biệt.

Nó cảm nhận được. . . Rất nhiều sủng thú khí tức. . . Còn có, một cỗ quen thuộc như có như không, khí tức quen thuộc.

Chợt, Tiểu Kiếm Thỏ chấn động trong lòng, lập tức nhìn hướng lên bầu trời, nó rút ra mộc kiếm, kiếm chỉ bầu trời.

Lúc này, bên ngoài.

Kiếm Thương Hải đang cùng mọi người giải thích:

"Tinh Không Kiếm Giới đâu hết sức đặc biệt, bên trong lấp lánh Tinh Thần làm Tinh Thần Ấn Ký, tượng trưng cho rất nhiều tiền bối ý chí lực lượng."

"Làm Ngự Thú sư cùng sủng thú tiến vào bên trong về sau, bọn hắn liền sẽ tự động cảm ứng song phương khế ước."

"Mọi người đều biết, quốc gia chúng ta khế ước, cùng quốc gia khác khác biệt. Không có Thần Thú đồ đằng giao phó chúng ta khế ước lực lượng, dựa vào đến mức hoàn toàn là cùng sủng thú tình cảm. Trên thực tế, trong này có không ít đều là thời đại kia, đại gia chớ hoài nghi. Vô Niệm linh hầu là các ngươi tiền bối tiền bối, nó là thời đại kia sủng thú, sống mấy trăm năm. Thực lực đỉnh phong nhất đi đến qua bát giai đỉnh phong, hiện tại thuộc về sủng thú lão niên kỳ, ngươi nhìn xem nó khả năng rất trẻ trung, không thích nói chuyện, rất trầm mặc. Đó là bởi vì nó sống được quá lâu. . . Khụ khụ, nói xa."

"Sau khi tiến vào đâu, này chút Tinh Thần Ấn Ký sẽ trước tiên cảm ứng các ngươi trước đó khế ước cường độ. Cũng chính là ngươi cùng sủng thú tình cảm, đây là chúng nó coi trọng nhất, bởi vì vô luận là tu luyện bất luận cái gì thuộc tính con đường, Ngự Thú sư nếu là cùng sủng thú quan hệ không tốt, như vậy rất khó có lớn thành tựu."

"Nguyên nhân rất đơn giản, thiên phú của chúng ta lực lượng liền cùng khế ước cùng một nhịp thở. Không có thiên phú, liền cơ bản tu luyện đều làm không được, chớ đừng nói gì tu luyện Kiếm đạo."

"Nước ngoài khế ước, có Thần Thú đồ đằng gia trì, Ngự Thú sư thiên phú sau khi thức tỉnh, sủng thú quan hệ chỉ cần duy trì tại một cái bình ổn trình độ là được rồi. Nhưng chúng ta không tin, chúng ta đến thời thời khắc khắc tăng cường cùng sủng thú khế ước. Dạng này sủng thú cùng chúng ta mới có thể tốt hơn tu luyện."

"Khế ước không hợp cách  bình thường những lấp lánh đó Tinh Thần, đều sẽ ảm đạm đi. Ngươi cùng ngươi sủng thú cũng có thể trực tiếp đi ra."

"Các ngươi xem, hiện trong tinh không Tinh Thần lấp lánh vô cùng sáng lên, điều này nói rõ Vương Dã cùng hắn sủng thú quan hệ tốt vô cùng."

"Đã đi đến một cái cực kỳ thân mật quan hệ. . . Kỳ quái. . . Loại cảm tình này, không có mười năm trở lên  ấn lý thuyết coi như ngày ngày ở chung cũng không nên tốt như vậy. . ."

Nói xong nói xong, Kiếm Thương Hải liền tê.

Những người còn lại cũng tê.

Tình cảm là một loại hư vô lực lượng.

Rất nhiều Ngự Thú sư vô cùng khó phán định đoạn cùng sủng thú tình cảm.

Sủng thú là một loại có được cực cao trí tuệ sinh vật, chúng nó có khác biệt tính cách, phi phàm đặc tính, nhìn như đơn thuần bề ngoài dưới, thường thường ẩn giấu một khỏa phức tạp mà đa dạng, rồi lại mềm mại mà hồ đồ trái tim.

Ký kết khế ước, cũng chỉ là hai bên bất kỳ bước thứ nhất, mang ý nghĩa có nhất định đồng bạn ràng buộc cơ sở.

Nó tán thành ngươi, ngươi cũng tán thành nó.

Nhưng nên làm sao tiếp tục càng sâu, lại khốn hoặc rất nhiều tuổi trẻ Ngự Thú sư.

Bất quá, như thường tới nói, lâu ngày sinh tình, thời gian dài, chỉ cần hai bên đều như thường, tình cảm tổng sẽ từ từ một chút tích lũy.

Đại bộ phận Ngự Thú sư cùng sủng thú tình cảm, đều là như thế tới.

Cho nên. . .

"Tiểu tử này là có cái gì đặc biệt bồi dưỡng sủng thú kỹ xảo?" Kiếm Thương Hải vuốt ve râu bạc trắng, lần thứ nhất nhìn có chút không hiểu nhiều.

Tình cảm là sẽ không gạt người.

Thâm hậu như thế hữu nghị, nói ít cũng phải có cái hơn mười năm ở chung mới có thể đi đến.

Hoặc là liền là trải qua qua sinh tử hoạn nạn. . .

Hắn không hiểu. . .

Kiếm Thương Hải đều không để ý hiểu, tự nhiên những người khác không hiểu.

Chỉ có thể bằng vào đoán.

"Mọi người biết Chu, Vương Dã thiên phú là tầng sâu trí nhớ. Hắn có thể là chuyển thế đại lão, nói không chừng kiếp trước sủng thú cũng là một thanh kiếm nhỏ thỏ."

"Nếu Vương Dã đều có thể là chuyển thế đại lão, vì sao Tiểu Kiếm Thỏ không thể là?"

"Cho nên, Tiểu Kiếm Thỏ kiếp trước cũng là Vương Dã kiếp trước sủng thú?"

"Ta đã hiểu! Ta xem bọn hắn kiếp trước khẳng định bởi vì một ít nguyên nhân treo, sau đó hai bên ước định kiếp sau tại trở thành đối phương đồng bạn!"

"Ngọa tào, các ngươi này biên có chút không hợp thói thường, nghe quái cảm nhân. . ."

"Được, đều để cho các ngươi hiểu xong! Ra sách đi!"

". . ."

Nếu là Vương Dã nghe đến mấy câu này, đoán chừng cũng sẽ kinh tại này chút người xem ý tưởng sâu xa.

Hắn cùng Tiểu Kiếm Thỏ. . .

Hoàn toàn cũng là bởi vì hiện thực mô phỏng nha. . .

Cũng không biết tại hiện thực mô phỏng trúng qua đã bao nhiêu năm. . .

"Chuyện gì xảy ra?" Vương Dã đi qua, nhìn xem ngẩn người Tiểu Kiếm Thỏ.

"Meo. . ." Tiểu Kiếm Thỏ dụi dụi con mắt, kêu một tiếng.

Không biết vì cái gì, không hiểu có chút bi thương.

Ừm

Vương Dã gãi gãi đầu, này ý gì?

Cùng lúc đó, phía ngoài Kiếm Thương Hải tiếp tục kể:

"Khế ước thông qua sau  bình thường những Tinh Thần Ấn Ký đó liền sẽ thông qua khế ước cảm giác. Cho rằng sủng thú hoặc là Ngự Thú sư thích hợp, liền sẽ hạ xuống, hóa thành kiếm quang cùng sủng thú hoặc là Ngự Thú sư tiến hành giao chiến. Lúc này, nếu như có thể đánh bại đối phương, hoặc là ngộ tính đủ cao, ngươi liền có thể lĩnh ngộ này chút tiền bối một chút tuyệt học."

"Như thường tới nói, một đạo ấn ký liền đại biểu cho một vị tiền bối, tình huống bình thường, có một hai đạo ấn ký tán thành cũng không tệ rồi. Dù sao tiền bối rất nhiều, sẽ không đều coi trọng ngươi. . ."

Kiếm Thương Hải mới nói được này.

Lúc này, chỉ thấy Tiểu Kiếm Thỏ móc ra mộc kiếm, dựng thẳng lên hướng tinh không!

Sau một khắc!

Ầm ầm!

Trong tinh không Tinh Thần bỗng nhiên lấp lánh mà lên!

Giống như là bị cái gì kinh động đến, khiến cho toàn bộ không gian đều phát sinh rung động dữ dội!

Ngay sau đó, vô số Tinh Thần hóa thành từng đạo kiếm quang, hướng phía Tiểu Kiếm Thỏ hạ xuống!

Như có ngàn tỉ Tinh Thần, hóa thành vạn kiếm tề minh, bay thấp mà xuống, trong lúc nhất thời, thanh thế mênh mông cuồn cuộn, ngũ quang thập sắc kiếm quang tràn ngập toàn bộ tinh không, như kéo một đầu cầu vồng thác nước hướng phía Tiểu Kiếm Thỏ vọt tới. . .

Thấy cảnh này, Kiếm Thương Hải hơi ngừng, toàn trường trong nháy mắt đều bối rối. . ..