Chương 141: (1) Màu đỏ đặc tính, truyền thừa kỹ năng (1)

Chương 141: (1) Màu đỏ đặc tính, truyền thừa kỹ năng (1)

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

Kiếm Thương Hải nhìn xem Tinh Không Kiếm Giới bên trong tình cảnh này, mở to hai mắt nhìn.

Hắn chưa bao giờ thấy qua Tinh Thần Kiếm Giới bên trong, có xuất hiện này loại Vạn Tinh hóa kiếm tình hình, ý vị này lưu tại Kiếm Giới bên trong Tinh Thần Ấn Ký, tất cả đều bị dẫn dắt, mang ý nghĩa. . . Bọn hắn tất cả đều nhìn trúng đối phương.

Theo lý thuyết, này là chuyện không thể nào.

Đều là tiền bối lưu lại Tinh Thần Ấn Ký, Kiếm đạo vô tận, lưu phái khác nhau, một đầu sủng thú, một vị Ngự Thú sư không có khả năng làm cho tất cả mọi người đều hài lòng.

Thiên phú cho dù tốt, cùng tiền bối đi con đường rất khác nhau, như vậy chọn trúng ngươi cũng không có ý nghĩa gì.

Sao sẽ xuất hiện loại tình huống này?

Như lúc ban đầu thật lớn tràng diện, hắn sống mấy chục năm, tuyệt đối là lần đầu tiên thấy.

Liền hắn đều như thế, tự nhiên chớ nói chi là còn lại người xem, một mặt mơ hồ đồng thời, lại rung động vạn phần.

Cho dù là tại Kiếm Giới bên trong Vương Dã, cũng đồng dạng có chút không nghĩ ra.

"Chuyện gì xảy ra? Những đại lão này chẳng lẽ đều coi trọng Tiểu Kiếm Thỏ rồi?"

"Không thể nào. . ."

Vương Dã đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Rất không có khả năng a!

Tiểu Kiếm Thỏ thiên phú là cao. . . Nhưng, Kiếm đạo thiên phú cao hơn nó sủng thú tuyệt đối có không ít đi.

Nó còn không có tiến hóa. . . Ân, đối giống như chưa đi đến hóa kỳ thật ngược lại là ưu điểm.

Chưa đi đến hóa, liền mang ý nghĩa tính dẻo mạnh nha. . . Nhưng cũng không nên chẳng qua là nguyên nhân này a?

Đột nhiên, Vương Dã thấy được Tiểu Kiếm Thỏ trong mắt lệ quang mông lung, lập tức giật nảy cả mình đi tới hỏi:

"Thế nào?"

"Meo!" Tiểu Kiếm Thỏ chỉ trước mặt một đạo kiếm quang.

Kiếm quang rất nhiều, các hình khác nhau.

Nhưng mà Tiểu Kiếm Thỏ chỉ đến trong đó một đạo kiếm quang, lại càng đặc thù.

Bởi vì, cái kia đạo kiếm quang bên trong, hiện ra một đạo đường nét rõ ràng thân ảnh.

Đó là một đầu sủng thú.

Đồng thời. . . Cũng là một đầu kiếm thỏ.

Trên người nó lông tơ không giống với Tiểu Kiếm Thỏ mềm mại, mà là giống như cốt thép, hai cái tai thỏ như hai thanh thần kiếm đứng sừng sững, hình thể cũng so với vì cường tráng, nhất là cặp con mắt kia, tràn đầy kiên nghị cùng bất khuất. Tối vi chú mục, thì là bàn tay của nó nắm một thanh cự kiếm, so hình thể của nó còn cao lớn hơn, tản ra một cỗ Vương Giả chi thế!

"Kiếm Vương thỏ?"

Vương Dã ngẩn người, "Làm sao cảm giác cùng Tiểu Kiếm Thỏ giống nhau đến mấy phần . . . vân vân, này sẽ không phải là Tiểu Kiếm Thỏ thỏ ba ba?"

Vương Dã hồi tưởng lại lúc trước Hùng Vương nói có quan hệ với Tiểu Kiếm Thỏ lai lịch.

Tiểu Kiếm Thỏ là Hùng Vương tại Tử La hà bên trong giỏ trúc bên trong phát hiện.

Nói một cách khác, nó đến cùng đến từ địa phương nào? Hùng Vương cũng không biết.

Liền Tiểu Kiếm Thỏ chính mình khả năng đều không rõ ràng, bởi vì nó lúc ấy chỉ có một tuổi không đến?

Sau này, Vương Dã tùy tiện viện đại một phiên chuyện xưa, đúng là dùng cái này hấp dẫn Tiểu Kiếm Thỏ, sau này Vương Dã đại khái suy đoán Tiểu Kiếm Thỏ thân thế sợ là không tốt lắm. Nhất là sau này biết được nó người mang hai Đại Kỳ quái đặc tính về sau, Vương Dã càng là khẳng định Tiểu Kiếm Thỏ tuyệt đối lai lịch không đơn giản.

Nhưng mà, nghĩ tra cũng không thể nào tra được.

Kiếm thỏ cái này sủng thú, vô luận là dã ngoại vẫn là nhân công chăn nuôi, đều nhiều lắm.

Tiểu Kiếm Thỏ đối nó thân thế của mình trí nhớ cũng là hoàn toàn mơ hồ.

Ngay cả mình kỹ năng đều có thể quên nó, lại làm sao có thể kỹ càng nhớ rõ mình thân thế đâu?

Đoán chừng có thể nhớ đến cha mẹ mình bộ dáng, liền đã không tệ.

"Tiểu Kiếm Thỏ ba ba tại đây bên trong, liền mang ý nghĩa. . ."

"Đã qua đời?" Vương Dã trong lòng giật mình.

Qua đời còn có thể lưu lại ở chỗ này?

Mà lại, liền dùng Tiểu Kiếm Thỏ tuổi tác tới nói, vẫn là mấy năm này qua đời?

Vương Dã khẽ nhíu mày, không nghĩ tới Tiểu Kiếm Thỏ thân thế thế mà cùng này Tinh Thần Kiếm Giới có liên quan?

"Đừng thương tâm. . ."

Vương Dã sờ lên Tiểu Kiếm Thỏ đầu, "Ngươi không phải còn có ta sao? Phụ thân ngươi lưu lại Tinh Thần Ấn Ký tại đây bên trong, nói rõ nó cũng là đại anh hùng."

"Meo?" Tiểu Kiếm Thỏ bỗng nhiên dừng lại, nhìn Vương Dã liếc mắt, sau đó rút ra mộc kiếm chọc chọc Vương Dã bắp chân, quơ quơ, lẩm bẩm một tiếng.

". . ."

"Ừm? Ngươi nói cái kia không là phụ thân ngươi. . . Ngạch, ngươi chẳng qua là cảm giác rất thân cận. . ."

". . ." Vương Dã.

Nguyên lai chỉ là bởi vì chủng tộc tương tự mà sinh ra thương cảm sao?

Vương Dã một mặt im lặng, là mình cả nghĩ quá rồi.

Ân, bất quá Kiếm Vương thỏ cũng tuyệt đối là trước mắt kiếm thỏ bên trong lợi hại nhất một loại tiến hóa hình.

Nghĩ muốn tiến hóa thành Kiếm Vương thỏ, cũng có được không ít điều kiện hà khắc.

Mà chỉ muốn tiến vào đã hóa thành Kiếm Vương thỏ, cái kia chắc chắn đều là cực mạnh tồn tại.

Cùng lúc đó, cái kia vô tận kiếm quang đánh xuống mà xuống, khổng lồ sóng khí trong nháy mắt đem Vương Dã đánh văng ra, cũng đem Tiểu Kiếm Thỏ vờn quanh trong đó.

Kiếm vô hình ánh sáng, giống như biển sâu vòng xoáy, tản ra vô cùng mênh mông đủ loại kiếm ý, lăng lệ mà sâm nhiên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô tận kiếm quang hóa thành từng đạo bao quanh kiếm quang hư ảo bóng người cùng hình thú, giống như hải thị thận lâu, tản ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức!

Giờ phút này, bọn hắn đều là kiếm chỉ hướng, đối Tiểu Kiếm Thỏ, tựa hồ phải cùng phân cao thấp.

"?" Vương Dã.

Nhiều như vậy, Tiểu Kiếm Thỏ đánh cho xong sao?

Tới mấy cái liền phải, học một hai chiêu là được rồi.

Nhiều như vậy, Tiểu Kiếm Thỏ sợ là có thể chống đỡ được?

Vương Dã xem tê.

"Chẳng lẽ là bởi vì kia là cái gì Tai Ách kiếm thể nguyên nhân?"

Vương Dã mí mắt kinh hoàng.

Tiểu Kiếm Thỏ có thần bí thân thế, bị vương giai Dị Thần quỷ dị lực lượng quấn quanh, còn tự mang nguyền rủa mà thành kiếm thể.

Trước một cái mặc dù bị tịnh hóa, nhưng sau một cái giống như là thiên sinh đồng dạng, căn bản không có bất kỳ biện pháp nào tịnh hóa.

"Nhiều như vậy căn bản đánh không hết. . ."

"Có muốn không trực tiếp chọn hai cái đánh một chút là được rồi?"

Vương Dã đang suy nghĩ lấy, "Chẳng qua là, cái này có thể chọn sao?"

Bên ngoài cũng thấy choáng.

Nhiều như vậy Tinh Thần Ấn Ký hạ xuống, hóa thành từng vị cổ lão tiền bối cùng sủng thú.

Có chút rất nhiều người thậm chí còn gặp qua.

"Tinh Hải tam thánh, Cô Sơn kiếm chủ. . . Ta biết hai cái! Đây là chúng ta cái kia huyện thành đi ra!"

"Truyền kỳ kiếm sủng, Thiên Sơn kiếm viên! Nghe nói do đã tuyệt tích sủng thú, Tiểu Vân hầu tiến hóa tới!"

"Bá chủ sủng thú bên trong liền là một đống a! Cái kia Kiếm Vương thỏ, đã hoàn thành tứ giai đoạn tiến hóa! Tiên Thiên Kiếm Linh, Kinh Di kiếm, nghe nói bản thể chính là một khối Không Hoàng tinh! Sơn hà kiếm, bản thể chính là chúng ta Thiên Quyền thành phố rất nhiều năm trước một tòa cô phong hình thành, đều là sinh tồn tại lịch sử trên sách học truyền kỳ sủng thú!"

"Quá bất hợp lí! Nhiều như vậy đại lão sủng thú, thế mà tất cả đều coi trọng cái kia Tiểu Kiếm Thỏ sao?"

"Không phải, cái kia Tiểu Kiếm Thỏ căn bản không ứng phó qua nổi a?"

"Trác, không so được a. Ta may mắn đi qua một lần Tinh Không Kiếm Giới, cái rắm phản ứng đều không có. Mong muốn này chút tiền bối so chiêu một chút, học ít đồ đều không có cơ hội, thiên phú không được. Này đặc biệt người ta muốn đoạt lấy đúng không?"

"Lại nói, nó này làm sao làm? Nhiều như vậy đại lão, một con Tiểu Kiếm Thỏ căn bản đánh không hết a?"

"Tiểu Kiếm Thỏ hẳn là sẽ tuyển mấy cái đi. . . Ngạch. . . Nghe cảm giác có điểm tâm chua. Chúng ta đều là bị chọn một phương a!"

"Cái này Tiểu Kiếm Thỏ là cấp bậc gì thiên phú a? Không quan trọng nhị giai, còn không có tiến hóa, thế mà có thể tạo thành thanh thế lớn như vậy, này nếu là tiến hóa vẫn phải rồi?"

"Nếu là tiến hóa, nói không chừng liền không có khoa trương như vậy. . . Chưa đi đến hóa mới có tiềm lực, tiến hóa con đường liền cố định. . ."

. . .

Tình cảnh này, ngoại trừ không hợp thói thường hai chữ, đại khái tìm không thấy mặt khác hình dung.

"Minh Châu nha đầu kia. . ."

Phía ngoài lão giả áo xanh khóe miệng co giật một thoáng, "Ngươi này còn để cho ta tới chỉ bảo?"

Nhìn một chút người bên trong nhà đều muốn đoạt lấy đây.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, loại tình huống này, kỳ thật cũng xử lý không tốt đi. . .

Có đôi khi, lựa chọn nhiều lắm, cũng không dễ. . ..