Chương 141: (2) Màu đỏ đặc tính, truyền thừa kỹ năng (2)

Chương 141: (2) Màu đỏ đặc tính, truyền thừa kỹ năng (2)

Tinh Không Kiếm Giới bên trong, Tiểu Kiếm Thỏ bị hoa mắt.

Bất quá tầm mắt của nó đại bộ phận đều là rơi vào cái kia Kiếm Vương thỏ trên thân.

Dù sao cũng là đồng tộc, có cảm giác thân thiết.

Mà nhìn xem hắn thân ảnh của hắn, nó có chút chút bao la mờ mịt, một đôi mắt phản chiếu lấy, tất cả đều là khác biệt kiếm quang.

Lựa chọn khó khăn chứng.

Lúc này.

Chỉ thấy Tiểu Kiếm Thỏ mi tâm sáng lên.

Một thanh Cổ Kiếm bất ngờ theo mi tâm của nó bay ra, đứng thẳng ở giữa trời, tản ra đốt diệu vầng sáng.

Ngay sau đó, Tiểu Kiếm Thỏ thân thể chấn động, thân thể phảng phất không chịu khống chế, cầm Cổ Kiếm!

Trong chốc lát, nó khí thế một bên, hai con ngươi bắn ra một đạo lấp lánh quầng sáng, hướng phía phía trước vô tận thân ảnh như một đạo kiếm cầu vồng vọt tới!

"Thất Tinh Kiếm Linh!"

Vương Dã thấy nhãn tình sáng lên.

Thế mà sẽ lúc này xuất hiện?

Sau một khắc, chính là một trận đại chiến!

Chỉ thấy cầm trong tay Thất Tinh Kiếm Linh Tiểu Kiếm Thỏ, như Kiếm Tiên tại thế, giống như là tiến nhập một loại trạng thái huyền diệu, đúng là trực tiếp cùng những cái kia tiền bối chiến đấu!

Đồng thời, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

Thậm chí sử dụng cũng chỉ là Tiểu Kiếm Thỏ trên người một chiêu kia Phá Kiếm thức.

Khác biệt chính là, lúc này này chiêu Phá Kiếm thức đáng sợ phong cách quỷ biện muôn vàn, kiếm ý biến hóa khó lường: Thỉnh thoảng như gió thu quét lá rụng, phá vỡ kéo khô mục; thỉnh thoảng giống như tinh điểm rủ xuống dã, tinh diệu vô song; thỉnh thoảng giống núi đảo sông treo, khí thế bàng bạc. . .

"Cái này. . . Cái này. . . Làm sao có chút đại lão thay đánh cảm giác?"

Vương Dã thấy con ngươi chớp loạn.

Tiểu Kiếm Thỏ mặc dù rất mạnh, kiếm thuật trình độ cũng đạt tới rất cao mức độ, nhưng cuối cùng kiếm ý cũng bất quá vừa mới lĩnh ngộ, cứng rắn thực lực sai biệt rất lớn.

Giờ phút này thế mà có thể cùng nhiều như vậy tiền bối còn sót lại tinh thần ý chí đánh thành một đoàn, động một tí ở giữa đúng là cho Vương Dã một loại phiêu nhiên như tiên cảm giác, rõ ràng không thích hợp.

Chỉ có thể là cái kia Thất Tinh Kiếm Linh nguyên nhân.

Nhưng nếu là nhìn kỹ, Tiểu Kiếm Thỏ lại cũng không đánh mất ý thức, hơn nữa còn là vô cùng tỉnh táo trạng thái. . . Nói là đời đánh, tựa hồ lại có chút không thích hợp?

Vương Dã trong lòng hơi động, lập tức cảm giác một thoáng việc này Tiểu Kiếm Thỏ trạng thái, lập tức giật nảy cả mình.

【  sủng thú: ? ? ? 】

Đúng là tất cả đều biến thành dấu chấm hỏi.

Khá lắm, ta cái này Ngự Thú sư bản thân thế mà đều cảm giác không đến sủng thú tin tức rồi?

"Chẳng lẽ là cái kia Thất Tinh Kiếm Linh đang cùng Tiểu Kiếm Thỏ tiến hành rèn luyện?"

Vương Dã xoa cằm, tiếp tục cảm giác.

Cũng không biết trải qua bao lâu, những cái kia tiền bối thân ảnh từng cái bị cầm trong tay Thất Tinh Kiếm Linh Tiểu Kiếm Thỏ dồn dập hạ gục, có chút hóa thành một đạo rất nhỏ kiếm quang tràn vào Tiểu Kiếm Thỏ trong thân thể, có chút một lần nữa biến hóa một khỏa lấp lánh Tinh Thần, treo ở tinh không xa xôi bên trong.

Đột nhiên, từng đạo tin tức hiện lên ở Vương Dã trong linh hồn:

【  Tiểu Kiếm Thỏ thức tỉnh có thể trưởng thành đặc tính: Song Sinh kiếm hồn (màu trắng) 】

【  Tiểu Kiếm Thỏ hấp thu một sợi kiếm ý tinh hoa. . . Đặc tính trưởng thành là màu lam. 】

【  Tiểu Kiếm Thỏ hấp thu mấy đạo kiếm ý tinh hoa. . . Đặc tính trưởng thành là màu tím. 】

【. . . 】

【  Tiểu Kiếm Thỏ hấp thu trên trăm đạo kiếm ý tinh hoa. . . Đặc tính trưởng thành là màu đỏ. 】

【  Tiểu Kiếm Thỏ Phá Kiếm thức tiến vào đăng phong tạo cực cảnh, lĩnh ngộ áo nghĩa: Kiếm chuyển tinh di. 】

【  Tiểu Kiếm Thỏ lĩnh ngộ truyền thừa kỹ năng: Sâm La kiếm hình 】

". . ." Vương Dã.

Ôi không, năm đó Tiểu Cửu có Xích Diễm chân hoàng một chút truyền thừa liền đủ không hợp thói thường.

Hiện tại đây là cái gì?

"Tiểu Kiếm Thỏ không chỉ ở mô phỏng bật hack, tại trong hiện thực cũng bật hack đúng không?"

Vương Dã thầm nghĩ.

Giờ phút này, vô số đạo thân ảnh, đã dần dần hóa thành Tinh Thần, một lần nữa đứng ở tinh không phía trên.

Cuối cùng đúng là một người cũng không còn, bị thời khắc này Tiểu Kiếm Thỏ dồn dập hạ gục.

Mặc dù Vương Dã biết, đây là cái kia Thất Tinh Kiếm Linh duyên cớ.

Nhưng

"Đây cũng quá biến thái. . ."

"Đây là kiếm sủng hợp nhất uy lực sao? Vẫn là nói chẳng qua là Thất Tinh Kiếm Linh uy lực?"

Vương Dã cảm giác một thoáng Thất Tinh Kiếm Linh tin tức, phát hiện vẫn như cũ cảm giác không đến bất luận cái gì.

Ân, như thường, dù sao này Thất Tinh Kiếm Linh không phải là của mình sủng thú, cũng không có cùng mình ký kết bất luận cái gì khế ước.

Chẳng qua là cùng Tiểu Kiếm Thỏ có quan hệ.

Mà giờ khắc này bên ngoài, lại sớm đã xôn xao một mảnh.

"Ốc ngày, chuôi này thánh kiếm lợi hại như vậy sao?"

"Quá bất hợp lí. Chuôi này kiếm khí tại cái kia Tiểu Kiếm Thỏ trong tay đơn giản như có thần trợ, này loại cổ lão kiếm khí tại hiện đại cũng có thể như thế mạnh?"

"Yếu phát nổ a! Cảm giác Cơ Giới kiếm sủng cũng không bằng này một thanh Thiên Vương bội kiếm lợi hại!"

"Nói đùa, đây chính là chúng ta Tinh Hải tỉnh thánh kiếm được a? Thiên Vương bội kiếm, trên kiếm đạo có thể đi đến Thiên Vương Ngự Thú sư, Đông Ly từ trước tới nay có thể có mấy cái?"

"Mấu chốt là lợi hại như vậy kiếm khí, dùng Tiểu Kiếm Thỏ thực lực thế mà có thể phát huy ra uy lực mạnh như vậy, vị này nhiều tiền bối hóa thành ý chí đều có thể dễ dàng đánh bại, đây rốt cuộc là Tiểu Kiếm Thỏ lợi hại vẫn là chuôi này cổ lão thất tinh thánh kiếm lợi hại?"

. . .

Bên ngoài xôn xao một mảnh.

Bất quá cũng chỉ có Kiếm Thương Hải cùng vị kia lão giả áo xanh có biết một ít.

"Thất Tinh Kiếm Linh thức tỉnh." Kiếm Thương Hải thầm nghĩ.

Theo trước mắt biểu hiện đến xem, hẳn là cùng cái kia Tiểu Kiếm Thỏ vô cùng phù hợp.

Quả nhiên, làm đã từng Thiên Vương đeo vô số năm mà sinh ra linh trí kiếm khí, vì chính mình chọn lựa đồng bạn, là sẽ không sai.

"Mà lại, Kiếm Linh thức tỉnh cũng hẳn là mong muốn cùng này chút tiền bối so chiêu một chút." Kiếm Thương Hải như có điều suy nghĩ, "Có vài vị, thậm chí còn là nó thời đại kia người quen biết cũ."

"Nó hiện tại đã sinh ra linh trí, tự nhiên là có thể cảm giác ra tới."

"Kể từ đó, cái kia Tiểu Kiếm Thỏ có thể có thu hoạch gì cũng không rõ ràng."

Tựa hồ nghĩ đến cái gì, Kiếm Thương Hải nhìn xem Thất Tinh kiếm, một bộ giật mình, "Chẳng lẽ, này chút tiền bối là cảm giác được Thất Tinh Kiếm Linh, mới có thể lộn xộn tuôn ra hạ xuống sao? Cũng không chỉ là Tiểu Kiếm Thỏ nguyên nhân?"

Nghĩ như vậy, hắn cùng cái kia lão giả liếc nhau, hai bên trao đổi một cái ánh mắt, tựa hồ cũng hiểu rõ đối phương suy đoán, sau đó khẽ gật đầu.

Thì ra là thế!

Nghĩ thông suốt điểm này, Kiếm Thương Hải trên mặt lập tức lộ ra nụ cười vui mừng.

"Kiếm bộn rồi."

Tinh Không Kiếm Giới bên trong Vương Dã, cũng lộ ra nụ cười vui mừng.

Màu đỏ đặc tính a!

Tiểu Kiếm Thỏ Tai Ách kiếm thể, vận rủi liên tục, có lẽ cũng là ảnh hưởng đến mô phỏng.

Vương Dã từ khi cho Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng một tháng thời gian đến nay, số lần vượt xa Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng.

Nhưng sửng sốt không được đến một cái màu đỏ đặc tính, chớ nói chi là trưởng thành đặc tính.

Cũng may Tiểu Kiếm Thỏ tự thân không chịu thua kém, Kiếm đạo thiên phú quá cao, lĩnh ngộ một cái Vương cấp kỹ năng.

Không nghĩ tới thế mà tại trong hiện thực thu được màu đỏ đặc tính, hơn nữa còn là trưởng thành tính đặc tính!

"Điều kỳ quái nhất. . . Thế mà còn có truyền thừa kỹ năng."

"Gặp quỷ!"

"Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng tiến hóa đều không được đến truyền thừa kỹ năng, Tiểu Kiếm Thỏ không có tiến hóa thế mà liền nắm bắt tới tay."

Vương Dã chính mình vị này Ngự Thú sư đều cảm giác không hợp thói thường.

May mắn mặt khác người xem căn bản không biết lúc này Tiểu Kiếm Thỏ đạt được cái gì, nếu là biết, đoán chừng dùng không hợp thói thường để hình dung đều quá nhẹ.

Trực tiếp muốn bị mang đi đi nghiên cứu.

Cuối cùng, đầy trời kiếm quang một lần nữa hóa thành Tinh Thần, chỉ còn lại phía trước Tiểu Kiếm Thỏ cô mịt mù thân ảnh, cùng với chuôi này lập loè khác biệt sáng bóng Thất Tinh Kiếm Linh.

"Tiểu Bạch Mãng có vị kia Long Huỳnh đại lão mang bay, Tiểu Kiếm Thỏ có Thất Tinh Kiếm Linh làm bạn."

"Tiểu Cửu giống như cái gì cũng không có a."

Vương Dã trong lòng sách một tiếng.

Tiểu Cửu: ". . ."

Tiểu Kiếm Thỏ thu hồi Thất Tinh kiếm, toàn thân lấp lánh vầng sáng dần dần tan biến.

Nó xoay người, đi đến Vương Dã một tiếng, meo một tiếng.

"Ừm, xem ra ngươi cùng thanh kiếm kia Linh, đã từng có lần đầu rèn luyện rồi?"

Vương Dã hỏi.

Tiểu Kiếm Thỏ nhẹ gật đầu.

"Rất tốt!"

Vương Dã vừa lòng thỏa ý.

Đối với song sinh sủng thú, hiểu quá ít.

Vương Dã cũng không rõ ràng cái kia Thất Tinh Kiếm Linh nên xử lý như thế nào.

Ban đầu dự định trước dùng máy mô phỏng mô phỏng một thoáng, nhưng trở ngại tại Tiểu Kiếm Thỏ trên thân, chính mình sờ không đụng tới, coi như muốn mô phỏng, cũng phải có một cái mở đầu mới được.

Kịch bản mô phỏng tiền đề, là sủng thú.

Chỉ có Vương Dã tiếp xúc đến mới được, Tiểu Kiếm Thỏ mang theo Kiếm Linh, tiến vào kịch bản về sau, cũng sẽ không xuất hiện, hiện thực mô phỏng cũng giống như nhau.

Coi như xuất hiện, cũng chỉ là rải rác một bút, tuyệt sẽ không tham dự vào mô phỏng thực tế tiến trình bên trong, tự nhiên cũng sinh ra không được bất kỳ thu hoạch.

Bằng không, cũng chỉ có chờ Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh cùng nhau tiến hóa về sau, xem như một đầu sủng thú, mới có thể mô phỏng.

Bất quá, liền mô phỏng đều không có mô phỏng, tiến hóa càng là lời nói vô căn cứ, liền càng không có thể.

Hiện tại có lần đầu rèn luyện, cái kia Kiếm Linh cũng xem như chính chính thức tỉnh, lúc này mới có mô phỏng cơ hội mà!

"Cảm giác thế nào?"

Vương Dã hỏi.

Tiểu Kiếm Thỏ đầu tiên là gật gật đầu, lại là lắc đầu..