Chương 141: (3) Màu đỏ đặc tính, truyền thừa kỹ năng (3)

Chương 141: (3) Màu đỏ đặc tính, truyền thừa kỹ năng (3)

Ý là, tương đối lạ lẫm, chẳng qua là cùng nhau phối hợp thôi.

"Không có chuyện. Nó nếu chọn trúng ngươi, nói rõ cùng ngươi là có nhất định độ phù hợp."

Vương Dã sờ lên Tiểu Kiếm Thỏ lỗ tai, "Đi thôi, chúng ta ra ngoài."

Mang theo Tiểu Kiếm Thỏ, Vương Dã rời đi Tinh Không Kiếm Giới.

Lúc này bên ngoài, đã líu ríu, nghị luận một mảnh tới.

Vương Dã vừa ra tới, cảm giác giống như là đi tới bóng đá thi đấu hiện trường một dạng, hống nhao nhao một mảnh.

Nhìn về phía một bên khác, mới nhìn đến Vô Niệm linh hầu sử dụng ra tinh thần hình ảnh, hẳn là đem vừa rồi bên trong phát sinh tình huống một tránh không kém bày biện ra đã tới.

Chít

Vô Niệm linh hầu thúc giục Vương Dã đi nhanh lên.

Vừa rồi Tinh Không Kiếm Giới phát sinh sự tình, tiêu hao nó lớn nhất đợt Tinh Thần lực.

Kém chút cho nó móc rỗng.

Tinh Không Kiếm Giới sinh ra to lớn như vậy chấn động, đối với nó có thể là cực lớn phụ tải.

Đã nhiều năm như vậy, nó liền chưa thấy qua biến thái như vậy. . .

Vương Dã tằng hắng một cái, nhìn về phía cái kia lão giả.

"Tương lai có hi vọng, thiên phú bất phàm a." Lão giả áo xanh có phần có thâm ý nói nói, " Tinh Không Kiếm Giới đã nhiều năm như vậy, ngươi cái này sủng thú, vẫn là thứ nhất tạo thành loại cảnh tượng này."

Vương Dã trong lòng hơi động nói:

"Chủ yếu là chuôi này thánh kiếm."

Lão giả áo xanh cười cười, không có nhiều lời.

"Xuống nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Để nó thật tốt lĩnh ngộ đoạt được."

Lão giả áo xanh thản nhiên nói.

Vương Dã bất động thanh sắc nhìn hắn một cái.

Chẳng lẽ hắn cảm giác được Tiểu Kiếm Thỏ biến hóa?

Đi xuống đài, nhìn xem rất nhiều vẻ mặt kinh dị tuyển thủ, Vương Dã hàm súc cười một tiếng:

"Chư vị, các ngươi cố gắng lên!"

"Cái kia Tinh Không Kiếm Giới, là thật quá khó khăn."

". . ." Mọi người.

Là mẹ nó quá khó khăn, ngươi cũng không nhìn một chút không đối mặt nhiều ít tiền bối?

Vương Dã nói xong cũng chuồn đi, cấp tốc về tới chờ khu, tìm một kiện nghỉ ngơi phòng, cảm giác Tiểu Kiếm Thỏ mới thu hoạch được đặc tính cùng kỹ năng.

【  Song Sinh kiếm hồn (màu đỏ có thể trưởng thành): Ngươi đã thức tỉnh mạnh mẽ Song Sinh kiếm hồn, một khi cùng trong cơ thể Kiếm Linh dung hợp, liền có thể hấp thu kiếm ý, không ngừng trưởng thành, từ đó bộc phát ra kinh thiên động địa thực lực! Làm dung hợp lúc, sáu chiều, linh năng, đều sẽ đến tới trình độ nhất định tăng lên, đồng thời sẽ tiến vào đặc thù kiếm hồn hình dáng, thi triển bất luận cái gì cùng kiếm có liên quan kỹ năng, đều sẽ đi đến cự phúc tăng lên. Nên đặc tính có khả năng thông qua hấp thu khác biệt kiếm ý lĩnh ngộ trưởng thành 】

"Kiếm hồn hình dáng. . ."

Vương Dã trầm tư, liền là Tiểu Kiếm Thỏ nắm chặt Thất Tinh kiếm loại tình huống đó sao?

Quả nhiên, này Thất Tinh kiếm đến mang tới biến hóa thật sự là không gì sánh kịp.

Này nếu là tiến hóa về sau, vẫn phải rồi?

Nếu là có thể tiến hóa thành song sinh kiếm sủng, này đặc tính sợ là có thể biến hóa cấp bậc cao hơn đặc tính.

"Còn có thể hấp thu kiếm ý, này loại đặc biệt tinh thần ý cảnh, cũng có thể hấp thu sao?"

Vương Dã lắc đầu.

Kiếm ý cái đồ chơi này tại hiện đại lời giải thích là một loại đặc biệt mà kỳ diệu tinh thần năng lượng.

Có thể cực trên phạm vi lớn gia tăng kiếm kỹ uy lực.

Đồng thời còn sẽ có được hiệu quả.

Tỉ như Thảo Mộc kiếm ý, đối tượng Tiểu Kiếm Thỏ tới nói, cơ hồ là có thể thay đổi tiến công hình thức thần kỳ kỹ năng.

Trước mắt không dùng đến, là bởi vì trước mắt vẫn chỉ là mới học giai đoạn.

Giống như là Tinh Không Kiếm Giới bên trong những cái kia tiền bối kiếm ý, nghĩ muốn lĩnh ngộ hấp thu liền không dễ dàng như vậy.

Nếu là không có Thất Tinh Kiếm Linh, Tiểu Kiếm Thỏ cũng làm không được trong khoảng thời gian ngắn hấp thu nhiều như vậy.

Tiếp theo là cái kia truyền thừa kỹ năng.

【  Sâm La kiếm hình (mới học): Truyền thừa kiếm kỹ, vạn tượng hữu hình, kiếm đạo vô hình! Thi triển lúc, có thể thông qua lĩnh ngộ kiếm ý, cảm giác vạn vật vạn ý, mượn nhờ thiên địa lực lượng, thi triển ra bất đồng kiếm hình thuộc tính, tăng phúc kiếm kỹ hiệu quả cùng uy lực. 】

"Kỹ năng này. . ."

Vương Dã hơi sững sờ.

Đây là cái kỹ năng gì?

Thi triển ra khác biệt hình kiếm thuộc tính.

Kiếm kỹ theo loại hình bên trên có thuộc tính kiếm kỹ cùng như thường kiếm kỹ lời giải thích.

Thuộc tính khác nhau kiếm kỹ sẽ phụ thêm hiệu quả khác nhau.

Tỉ như chỉ lúc trước Đại Kiếm Hùng thi triển Địa Phúc kiếm thuật, phụ thêm có Thổ hệ thuộc tính, kiếm kỹ uy lực sẽ mạnh hơn, thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến trọng lực, theo mà đúng đúng tay sinh ra khống chế hiệu quả.

Mà bình thường kiếm kỹ  bình thường sẽ không phụ thêm mặt khác thuộc tính hiệu quả.

Chỉ có một ít chuyên thuộc về kiếm kỹ hiệu quả.

Tỉ như tiểu gia thỏ Đoạn Dực kiếm thuật, là chuyên chọn bầu trời sủng thú nhược điểm mà tiến hành thi triển kiếm kỹ, đối với thiên không sủng thú rất có đặc thù kèm theo tổn thương, dễ dàng trúng vào chỗ yếu, uy lực sẽ lớn hơn.

Lại bình thường một điểm kiếm kỹ, liền là cùng loại với Bạt Kiếm thuật này loại, không có cái gì phụ thêm hiệu quả, chỉ có một ít đặc điểm.

Làm bình thường sủng thú, Tiểu Kiếm Thỏ là không có thuộc tính.

Cho nên kiếm kĩ của nó cũng không có thuộc tính, chỉ có thuộc về kiếm thuật bản thân hiệu quả.

Mong muốn tu luyện ra mặc khác thuộc tính, trừ phi tiến hóa thành mặc khác thuộc tính sủng thú, hoặc là đi đến tứ giai, mở ra mặt khác thú mạch, dạng này mới có thể tu luyện chứa đựng mặc khác thuộc tính năng lượng.

Mới có thể ảnh hưởng kiếm kỹ thuộc tính.

"Này Sâm La kiếm hình, chẳng lẽ là cho kiếm kỹ phụ ma?"

"Cảm giác vạn vật vạn ý, mượn nhờ thiên địa lực lượng. . ."

Mượn nhờ thiên địa lực lượng.

Mấy chữ này thật không đơn giản.

Cái gì gọi là thiên địa lực lượng?

Sơn băng địa liệt, gió lốc biển động, Địa Hỏa cuồn cuộn, bầu trời lôi đình. . . Này chút thuộc về đại tự nhiên lực lượng, liền là thiên địa lực lượng.

Mong muốn chưởng khống loại lực lượng này, cũng không phải đê giai sủng thú có thể làm được.

Ít nhất cũng là tứ giai trở lên trung cao giai sủng thú mới có thể bước chân.

"Nếu là mượn nhờ những lực lượng này, bám vào kiếm kỹ lên. . . Cho dù là trung cấp kiếm kỹ, đều có thể tùy tiện liền phát huy ra cao cấp kiếm kỹ uy lực tới!"

Nghĩ tới đây, Vương Dã có chút xúc động.

Nếu thật là dạng này, vậy cái này truyền thừa kiếm kỹ liền có chút lợi hại!

Nhất là phối hợp Song Sinh kiếm hồn, lại có thể hấp thu kiếm ý, cùng này chiêu kiếm kỹ hoàn mỹ phù hợp.

"Lại thêm Thảo Mộc kiếm ý, sợ là thật có thể làm được thiên địa vạn vật đều có thể làm kiếm!"

Đến lúc đó, sông núi cỏ cây, sóng lớn biển động, hồng lưu Liệt Diễm, gió lốc lôi đình, đều có thể hóa thành kiếm. . . Ngẫm lại tràng diện kia có chút đáng sợ.

Bất quá, kỹ năng đẳng cấp phải rất cao mới được.

"Mô phỏng! Sau khi trở về hung hăng mô phỏng!"

Vương Dã nói nói, " đúng, ngươi như là đã cùng cái kia Kiếm Linh trao đổi qua, vậy liền để nó ra tới. Trước đến thử xem mô phỏng một thoáng."

Tiểu Kiếm Thỏ suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, nó sờ lên cái trán.

Không có phản ứng.

Lại chọc chọc.

Vẫn là không có phản ứng.

". . ." Vương Dã.

"Meo!" Tiểu Kiếm Thỏ hai tay nắm chặt, nhẫn nhịn nửa ngày, cái kia Thất Tinh Kiếm Linh mới từ nó mi tâm bay ra, lẳng lặng treo nằm tại trong hư không.

"Ừm, cái này là Thất Tinh Kiếm Linh." Vương Dã tinh tế dò xét.

Thân kiếm rất cổ lão, phía trên có bảy viên lập loè phát phát sáng lỗ khảm, khắc có kỳ lạ hoa văn.

"Cảm giác làm sao trống rỗng?"

Vương Dã suy nghĩ một chút, thế là lấy tay sờ lên.

Sau đó, tại chạm đến chuôi kiếm trong nháy mắt, cái kia Thất Tinh Kiếm Linh hưu một thoáng bay mất, bay đến Tiểu Kiếm Thỏ sau lưng.

". . ." Vương Dã.

". . ." Tiểu Kiếm Thỏ.

"Ta đây là sờ không được?"

Vương Dã tê.

"Meo!" Tiểu Kiếm Thỏ đem Thất Tinh Kiếm Linh từ phía sau đem ra.

Vương Dã lại dùng tay một màn, cái kia chuôi kiếm lắc một cái, nhẹ nhàng linh hoạt tránh thoát Vương Dã tay.

Vương Dã trực tiếp dùng hai cánh tay đi sờ, kết quả sửng sốt sờ không tới.

Bá bá bá!

Cái kia Thất Tinh Kiếm Linh không ngừng đong đưa, giống như là như xuyên hoa hồ điệp, dễ dàng liền thoát khỏi Vương Dã tay, đối Vương Dã phát ra từng đợt kiếm reo.

"Nó ý gì?" Vương Dã hỏi.

"Meo. . ." Tiểu Kiếm Thỏ hai tay một đám.

Biểu thị Kiếm Linh giống như không muốn lại bị Ngự Thú sư đụng vào, nhất là không có gì Kiếm đạo thiên phú Ngự Thú sư.

"?" Vương Dã.

Ta đường đường tự nhiên thần lực, Kiếm đạo thần tài hai màu đỏ chót đặc tính, lại còn nói ta không có thiên phú?

Ý tứ gì?

Vương Dã con trai phụ ở.

"Nó có phải hay không có vấn đề?" Vương Dã bó tay rồi.

Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh trao đổi một thoáng.

"Meo. . . Meo meo meo!" Tiểu Kiếm Thỏ lại khoát tay áo. Chỉ Vương Dã, khoa tay mấy thủ thế.

Vương Dã đã hiểu.

Là không muốn bị khác phái Ngự Thú sư chạm đến.

Hả? Ý tứ gì?

Chờ chút?

Khác phái?

Lại. . . Lại. . . Là một đầu kiếm mẹ?

Vương Dã sững sờ.

"Ngươi hỏi một chút nó, nó lúc nào sinh ra linh tính." Vương Dã hỏi.

Tiểu Kiếm Thỏ sờ lên Kiếm Linh, meo meo trao đổi vài tiếng, sau đó cùng Vương Dã nói liền là gần nhất mấy năm này, chỉ bất quá một mực tại ngủ say, mãi đến bị Tiểu Kiếm Thỏ nắm chặt.

"Cái kia thực tế niên tuế chẳng phải là không lớn hơn ngươi nhiều ít?" Vương Dã xoa cằm, nhiều hứng thú.

Bất quá dù vậy, Thất Tinh kiếm khí dù sao đã trải qua quá nhiều, mặc dù vừa sinh ra linh trí, nhưng không có nghĩa là không biết trước kia xảy ra chuyện gì.

Chắc hẳn cũng là biết đến.

Chỉ là vừa mới sinh ra linh trí mà thôi, mà lại, linh trí chỉ sợ còn không thấp, không phải không có cái gì không muốn để cho khác phái Ngự Thú sư đụng vào kỳ quái ý nghĩ.

Vương Dã nhìn xem cái kia Thất Tinh Kiếm Linh, thuận miệng nói:

"Ta không hứng thú nhường ngươi trở thành ta sủng thú, nhưng mà, ngươi bây giờ chọn lựa ta sủng thú làm đồng bạn. Nghĩ như vậy muốn trở nên mạnh hơn, ta vị này Ngự Thú sư, ngươi cũng phải tiếp xúc một chút mới được."

"Trừ phi, ngươi không muốn mạnh lên."

Thất Tinh Kiếm Linh lập tức vờn quanh Vương Dã một vòng, phát ra một đạo ông ông kiếm reo.

"Ý gì?" Vương Dã bất đắc dĩ nói.

". . ." Tiểu Kiếm Thỏ hai tay chống nạnh, hừ một tiếng, bất mãn hết sức trừng mắt Thất Tinh Kiếm Linh..