Chương 141: (4) Màu đỏ đặc tính, truyền thừa kỹ năng (4)

Chương 141: (4) Màu đỏ đặc tính, truyền thừa kỹ năng (4)

Thấy vẻ mặt này, không cần Tiểu Kiếm Thỏ phiên dịch, Vương Dã đại khái cũng biết, tiểu kiếm này Linh sợ là nhìn có chút không nổi người.

Vương Dã lý giải, dù sao đã từng Thiên Vương bội kiếm, sinh ra linh trí, có chút ngạo khí là bình thường.

Vương Dã cười nhạt một tiếng nói:

"Không quan trọng Thiên Vương bội kiếm thôi, điểm này thiên phú, cũng dám xem thường người. Tiểu Kiếm Thỏ thức tỉnh Song Sinh kiếm hồn, hẳn là nguồn gốc từ ngươi đi?"

"Ngươi tin hay không, ta cũng có?"

"Chỉ là không có hấp thu kiếm ý, cho nên không có lợi hại như vậy mà thôi."

Thất Tinh Kiếm Linh lập tức lắc lắc Kiếm Nhận, biểu thị một chữ đều không tin.

Tiểu Kiếm Thỏ cũng có chút hoài nghi nhìn về phía chính mình Ngự Thú sư.

Cái kia Song Sinh kiếm hồn, hoàn toàn là cùng Thất Tinh kiếm lẫn nhau phù hợp về sau, mới sinh ra.

Chính mình Ngự Thú sư tại sao có thể có kiếm hồn? Vẫn là cùng Thất Tinh kiếm phù hợp Song Sinh kiếm hồn?

Hư không sinh ra hư không kiếm hồn sao?

"Không tin đúng không?"

Vương Dã thanh tiểu kiếm thỏ đề đi qua, truyền âm nói, " chúng ta mô phỏng một thoáng."

Thế là, Vương Dã cùng Tiểu Kiếm Thỏ hiện thực mô phỏng một thoáng.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu. . . 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư đi tới U Cốc chém giết kiếm lính gác, lần này ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư cùng nhau nghiên cứu nổi lên kiếm lính gác, có ngươi trợ giúp, ngươi Ngự Thú sư trong lòng vốn là có hoài nghi, lập tức phát hiện kỳ quái địa phương: Này chút kiếm lính gác thi triển kiếm kỹ, cùng các ngươi trước đó gặp phải Xích Quang kiếm, cùng với Cơ Kiếm Vệ hoàn toàn khác biệt. Chúng nó thi triển kiếm kỹ, không chỉ có được cực cao chương trình hóa, thậm chí còn có một loại đặc biệt ý cảnh! 】

【  này để cho các ngươi giật nảy cả mình, bởi vì Cơ Giới kiếm sủng không cách nào lĩnh ngộ ra ý cảnh, chúng nó có thể đem kiếm kỹ trình độ tu luyện tới cảnh giới cực cao, nhưng lĩnh ngộ ra ý cảnh độ khó lại cao hơn nhiều thuộc tính kiếm sủng. Tiếp theo, các ngươi tiếp tục điều tra nghiên cứu, tại cùng một đầu đánh số là linh khu kiếm lính gác giao chiến về sau, phát hiện cái này kiếm lính gác tựa hồ bảo lưu lấy mấy phần khi còn sống ý thức: Trước người của nó đúng là một đầu tên là, linh khu cá kiếm kiếm sủng! 】

【  các ngươi mơ hồ phát giác nhóm này còn sót lại ở đây kiếm lính gác chỉ sợ giấu giếm bí mật gì, đồng thời, bí mật này, bị các ngươi điều tra ra mấy phần. Vì điều tra, các ngươi cũng không trảm giết quá nhiều kiếm lính gác. Linh khu cuối cùng vô pháp kiên trì nổi, ý thức biến mất, chỉ có tồn tại một khối cơ giới cổ xưa Chip cho các ngươi. Ngươi Ngự Thú sư mẫn cảm phát giác được, khối này Chip nếu như mang đi khả năng có phiền toái lớn. Nhưng nếu là không mang đi, chỉ sợ liên quan tới này chút kiếm lính gác bí mật, liền vĩnh viễn không cách nào giải khai. 】

【  cân nhắc liên tục, các ngươi mang đi khối này Chip. Bất quá bởi vì các ngươi phí phạm rất nhiều thời gian điều tra, cũng không có chém giết thanh lý quá nhiều này chút kiếm lính gác, chỗ thành tích của các ngươi cũng không như vị kia Xích Quang kiếm. Chẳng qua là lần này, ngươi tiêu tan, không có quái ngươi Ngự Thú sư. 】

【  đại hội sau khi kết thúc, lão giả áo xanh Cố Tinh Hà mang theo một đầu gọi là Thần Mộc kiếm kiếm sủng tới tìm ngươi, dự định nhường ngươi cùng vị kia Xích Quang kiếm tiến hành đối chiến một phiên, so cái cao thấp. Ngươi lần này chủ động cự tuyệt, ngươi Ngự Thú sư hết sức vui mừng. 】

【  trở về về sau, ngươi bắt đầu tu luyện, ngươi Ngự Thú sư thì mượn nhờ Minh Quang xí nghiệp lực lượng, mong muốn phân tích khối kia Chip, nhưng mà các ngươi vừa trở về không bao lâu, còn chưa kịp liên hệ Minh Quang xí nghiệp phân tích khối kia Chip, ngươi nương tựa theo mạnh mẽ giác quan thứ sáu, cũng cảm giác phảng phất bị cái gì để mắt tới, đó là khí tức nguy hiểm! 】

【  ngươi lập tức nói cho ngươi Ngự Thú sư, rất nhanh, ngươi Ngự Thú sư liên hệ Minh Quang xí nghiệp cùng với Thất Tinh thành nghề nghiệp bộ Giang Hà. Cùng ngày, hai vị rất lâu chưa xuất hiện Ám Vụ học giả đem bọn ngươi mang đi, đi tới một chỗ địa phương an toàn. Ngươi nộp lên Chip, ngươi cảm giác nguy hiểm phảng phất giải trừ. 】

【  sau đó, hai vị kia Ám Vụ học giả nói cho các ngươi biết, một đám đến từ nước ngoài thần bí Ngự Thú sư che giấu tung tích từng tới An Bình thành, mục đích điềm xấu. Nhưng có thể là bởi vì khối này Chip tới. 】

【  sau đó cũng không lâu lắm, các ngươi thuận lợi tham dự Đỉnh Thượng Vân Cung di tích trước đặc huấn, sau đó tiến vào Đỉnh Thượng Vân Cung. Ngươi nương tựa theo ưu tú thực lực, một đường quá quan trảm tướng đi tới một chỗ cơ giới phế tích, mà lần này, các ngươi không nhìn thấy chuôi này quen thuộc Xích Quang kiếm, ngươi Ngự Thú sư bừng tỉnh đại ngộ, tựa hồ hiểu rõ cái gì. Tại cơ giới phế tích bên trong, ngươi vừa tìm được một cái kỳ lạ cơ giới động cơ đem hắn cất kỹ sau các ngươi tiếp tục đi tới. 】

【  tại phía sau trải qua bên trong, các ngươi tao ngộ rất nhiều nguy hiểm, nhưng ngươi cũng có thể bằng vào mạnh mẽ giác quan thứ sáu, miễn cưỡng biến nguy thành an, cuối cùng tại một cái tên là, trong mây thang trời trong khu vực, bởi vì thực lực sai biệt quá lớn, bị đào thải bị loại. . . 】

【  bị ký thác kỳ vọng các ngươi, lấy được tạm được thành tích, thu hoạch được coi như không tệ ban thưởng cùng tài nguyên. 】

【  về sau mấy năm, các ngươi dần dần chẳng khác người thường, bất quá ngươi cùng Ngự Thú sư trôi qua cũng tiêu dao tự tại. Ngươi đối với cái này vui vẻ tự đắc. 】

【  không có qua mấy năm, các ngươi chết tại một chỗ cỡ lớn bí cảnh bên trong. 】

Lần này mô phỏng, bởi vì đồng dạng là sớm nói qua, Tiểu Kiếm Thỏ không có sinh tồn thời gian quá dài.

Chỗ dùng kết cục cuối cùng không có gì sai biệt.

Nhưng không thể không nói, nó giác quan thứ sáu, quả thực là phi thường Ngưu Tất kỹ năng.

Có thể dự báo đến nguy hiểm, là thật quá mạnh.

Chẳng qua là, dự báo nguy hiểm đồng thời, bản thân nó liền sẽ mang đến rất nhiều nguy hiểm.

Tai Ách kiếm thể thể chất, mang tại bí cảnh bên trong, quản chi là không biết gặp được nguy hiểm gì?

Điểm này theo trước đó mô phỏng quá trình liền nhìn ra được.

"Có chút ý tứ. . ."

"Lần trước hiện thực mô phỏng, không có tìm được cái gì Chip. . . Cũng không có xâm nhập quá sâu điều tra."

Vương Dã suy nghĩ nói, " nhất là phía sau Đỉnh Thượng Vân Cung, thế mà tại chỗ kia cơ giới phế tích bên trong, gặp mất khống chế Xích Quang kiếm. Ý vị này Hà Tân Cổ ngộ hại."

Trước đó mô phỏng lúc, Vương Dã cũng không nhận ra Hà Tân Cổ, đối với Xích Quang kiếm sự tình, tự nhiên cũng không có suy nghĩ nhiều.

Bây giờ quen biết Hà Tân Cổ, lúc này hơi suy nghĩ một chút đã nghĩ thông suốt.

"Lần này ta lấy đến Chip về sau, rõ ràng ở vào một cái vô cùng nguy hiểm mức độ."

"Lần trước hiện thực mô phỏng, chỉ sợ sẽ là Hà Tân Cổ cầm tới Chip, sau đó ngộ hại rồi?"

"Mà lại, hắn sủng thú thế mà còn bị đặt ở Đỉnh Thượng Vân Cung cơ giới phế tích bên trong. . . Thật mẹ nó quỷ dị, cái kia Đỉnh Thượng Vân Cung đến cùng là địa phương nào?"

Vương Dã âm thầm lắc đầu.

Lần này mô phỏng, nương tựa theo Tiểu Kiếm Thỏ đặc tính, trốn qua nhất kiếp, đi tới đằng sau, là thật mạo hiểm.

Đáng tiếc là, Tiểu Kiếm Thỏ không có Tiểu Cửu loại kia có thể tầm bảo công năng.

Tại Đỉnh Thượng Vân Cung. . . Cũng không tìm được cái gì bảo bối tốt.

"Ba cái tiểu gia hỏa hiện thực mô phỏng dâng lên đều có các chỗ tốt."

Tiểu Cửu mãng, cơ duyên thâm hậu, tại bí cảnh bên trong hiện thực mô phỏng có thể tìm tới đủ loại đồ tốt.

Tầm bảo Tiểu Năng Thủ!

Tiểu Bạch Mãng có thể cẩu thả, càng sâu tình cảm, sống được lâu, nếu là huấn luyện một chút hẳn là còn có thể dự báo thật lâu dùng sau phát sinh sự tình, trọng yếu nhất chính là, có thể ổn định lựa chọn lấy được được thưởng.

Tiểu Kiếm Thỏ có thể cảm giác nguy hiểm, có cực lớn xác suất tránh cho một chút sắp phát sinh nguy hiểm, trước mắt thoạt nhìn, liền là sống không lâu, dù sao nhiều tai nạn, thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày? Giác quan thứ sáu mạnh hơn, cũng không có khả năng nhiều lần đều dự liệu được.

Không phải Tiểu Kiếm Thỏ tại mô phỏng bên trong đã sớm trường sinh.

Vương Dã suy nghĩ một hồi, trước tuyển lấy ban thưởng đi.

Lần này ban thưởng, tự nhiên là Song Sinh kiếm hồn cái này đặc tính.

Lựa chọn cái, chủ yếu là vì này Thất Tinh Kiếm Linh.

Này sờ đều không cho sờ, đều biện pháp mô phỏng. Cái kia Tiểu Kiếm Thỏ về sau tiến hóa liền có chút khó khăn.

Đương nhiên, giống như là này loại trưởng thành tính, còn cần hấp thu kiếm ý màu đỏ đặc tính, Vương Dã nghĩ cũng không cần nghĩ, coi như nắm bắt tới tay, trên người mình khẳng định sẽ giáng cấp thành là màu trắng đặc tính.

Đặc tính lựa chọn, Vương Dã xem như tổng kết ra kinh nghiệm.

Bình thường giống như là này loại cần tích lũy đặc tính, hoặc là một chút chuyên môn đặc tính, cùng với cùng chủng tộc có quan hệ đặc tính, trên người mình đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

Bất quá, vẫn là có một chút hiệu quả, chỉ không cách nào tăng lên.

Giống như là Tiểu Bạch Mãng Tham Thực xà đặc tính, đến trên người mình, liền không có tăng lên qua.

Dù sao mình không phải Tiểu Bạch Mãng, không có khả năng giống như là Tiểu Bạch Mãng điên cuồng như vậy ăn bậy, không cẩn thận liền ăn treo, nhưng không có một lần nữa lại đến cơ hội.

Lựa chọn xong đặc tính về sau, trong cõi u minh, Vương Dã cảm giác sinh ra một loại cảm giác huyền diệu.

Hắn nhìn về phía cái kia Thất Tinh Kiếm Linh, trong nháy mắt, phảng phất chính mình cùng nó tựa hồ cũng sinh ra một loại quan hệ.

"Kiếm tới!"

Vương Dã tay cầm giương ra.

Chỉ một thoáng, cái kia Thất Tinh Kiếm Linh bỗng nhiên chấn động, đúng là tự động hướng phía Vương Dã trong tay bay đi!

Trong nháy mắt, Vương Dã toàn thân toát ra điểm điểm vầng sáng, giống như là phủ thêm một tầng Nguyệt Hoa dệt ra áo bào, tản ra một cỗ thần bí kiếm khí.

Mặc dù rất yếu, thua xa Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh lẫn nhau phù hợp cường đại như vậy, nhưng giờ phút này Vương Dã vẫn như cũ có thể cùng Thất Tinh Kiếm Linh sinh ra một loại cảm giác kỳ diệu!

Từ đó thức tỉnh ra này mỏng manh kiếm hồn.

Tác dụng đoán chừng không lớn, cũng chỉ có thể cùng này Thất Tinh Kiếm Linh sinh ra một tia liên hệ.

"Ong ong ong. . ."

Cái kia Thất Tinh Kiếm Linh lập tức phát ra hốt hoảng réo vang, thân kiếm giống như là không thể khống hướng phía Vương Dã bay đi!

Nó đúng là cùng tên nhân loại này sinh ra một loại liên hệ kỳ diệu!

Không có khả năng!

Song Sinh kiếm hồn!

Mình đã lựa chọn cái này Tiểu Kiếm Thỏ, làm sao còn có thể cùng một cái Ngự Thú sư sinh ra quan hệ?

Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ, chính mình là một đầu chần chừ Kiếm Linh?

Không

Không có khả năng, ta đối cái này Ngự Thú sư căn bản không có cảm giác!

Giờ phút này, Thất Tinh Kiếm Linh trong linh hồn, sinh ra một loại mâu thuẫn, tâm lý phát sinh biến hóa kỳ diệu: Chẳng lẽ mình đối cái này Ngự Thú sư. . .

Nó đối Tiểu Kiếm Thỏ, phát ra ong ong không cam lòng thanh âm, tựa hồ muốn cho Tiểu Kiếm Thỏ nắm chính mình nắm chặt, không muốn rơi vào Vương Dã trong tay.

Tiểu Kiếm Thỏ: "(ー_ー)!"

Cái gì nha? Đây chính là ta Ngự Thú sư a!

Cuối cùng, Thất Tinh Kiếm Linh ba chít chít một thoáng, chung quy là rơi vào Vương Dã trong tay.

"Nói thế nào?" Vương Dã híp mắt, nhìn cái này Thất Tinh Kiếm Linh.

". . ." Thất Tinh Kiếm Linh..