Chương 141: (1) Thảo Mộc kiếm ý oai! (1)

Chương 141: (1) Thảo Mộc kiếm ý oai! (1)

Trên bàn tay.

Thất Tinh Kiếm Linh giãy giụa.

"Giới thiệu sơ lược một thoáng, ta, Vương Dã, cái này Tiểu Kiếm Thỏ Ngự Thú sư."

Vương Dã ước lượng trong tay Thất Tinh Kiếm Linh.

Nắm cảm giác không có gì trọng lượng, chỉ có loại kỳ diệu xúc giác.

Cùng loại với, đang vuốt cánh tay của mình một dạng.

Ân, xem tới đây chính là Song Sinh kiếm hồn đặc tính mang tới cảm giác.

Thất Tinh Kiếm Linh giãy dụa biên độ nhỏ một chút.

"Yên tâm, ta sẽ không cần cầu ngươi trở thành ta sủng thú." Vương Dã tiếp tục nói.

Thất Tinh Kiếm Linh dần dần bình phục lại, chẳng qua là nổi lên hơi hơi réo vang.

Vương Dã thầm nghĩ  chờ ngươi cùng Tiểu Kiếm Thỏ cùng một chỗ tiến hóa hợp làm một thể, đến lúc đó, sẽ không cũng là ta sủng thú sao?

"Kỳ thật ta rất hiếu kì, ngươi đối Ngự Thú sư không nên như thế mâu thuẫn mới đúng."

Vương Dã dựng thẳng lên kiếm khí nhìn một chút.

"Ong ong ong. . . ."

Thất Tinh Kiếm Linh minh chuyển động.

Mặc dù có Song Sinh kiếm hồn đặc tính, nhưng Vương Dã chính mình vẫn là nghe không hiểu, chỉ có thể nhìn hướng Tiểu Kiếm Thỏ.

"Meo. . . ?" Tiểu Kiếm Thỏ ngây cả người, tựa hồ đối với Thất Tinh Kiếm Linh câu nói này, thấy rất giật mình, trong lúc nhất thời có chút choáng váng.

"Nó nói cái gì rồi?" Vương Dã hỏi.

Tiểu Kiếm Thỏ yên lặng một tiếng, bắt đầu giải thích dâng lên.

"Nó cảm thấy Ngự Thú sư không công bằng? Chỉ không công bằng rồi?" Vương Dã buồn bực nói.

"Ừm? Vì cái gì Ngự Thú sư có khả năng khế ước nhiều như vậy sủng thú, nhưng sủng thú chỉ có thể lựa chọn một vị Ngự Thú sư. . ."

Vương Dã sau khi nghe xong, lập tức ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào, có đạo lý a!

Trong lúc nhất thời, Vương Dã đúng là tìm không thấy một câu phản bác.

Đúng vậy a.

Vì sao Ngự Thú sư có khả năng khế ước nhiều như vậy sủng thú, sủng thú chỉ có thể có một vị Ngự Thú sư đâu?

Xã hội khởi xướng chính là Ngự Thú sư cùng sủng thú bình đẳng. . . Trên thực tế, Ngự Thú sư lại có thể khế ước nhiều con sủng thú, mà sủng thú cũng chỉ có một vị Ngự Thú sư.

Sủng thú vì sao không thể nhiều lựa chọn vài vị Ngự Thú sư, cùng một chỗ bồi dưỡng chính mình đâu?

Theo nhu cầu quan hệ mà nói, Ngự Thú sư bồi dưỡng sủng thú, sủng thú mạnh lên có thể trợ giúp Ngự Thú sư làm rất nhiều sự tình, có thể tăng lên Ngự Thú sư thiên phú.

Cũng không tồn tại về số lượng cực hạn.

Mạnh mẽ như vậy sủng thú có vẻ như xác thực cũng có thể tìm thêm vài vị Ngự Thú sư, cùng đi bồi dưỡng chính mình. . .

Vương Dã ế trụ.

Cảm giác vấn đề này có chút thâm ảo.

Không hổ là đi theo mấy đời Ngự Thú sư thánh kiếm mà thức tỉnh Kiếm Linh, một câu quả thực lệnh Vương Dã chấn điếc phát chức.

"Cho nên, nó đối có được nhiều con sủng thú Ngự Thú sư không có hảo cảm."

"Cái này. . ." Vương Dã suy nghĩ một chút, "Kỳ thật vô luận là Ngự Thú sư có mấy con sủng thú, hoặc là sủng thú có vài vị Ngự Thú sư đều không trọng yếu. Mấu chốt là hai bên có hay không thích hợp trở thành đồng bạn.

"Này, ngươi không thể phản đối a?"

Thất Tinh Kiếm Linh dụ một tiếng, đại khái biểu thị không phản đối.

"Ngươi xem, chúng ta bây giờ liền thật thích hợp." Vương Dã quơ quơ Thất Tinh Kiếm Linh, "Ta có thể là cũng có Song Sinh kiếm hồn, dĩ nhiên, ngươi không cần lý giải nguyên nhân. Ngươi chỉ cần biết, ta phải trợ giúp Tiểu Kiếm Thỏ cùng hóa, các ngươi hiện tại này loại trạng thái, chỉ có thể vào hóa thành song sinh sủng thú, không phải nó liền phải bỏ qua ngươi."

Thất Tinh Kiếm Linh nằm ngửa, không có tiếng.

Đại khái là chấp nhận.

Nó không thể nào hiểu được, tên nhân loại này trên thân vì cái gì cũng sẽ xuất hiện giống như nó kiếm hồn đặc chất.

Đây là chỉ có nó nhận định sủng thú hoặc Ngự Thú sư, mới có thể thức tỉnh kiếm hồn lực lượng.

Nghĩ tới đây, Thất Tinh Kiếm Linh liền hỗn loạn lung tung. . .

Thật chẳng lẽ như nó nói, ta cùng hắn hết sức thích hợp?

"Rất tốt, vậy bây giờ liền đến thử một chút!"

Vương Dã híp mắt, nhìn về phía Tiểu Kiếm Thỏ.

Không giống với Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh có được chung nhau đặc chất, Song Sinh kiếm hồn.

Mang ý nghĩa chúng nó bản thân sinh ra đặc thù ràng buộc liên hệ.

Dưới loại tình huống này, có thể hay không đồng thời tiến vào kịch bản bên trong, liền hết sức ý vị sâu xa.

Vương Dã tay trái sờ lấy Tiểu Kiếm Thỏ, tay phải sờ sờ Thất Tinh Kiếm Linh.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . )

Xem ra có thể được!

【1 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ theo trong hư vô tỉnh lại, sờ lên mi tâm, phát hiện mình trong cơ thể thêm một cái Kiếm Linh. Kiếm Linh bay ra, với cái thế giới này giật nảy cả mình, đưa tới cực lớn thần tâm rung động. 】

(3 tuổi, bất tri bất giác hai năm qua đi, được sự giúp đỡ của Tiểu Kiếm Thỏ, Tiểu Kiếm Linh dần dần thích ứng nơi này. 】

【5 tuổi, lại qua hai năm, Tiểu Kiếm Thỏ cùng Tiểu Kiếm Linh trảm khô lâu, giết thi trùng, tránh đi đủ loại nhỏ mối nguy, tình cảm dần dần càng sâu. 】

【8 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ bắt đầu trợ giúp Tiểu Kiếm Linh hiểu rõ tự thân lực lượng. Tiểu Kiếm Linh nó kiếm khí bên trong ẩn giấu bảy loại lực lượng đặc biệt, nó cũng không hiểu rõ, sẽ chỉ thô thiển mượn nhờ kiếm hồn cùng Tiểu Kiếm Thỏ cộng minh từ đó đơn giản sử dụng. )

【 12 tuổi, trải qua mấy năm nghiên cứu, thông qua thi triển cùng một chỗ Sâm La kiếm hình, Tiểu Kiếm Thỏ cho rằng Thất Tinh Kiếm Linh trong thân thể, ẩn giấu bảy loại khác biệt lực lượng nguyên tố, khả năng này cùng bản thân nó làm kiếm khí trải qua có quan hệ. )

【 18 tuổi, mấy năm trôi qua, Tiểu Kiếm Thỏ đối Thất Tinh Kiếm Linh lực lượng có sung túc hiểu rõ, nhưng bởi vì thiếu khuyết tài nguyên, không có cách nào mở phát ra tới. 】

(25 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh tình cảm ngày càng thâm hậu, Thảo Mộc kiếm ý dần dần tinh thâm.

(30 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ đối tự thân cùng Thất Tinh Kiếm Linh có so khá tỉ mỉ hiểu rõ, quyết định bắt đầu tìm kiếm tiến hóa chi pháp. 】

【40 tuổi, mười năm trôi qua, tại đây hoang tàn vắng vẻ trong mộ địa, không thu hoạch được gì. Tiểu Kiếm Thỏ mong muốn nếm thử đi ra ngoài, phát hiện mỗi khi đi ra thời điểm, một cỗ cảm giác hết sức nguy hiểm liền sẽ xông lên đầu, loại nguy cơ này cảm giác cản trở nó bước chân. 】

【50 tuổi, hơn mười năm đi qua, Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh đã không phân khác biệt, ngày ngày trao đổi Kiếm đạo kiếm thuật, làm đến tiểu kiếm miễn kỹ năng đồng đều đạt đến đỉnh phong. Mà kiếm thuật tu vi vốn liền cực cao Thất Tinh Kiếm Linh, bởi vì thiếu khuyết tài nguyên, lặn tàng lực lượng vô pháp đạt được khai phá, tiến bộ lại khá thấp, bất quá bởi vì tự thân kiếm khí vốn là rất mạnh, tại phối hợp Tiểu Kiếm Thỏ thi triển Song Sinh kiếm hồn về sau, cũng có thể bộc phát ra lực chiến đấu mạnh mẽ, tại mộ địa vòng ngoài bách chiến bách thắng. ).