Chương 141: (2) Thảo Mộc kiếm ý oai! (2)

Chương 141: (2) Thảo Mộc kiếm ý oai! (2)

【 72 tuổi, một ngày nào đó, tại càn quét một đầu to lớn khô lâu về sau, Thất Tinh Kiếm Linh ý tưởng đột phát, cảm thấy đem này chút mộ địa cho đào mở, nhìn một chút có thể hay không tìm tới bảo bối gì. . . Tiểu Kiếm Thỏ suy nghĩ rất lâu, cảm thấy phương pháp kia có lẽ có thể được, tại là liền thử một cái. Chúng nó trước tiên tìm đến một tòa không phải rất lớn mộ, trên bia mộ có khắc một chuỗi chữ viết xa xưa, Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh không có suy nghĩ nhiều, bỏ ra gần nửa ngày liền đào. Đào mở về sau, chúng nó phát hiện một bộ Cổ lão thi thể, thông qua xương giật mình bộ dáng, Thất Tinh Kiếm Linh phán định đây là một đầu cùng hung cực ác dã thú. Sinh ra răng nanh cốt thứ, hai đầu bốn tay, chính là xương bệnh bộ dáng đều tản ra một cỗ đáng sợ hung uy. Đúng lúc này, cái kia xương giật mình phía trên bỗng nhiên ngưng tụ thành một đạo hung hồn, chìm vào trong hài cốt, trong chốc lát thi cốt phảng phất đang sống, cùng Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh phát sinh đại chiến, ra sức chiến chi, cuối cùng đem này hung cốt chém giết, lại cái gì đều không mò lấy. )

【75 tuổi, bởi vì cái kia lần chiến đấu cực kỳ hung hiểm, cả hai nghỉ ngơi đủ ba năm mới miễn cưỡng tốt đi qua. Cũng may sau chiến tranh Tiểu Kiếm Thỏ đối Sâm La kiếm hình rất có lĩnh ngộ, cũng cùng Thất Tinh Kiếm Linh cùng nhau chia sẻ, cả hai tâm hữu linh tê, tình cảm cao hơn một tầng lầu. )

【80 tuổi, về sau mấy năm, Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh bắt đầu đào móc này chút cổ lão mộ địa. Trải qua mấy lần sinh tử gian nguy, cuối cùng tại tòa nào đó trong mộ địa, tìm được một viên lập loè sinh mệnh vầng sáng bảo châu. 】

(101 tuổi, dư sau hơn hai mươi năm, Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh đào xới mộ địa bên ngoài mộ bầy. Nương tựa theo thứ lục cảm, nhiều lần trong chết cái này tiếp cái khác, nhưng từ từ tích lũy, cũng tìm tới không ít thứ, bởi vì cũng không biết có làm được cái gì, liền đem hắn giữ lại. Đồng thời, đang đào móc lúc, cả hai phát hiện bên ngoài mộ bầy quá rộng lớn, chẳng qua là mười phần hung hiểm, mấy hồ mỗi đào thông một tòa mộ địa, nhất định gặp được chiến đấu. Này chút mộ bầy khi còn sống đều là cùng hung cực ác sinh vật, có chút thậm chí cũng không phải là Thú tộc, chúng nó hoàn toàn không phân biệt được. )

【 102 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh bắt đầu nếm thử có cần hay không tài liệu nếm thử tiến hóa. )

【104 tuổi, bởi vì mộ trong đám tài nguyên đại đô lây dính tử khí, trực tiếp sau khi hấp thu ảnh hưởng cực lớn, đối tài liệu nắm nắm không cho phép Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh nhiều lần hấp hối. . . 】

【105 tuổi, cuối cùng, tại một lần nào đó thí nghiệm bên trong, cả hai tiến hóa. . . Tiến hóa sau Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh như một thể, thân hình cũng phát sinh kịch liệt biến hóa, chỉ tiếc tại tiến hóa không lâu sau, bởi vì vô pháp thích ứng tiến hóa sau lực lượng, chết bất đắc kỳ tử mà chết. 】

【  Tiểu Kiếm Thỏ tại nên kịch bản thế giới hoàn thành lần thứ nhất tiến hóa, mở ra tiến hóa độ phù hợp. )

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh sinh tồn 105 tuổi, tiến hóa một lần, ban thưởng phát sinh sửa đổi, có hay không tra xem kịch bản thế giới tiến hóa tin tức? )

"Ừm hừ, lần thứ nhất tiến hóa hình ra tới."

"Là song sinh tiến hóa sao?"

Vương Dã có chút dừng lại.

Nếu như là, nói rõ tại máy mô phỏng bên trong, song sinh tiến hóa cũng là có thể mô phỏng ra.

Mặc dù, khó là khó khăn điểm.

"Thông qua đào mộ tìm tài nguyên. . . Nguy hiểm như vậy kỹ thuật, còn có thể sống lâu như thế, đại khái cũng chỉ có Tiểu Kiếm Thỏ có thể làm được

.

Vương Dã nhìn xem mô phỏng tin tức, rất có vài phần im lặng.

Mộ địa cái người mới này thôn tài nguyên khan hiếm, ăn đến thức ăn đều rất ít, mà lại phần lớn là một chút vong linh tử vật, cực kỳ nguy

Có thể nói ác mộng bắt đầu.

Tìm không thấy tài liệu tài nguyên, nghĩ muốn tiến hóa, cái kia trên cơ bản rất không có khả năng.

Vương Dã lựa chọn xem xét tiến hóa hình:

【  thứ 1 lần tiến hóa hình: Cốt Linh Kiếm Thỏ 】

【  dự đoán sủng thú phẩm loại: Nhị đẳng quân vương (nhất đẳng quân vương) chiến yêu hệ song sinh Kiếm Long. 】

Kháng

【  dự đoán tiến hóa sáu chiều: Lực lượng (B+B+) thể chất (A, A) nhanh nhẹn (B+B+) (B,B+) năng lượng (B, A) linh hồn (A, A+)

【  dự đoán lĩnh ngộ kỹ năng: Phục Sinh kiếm (cao cấp) Trảm Hồn kiếm (vương giai) Vương Chi Uy Nghi (vương giai) Tử Vong Như Phong ( vương giai))

【  dự đoán đặc tính gen: Thân thể Bất tử (màu cam) mất hồn đoạt phách (màu đỏ) 】

【  dự đoán tiến hóa yêu cầu: Song Sinh kiếm hồn (màu đỏ) 】

【  tiến hóa tài liệu cần thiết: Bất tử chi cốt ba cây, yêu cốt linh dịch nửa lít, Đoạn Hồn thảo ba cây. . . )

【  Miễn Kiếm Tiên tiến hóa độ phù hợp:8%)

Nhìn xem dự đoán tiến hóa tin tức, Vương Dã hơi sững sờ.

"Này lần thứ nhất dự đoán tiến hóa liền là nhị đẳng quân vương?"

"Cái này là song sinh tiến hóa sao?"

Vương Dã nghi ngờ.

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng lần thứ nhất dự đoán tiến hóa đều rất bình thường.

Đương nhiên, so với trong hiện thực mấy loại con đường đều tốt hơn.

Chẳng qua là tiến hóa độ phù hợp rất thấp.

Nhưng, Vương Dã không nghĩ tới cái này Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh liền có thể đi đến nhị đẳng quân vương mức độ?

"Cái kia dấu móc là có ý gì. . . Chẳng lẽ là Thất Tinh Kiếm Linh tiến hóa phẩm cấp?"

"Cái này tiến hóa phẩm cấp, là dùng Tiểu Kiếm Thỏ làm chủ tổng hợp phẩm cấp? Cái kia sáu chiều cũng hẳn là dạng này?"

Vương Dã trầm tư.

Song sinh kiếm sủng rất đặc thù, làm hai cái kiếm sủng dung hợp lẫn nhau mà thành, đối hai loại sủng thú đều có rất cao yêu cầu.

Không phải tùy tiện hai cái sủng thú đều có thể song sinh tiến hóa.

Mà tiến hóa sau cường độ, cũng sẽ cực kì vượt qua mặt khác sủng thú.

"Vẻn vẹn 8% độ phù hợp, nhị đẳng quân vương, hai cái vương giai tích kỹ năng, màu cam đặc tính, siêu tiêu sáu chiều. . ."

"Này song sinh tiến hóa khoa trương như vậy sao?"

"Còn chỉ là lần đầu tiên tiến hóa mà thôi!"

"Duy nhất tiến hóa yêu cầu, vẫn chỉ là Song Sinh kiếm hồn cái này đặc tính đi đến màu đỏ, đối Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh tới nói, nếu có tài liệu, thậm chí có khả năng lập tức tiến hóa?"

Vương Dã nhìn xem tiến hóa dự đoán tiến hóa tin tức.

Đối với song sinh tiến hóa, Vương Dã biết đến cũng không nhiều.

Chỉ có thể thông qua dự đoán tin tức, tới tiến hành suy đoán.

"Không cân nhắc độ phù hợp, đến vẫn được."

"Này độ phù hợp quá thấp.".