Chương 141: (3) Thảo Mộc kiếm ý oai! (3)

Chương 141: (3) Thảo Mộc kiếm ý oai! (3)

Vương Dã âm thầm lắc đầu.

Có mô phỏng tiến hóa kinh nghiệm, theo Vương Dã, làm lần thứ nhất dự đoán tiến hóa  bình thường đều là dùng làm nếm thử

.

Nhưng mà này song sinh sủng thú lần thứ nhất tiến hóa, quả thực cho Vương Dã mang đến không nhỏ chấn kinh!

"Lần thứ nhất coi như nếm thử đi, dù sao cũng không có quy hoạch đường gì đường, đơn thuần để chúng nó tự do phát huy."

"Song sinh sủng thú có cái này tiềm lực, này lần thứ nhất không mô phỏng ra một cái bá chủ cấp bậc ra tới?"

Vương Dã trong lòng hơi động.

Lần thứ nhất tiến hóa, liền theo thuế phàm đi đến bá chủ.

Chỉ sợ toàn thế giới cũng không có mấy cái ví dụ.

Không biết có nhiều ít sủng thú, tam giai đoạn tiến hóa đều không đạt được bá chủ. . .

"Cảm giác thế nào?" Vương Dã nhìn về phía hai cái tiểu gia hỏa.

Tiểu Kiếm Thỏ có chút ủ rũ.

Bởi vì tiến hóa sau không có nắm giữ tốt tự thân lực lượng, mà chết bất đắc kỳ tử, vậy đại khái suất là bởi vì cưỡng ép tiến hóa, không pháp thích ứng tài liệu mang tới mặt trái tác dụng.

Nói ngắn gọn liền là không hiểu rõ.

"Ong ong! !"

Ngược lại là Thất Tinh Kiếm Linh, cực kỳ xúc động.

Nó giống như thấy cái gì quái vật, dùng mũi kiếm chỉ Vương Dã.

Đối với vừa rồi cái kia thần bí trải qua, nó hoàn toàn không cách nào lý giải.

Nó vậy mà thấy được chính mình cùng Tiểu Kiếm Thỏ tiến hóa hình?

Cái này Ngự Thú sư, cư nhiên như thế đặc biệt sao?

Ân, chẳng lẽ. . .

"Ừm? Ngươi như thế nào?" Vương Dã nhìn về phía Thất Tinh Kiếm Linh, "Coi như không khế ước, muốn hay không dự định nhường ta biết một thoáng tình huống của ngươi?"

Thất Tinh Kiếm Linh yên lặng một hồi, gật một cái mũi kiếm.

Nó thỏa hiệp.

Thất Tinh Kiếm Linh bay đến Vương Dã trên tay, tặng một thoáng, lập tức liền rụt trở về, bay đến Tiểu Kiếm Thỏ bên người.

Nó, vẫn là cùng Tiểu Kiếm Thỏ nhất phù hợp!

Nhưng mà, Vương Dã lúc này lại cảm nhận được Thất Tinh Kiếm Linh tin tức.

【  sủng thú: Thất Tinh Kiếm Linh (ấu sinh) 】

【  thuộc loại: Yêu Linh hệ kiếm sủng 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Tam đẳng siêu tuyệt 】

【  chiến lực giai vị: Nhị giai nhất tinh)

【  kỹ năng: Vô Tướng kiếm thuật (đại thành) Kiếm Minh Cửu Tiêu (đại thành) Tứ Tượng kiếm ý (đại thành) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (B+) thể chất (B) nhanh nhẹn (B) Linh kháng (B+) năng lượng (B) linh hồn (B+) 】

【  gen đặc biệt ** tài tàn khuyết (màu xám) thiên sinh linh vận (màu cam) trăm năm Cổ Kiếm (màu cam) kiếm nạp bách xuyên (đỏ sắc) Song Sinh kiếm hồn (màu đỏ) siêu phàm kiếm thân thể (màu đỏ) Thiên Vương bội kiếm (Thiểm Kim) 】

【  linh năng trị: 1023 điểm 】

Theo bảng bên trên xem, làm ấu sinh hình dáng, nhiều lắm là hai ba tuổi Thất Tinh Kiếm Linh, bảng là hết sức hào hoa.

Tự mang ba cái kỹ năng, đều là vương giai kỹ năng, cảnh giới đều không thấp.

Phẩm cấp cất bước siêu tuyệt, sáu chiều là siêu tuyệt phẩm cấp trần nhà, tất cả đều là B.

Khó trách vẻn vẹn chỉ là lần đầu tiên song sinh tiến hóa, liền dễ dàng đi đến nhất đẳng quân vương mức độ.

Đặc tính càng là mạnh đến mức một nhóm, so với tiến hóa Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng đều không kém.

"Song Sinh kiếm hồn đoán chừng là cùng Tiểu Kiếm Thỏ cùng một chỗ thức tỉnh."

"Siêu phàm kiếm thân thể hẳn là bản thân nó kiếm khí phẩm cấp liền rất cao, cất bước đều là vương giai, cho nên dù cho chiến lực đẳng cấp thấp, bản thân thực lực lại vô cùng cao.

"Càng có Thiểm Kim cấp bậc đặc tính, Thiên Vương bội kiếm!"

Vương Dã rất có vài phần hâm mộ.

Cất bước trình độ này ấu sinh Kiếm Linh, cho dù là tùy tiện tuyển một đầu sủng thú, chỉ cần có thể sinh tiến hóa, đoán chừng đều không

Sẽ kém.

Duy chỉ có có một cái màu xám mặt trái đặc biệt *** tài tàn khuyết, đoán chừng là này Thất Tinh kiếm bởi vì thời đại quá xa xưa, lực lượng biến mất rất nhiều, cho nên thức tỉnh Kiếm Linh cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

"Đơn thuần so thực lực, so với vị kia Tiểu Đào tiền bối, khẳng định là kém cách xa vạn dặm."

"Dù sao, cùng là Kiếm Linh, vị kia Tiểu Đào tiền bối là tu luyện trên trăm năm."

"Này Thất Tinh Kiếm Linh gần nhất mới sản sinh ra linh trí."

"Nhưng nếu bàn về tiềm lực, Thất Tinh Kiếm Linh so với vị kia Tiểu Đào tiền bối hẳn là chỉ cao hơn chứ không thấp hơn."

"Biến thành song sinh kiếm sủng về sau, Thất Tinh Kiếm Linh cùng Tiểu Kiếm Thỏ hợp hai làm một, này chút đặc tính cùng kỹ năng chỉ sợ đều sẽ dung hợp đến cùng một chỗ."

"Dự đoán tiến hóa không có có biểu hiện những thứ này. . . Mà này chỉ sợ cũng là Tiểu Kiếm Thỏ tiến hóa sau vô pháp chưởng khống tự thân lực lượng mà chết bất đắc kỳ tử then chốt nguyên nhân."

"Không vẻn vẹn chỉ là bởi vì tài liệu."

Vương Dã trầm tư.

Dự đoán tiến hóa tin tức biểu hiện, chẳng qua là biểu hiện nên tiến hóa hình mang tới đặc tính cùng kỹ năng.

Cũng không biểu hiện hai bên Hợp Thể sau hoàn chỉnh hình dáng.

Bất quá, loại kia hoàn chỉnh hình dáng, Vương Dã đoán chừng phải tiến hóa sau mở ra kiếm hồn mới được, có chút cùng loại với vừa rồi Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh tại Tinh Không Kiếm Giới bên trong đại sát đặc sát tình huống.

Không nói những cái khác, cái kia siêu phàm kiếm thân thể, cũng chính là Thất Tinh kiếm bản thân mang tới uy lực tăng thêm, hẳn là liền vô cùng khoa trương

Bởi vì Thất Tinh Kiếm Linh ngoại trừ nó là sủng thú bên ngoài, bản thể của nó, vẫn là một thanh siêu cường kiếm khí!

Thậm chí siêu việt vương giai.

Mà Kiếm Linh, tại hiện đại bản thân là một loại Yêu Linh hình dáng kiếm sủng, liền đã không phải là kiếm khí.

Khác biệt Kiếm Linh, sẽ có khác biệt bản thể.

Vị kia Tiểu Đào tiền bối bản thể, liền là một đoạn gỗ đào.

Thất Tinh Kiếm Linh có cao như vậy sáu chiều trưởng thành cùng đặc tính, cũng bản thân nhờ vào đản sinh nó này Thất Tinh kiếm, cùng với kiếm khí đã từng trăm năm trải qua..