Chương 141: (4) Thảo Mộc kiếm ý oai! (4)

Chương 141: (4) Thảo Mộc kiếm ý oai! (4)

"Được rồi, nghỉ ngơi một hồi đi."

"Chờ một chút vẫn phải đi chiếu cố những cái kia kiếm lính gác."

Liên tục mô phỏng hai lần, tin tức cũng biết rõ ràng về sau, dĩ nhiên chính là nghỉ ngơi.

Làm cái thứ nhất thông qua kiếm thuật tham gia bộ môn Ngự Thú sư, Vương Dã thời gian nghỉ ngơi rất dài.

Hắn cũng không có chú ý tình huống ở phía sau, phía sau Ngự Thú sư lợi hại hơn nữa, đoán chừng đều rất không có khả năng vượt qua vừa rồi thất tinh Kiếm Linh cùng Tiểu Kiếm Thỏ tại Tinh Không Kiếm Giới lần thứ nhất rèn luyện biểu hiện.

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, vậy cũng xem như hơi triển lộ song sinh kiếm sủng phong mang.

Cũng đại biểu cho Thất Tinh kiếm khí bản thân mạnh mẽ.

Gặm một đợt thuốc hồi phục, nghỉ ngơi đại khái ba, bốn tiếng, Vương Dã khi tỉnh lại phía ngoài kiếm thuật tham gia đã kết thúc

Rất nhiều tuyển thủ cũng không nghỉ ngơi, bọn hắn tiêu hao cũng không lớn, đều là tại tràn đầy phấn khởi thảo luận.

Vương Dã nghỉ ngơi về sau, phía sau Ngự Thú sư cũng có biểu hiện rất tốt.

Nổi bật nhất tự nhiên là Hà Tân Cổ.

Cái tên này đồng dạng hai cái khiêu chiến đều thành công, tại Tinh Không Kiếm Giới cũng đưa tới chấn động không nhỏ, chẳng qua là so với Vương Dã tới còn kém không ít.

Nhất là tại Tinh Không Kiếm Giới bên trong biểu hiện, bởi vì Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh bật hack nguyên nhân, là thật là nhường rất nhiều Tinh Thần Ấn Ký đều ảm đạm không quan hệ, bị tiêu hao lớn nhất đợt. Dẫn đến phía sau tuyển thủ tiến đến lúc, đều không có mấy cái tiền bối Tinh Thần Ấn Ký hạ xuống. . . .

Duy chỉ có tương đối đặc thù đại khái là Bạch Mặc, một cái duy nhất thuần túy nương tựa theo tự thân Kiếm đạo thiên phú, dẫn động mấy vị tiền bối hạ xuống, còn khiêu chiến thành công.

Không giống như là Hà Tân Cổ, dựa vào là chuôi này Xích Quang kiếm, hoặc là Vương Dã Tiểu Kiếm Thỏ.

Kiếm thuật tham gia sau khi kết thúc, là chừng ba giờ chiều, một ngày ánh nắng nhất nóng rực thời đoạn, tại Mộ Quang bình nguyên lại có vẻ rất mát mẻ, thời tiết vẫn như cũ rất tốt.

Vương Dã sau khi tỉnh lại, đại hội người phụ trách phát tới một cái định vị hình chiếu khí, cần lắp đặt trên điện thoại di động.

Cái đồ chơi này tại bí cảnh bên trong không có tác dụng gì, tại dã ngoại lời  bình thường là dùng tại ghi chép hình chiếu mạo hiểm trải qua cùng tình

Huống

Có khả năng thông qua viễn trình internet, lại từ thần hồn hệ sủng thú tiến hành gia cố phân tích, đem bộ phận hình ảnh thông qua hình chiếu 3D phương thức, bày biện ra tới.

Nếu là không có sủng thú phụ trợ, hiện có khoa học kỹ thuật thủ đoạn, liền chỉ có thể làm định vị.

Có cái này hình chiếu khí, tiếp xuống chân chính cùng dã ngoại kiếm lính gác chiến đấu, như vậy ở bên này hiện trường cũng có thể xem tương đối rõ ràng.

Chân chính dã ngoại chiến đấu, cùng hiện trường những hạng mục này chung quy là có khác nhau rất lớn.

Kiếm Thương Hải Cơ Kiếm Vệ mặc dù thiết trí độ khó cấp bậc, trên thực tế cũng chỉ là tương đối kiếm thuật.

Cơ Kiếm Vệ cũng không chỉ là sẽ kiếm kỹ, bản thân nó còn có chư cường đại cỡ nào cơ giới kỹ năng, còn có thể tiến vào Cơ Giới sủng thú đặc hữu quá tải hình thức.

Thật muốn đánh dâng lên, trừ phi Tiểu Kiếm Thỏ có thể tiến hóa, bằng không mong muốn vượt cấp là không thể nào.

Cho dù là Tinh Không Kiếm Giới, cùng những cái kia tiền bối đọ sức, đánh không lại những cái kia tiền bối lưu lại Tinh Thần Ấn Ký cũng sẽ không nói giết ngươi, sẽ chỉ đem ngươi chấn xuất đi.

Đều là thuộc về điểm đến là dừng chiến đấu.

Mà cùng dã ngoại kiếm lính gác chiến đấu, là có chân chính nguy hiểm tính mạng.

Nếu là này chút kiếm lính gác tại bí cảnh bên trong, đoán chừng lần này đại hội liền không dám ở nơi này khai triển.

Tính nguy hiểm quá cao, còn vô pháp cam đoan, không ai có thể gánh chịu trách nhiệm này.

Nghề nghiệp sát hạch, vậy cũng là do quốc gia nghề nghiệp bộ khai triển, không biết tốn hao nhiều ít nghề nghiệp Ngự Thú sư cùng cao giai sủng thú nhân lực vật lực.

Này loại thành phố nhất cấp Kiếm đạo đại hội, tự nhiên không có khổng lồ như vậy năng lực động viên.

"Cách chúng ta lần này đóng quân căn cứ phía đông ngoài trăm dặm, có một chỗ U Cốc."

"Ở nơi đó, chúng ta Thiên Quyền đại học phát hiện một nhóm ở vào ngủ đông hình thức kiếm lính gác. Đi qua một phiên đơn giản điều tra, phát hiện này chút kiếm lính gác thực lực rất không tệ, vô cùng thích hợp dùng để làm là chân chính thực chiến đối tượng."

"Thông qua được kiếm thuật tham gia Kiếm đạo Ngự Thú sư, nhiệm vụ của các ngươi liền là đi thanh lý mất này chút kiếm lính gác."

"Các ngươi đều chiếm được mới tinh kiếm khí, kiếm thuật cũng có nhất định trình độ, phương diện chiến lực ta không lo lắng, lo lắng chính là thực chiến, có chút nghề nghiệp Ngự Thú sư tại chức nghiệp khảo hạch lúc sau đã trải qua cùng Hung thú hoặc là Dị Thần thực chiến. Đều rõ ràng trong đó hung hiểm."

"Tại cái kia định vị hình chiếu khí bên trong, có một đạo kiếm khí. Khi các ngươi gặp sinh mệnh thời điểm nguy hiểm  có thể phá định vị hình chiếu khí, cái kia một đạo kiếm khí sẽ giúp các ngươi giải quyết ngũ giai trở xuống cường địch, những cái kia cao nhất chỉ có tam giai trình độ kiếm lính gác, đối với các ngươi tới nói không thành vấn đề."

"Nhưng, muốn rõ ràng, vậy cũng chỉ có thể giúp ngươi giải quyết nguy hiểm tính mạng. Trong thực chiến, gặp phải không chỉ là nguy hiểm tính mạng, có đôi khi một cái nho nhỏ phán đoán sai lầm, liền sẽ để các ngươi lưu lại vết thương trí mạng, đối với các ngươi sủng thú tiềm lực, cùng với thiên phú đều sẽ có ảnh hưởng."

"Cho nên, nếu là cho rằng đánh không lại, trực tiếp trở về chính là. Này chút kiếm lính gác mặc dù hết sức cổ lão, nhưng chúng ta đều thử nghiệm qua mấy con, so với Cơ Kiếm Vệ thực lực chênh lệch không được quá nhiều."

Kiếm Thương Hải tại trên đài cao, đối đã tập hợp hoàn tất rất nhiều Ngự Thú sư, tiến hành tái diễn nhắc nhở.

Sau đó, Kiếm Thương Hải chỉ trung ương một phương ba tuổi tiểu hài cao hòn đá.

Này hòn đá hiện ra kim tự tháp hình, mặt ngoài có hong gió dấu vết, coi trọng hết sức cổ lão.

"Lần này đại hội cuối cùng ban thưởng, Vương cấp trang bị, Thí Kiếm thạch!"

Kiếm Thương Hải chỉ tảng đá kia, cười nói, "Bất quá cái này trang bị không phải chúng ta hiện đại chế tạo ra đến, mà là nhặt được đi qua đơn giản gia công hình thành, này Thí Kiếm thạch bên trong ẩn chứa huyền diệu mà đặc biệt một sợi kiếm ý, nếu như các ngươi có thể tìm hiểu, nói không chừng liền có thể tập được một bộ hoàn chỉnh Vương cấp kiếm thuật."

"Đồng thời, đối khối này Thí Kiếm thạch tu luyện kiếm thuật, có thể cực lớn đề cao các ngươi kỹ năng độ thuần thục."

Thí Kiếm thạch.

Vương Dã nhìn xem khối kia xưa cũ tảng đá.

Đây coi như là hắn tới tham gia đại hội mục đích chủ yếu.

Minh Châu nói, tảng đá kia có thể là một cái nào đó đã phong bế Cổ Kiếm di tích chìa khoá?

Coi như không phải chìa khoá, bằng vào tác dụng của nó, cũng chuyến đi này không tệ!

Vương cấp trang bị, không phải tốt như vậy đến.

"Đúng rồi, cuối cùng nhắc nhở một câu, kiếm lính gác chính là Cơ Giới kiếm sủng.

"Chúng nó có khả năng sẽ phóng ra cơ giới quấy nhiễu, ảnh hưởng đến các ngươi định vị hình chiếu khí, một khi định vị hình chiếu khí mất đi hiệu lực, thỉnh lập tức quay đầu trở về, không muốn có bất cứ chút do dự nào!"

"Tiếp đó, các ngươi hành trình ghi chép, sẽ do Vô Niệm linh hầu, đem quá trình hình chiếu tại hiện trường."

"Sau khi chuẩn bị xong, liền lên đường đi."

Theo Kiếm Thương Hải một tiếng tiếng nói vừa ra, đám tuyển thủ hướng phía phía đông tiến lên.

Vương Dã đánh cái hà hơi, mang theo Tiểu Kiếm Thỏ lên đường.

Trăm dặm, đối với Ngự Thú sư tới nói rất gần.

Tốc độ nhanh lời, coi như không cần sủng thú nửa giờ nói không chừng đã đến.

Có bầu trời sủng thú, cái kia đoán chừng cũng là mười mấy phút.

Vì thanh lý mất càng nhiều kiếm lính gác, lấy được cuối cùng ban thưởng, tự nhiên càng nhanh đến càng tốt.

Cho nên, đám tuyển thủ dồn dập đều đã dùng hết biện pháp đi đường.

Vương Dã ngược lại không gấp, bởi vì mô phỏng qua, đại khái biết kiếm lính gác tình huống.

Mục đích của hắn cũng không phải lãng phí thời gian thủ tiêu, hoặc là lại điều tra những cái kia kiếm lính gác.

"Trực tiếp tìm được trước vị kia kiếm lính gác linh khu, đạt được Chip, mang về đến cực điểm cho Minh Châu hoặc là nghề nghiệp bộ Giang Hà bọn hắn đi nghiên cứu. Nhìn một chút này chút kiếm lính gác đến cùng có vấn đề gì?"

Kỳ thật theo mô phỏng nội dung đến xem, Vương Dã mơ hồ là đoán được một điểm.

Ngược lại không phải chuyện gì tốt.

Này chút kiếm lính gác sẽ còn sót lại tại Tinh Hải tỉnh, cũng rất kỳ quái.

Đây chính là Hùng Cương đế quốc nghiên cứu ra được sơ đại Cơ Giới Kiếm Long, tại sao lại còn sót lại một nhóm tại Tinh Hải tỉnh Mộ Quang bình nguyên

Vương Dã một đường ung dung lắc lắc, không vội vã, một một bên xem phong cảnh, một bên lưu lại lưu lại dã ngoại sủng thú, đi hết sức thảnh thơi.

Mà ở vào hiện trường người xem, thấy liền không như vậy thảnh thơi.

"Đã hiểu, suy sụp đúng không?"

"Đoán chừng tại Tinh Không Kiếm Giới tiêu hao quá lớn, cuối cùng này một hạng không có dư lực."

"Nếu không phải quy định chỉ có thể kiếm sủng, Vương Dã đem hắn cái kia hai cái kiếm sủng lấy ra, cái gì kiếm lính gác, không phải giết lung tung?

"Người ta đặc biệt đều nhanh đến, hắn còn đặt chỗ này đùa đường lửa nóng chuột đâu?"

"Ta phát hiện một cái kỳ quái sự tình, làm sao cảm giác cái tên này có chút hút sủng thể chất? Những cái kia hoang dại sủng thú thế mà đang cấp hắn đưa ăn, không hợp thói thường."

"Thất Tinh kiếm mặc dù là thánh kiếm, vừa rồi hẳn là cũng tiêu hao không ít. Cuối cùng này một hạng ta xem Hà Tân Cổ hẳn là biểu hiện tốt nhất, cơ giới long thú tại linh năng tính toán giữ lại chứa đựng phương diện này mạnh đến mức một nhóm."

"Không tệ, một đầu nhị giai sủng thú, còn muốn như thế nào nữa a! Muốn nghịch thiên a?"

"Cái kia Tiểu Kiếm Thỏ thật đáng yêu, thế mà tại nếm cỏ dại, thảo, còn đỏ mặt!"

". . . . ."

Hiện trường là như thế nào, Vương Dã tự nhiên là xem không hiểu.

Hắn một đường chơi đến thật thoải mái.

"Cảm giác bên này có rất nhiều có tiềm lực hoang dại sủng thú."

Vương Dã thấy khá là đáng tiếc.

Chủ yếu là thân thiết đi.

Mặc dù đại bộ phận phẩm cấp đều tương đối thấp.

"Nếu là có thời gian, ta đều có thể giúp nó nhóm mô phỏng trưởng thành một thoáng liền tốt."

"Có lẽ, nuôi dâng lên. . . Ngạch, được rồi, ta nghèo thành dạng này, còn có tài nguyên nuôi này chút hoang dại sủng thú đâu?"

Vương Dã nhìn xem đằng trước một đống hoang dại chuột chũi tại ủi thổ, bỗng nhiên trong lòng hơi động.

"Nếu là muốn khai phá Vô Gian di tích. . . Có phải hay không cần một nhóm hoang dại sủng thú?"

Vương Dã bỗng nhiên nghĩ đến.

Vô Gian di tích chỗ kia hoang vu một nhóm, mặc dù là một khối không gian đặc thù, nhưng đã qua quá nhiều năm.

"Chỉ dựa vào Tiểu Bạch Mãng hoặc là Tiểu Cửu đi mở Hoang làm ruộng. . . Có phải hay không có chút công trình lượng quá lớn?"

"Nhiều một đám hoang dại sủng thú, không chừng là công việc tốt.".