Chương 141: (5) Thảo Mộc kiếm ý oai! (5)

Chương 141: (5) Thảo Mộc kiếm ý oai! (5)

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã nhìn xem đằng trước từng con hoang dại sủng thú, phảng phất nhìn thấy cái gì. . .

"Tiểu Bạch Mãng còn có rất nhiều lãnh đạo đặc tính, Tiểu Cửu cũng có tương tự đặc tính. . . Mang một đám tiểu đệ, hẳn là cũng không khó.

Vương Dã đem ý nghĩ này giấu đi, một mặt hòa ái hướng đi những cái kia hoạt bát đáng yêu hoang dại sủng thú.

Đưa chúng nó cả đám đều nhớ kỹ, cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ, qua trọn vẹn ba giờ, cuối cùng đã tới mục đích

Địa thế chìm xuống, rừng núi đứng vững.

Phía trước là một mảnh bao phủ sương mù uu cốc, vùng này thời tiết tựa hồ cũng trầm xuống.

Trên bầu trời mơ hồ có lôi đình rung động, biểu thị mưa to đem đến, trên không gió nhẹ tựa hồ cũng nhận khuấy động, phần phật rung động.

Vương Dã cũng cuối cùng gặp được kiếm lính gác.

Đây quả nhiên là một loại cùng Cơ Kiếm Vệ tương tự kiếm sủng.

Đương nhiên, khác biệt kỳ thật không nhỏ.

Nếu là làm cái tương tự, vậy liền cùng loại với Iron Man Markl cùng Mk AK2 khác nhau.

Kiếm lính gác vô cùng nguyên thủy, vô luận là trong tay cơ giới trường kiếm, vẫn là toàn thể cơ giới đường cong, đều mười phần cứng rắn, hình thể theo hai mét đến ba mét không giống nhau.

Cơ giới đầu bên trong, lập loè màu đỏ tươi đôi mắt.

Thân thể hào quang lấp loé không yên, có thể là năng lượng không đủ.

Hồng quang đôi mắt mang ý nghĩa tại quét hình bốn phía, tìm kiếm kẻ địch, một khi tiến vào quét hình phạm vi, liền sẽ bị khóa chặt tiến hành chiến đấu.

Chúng nó trên người áo giáp đã là vết rỉ loang lổ, này cũng nói chúng nó quả thật có chút niên đại.

Có thể làm cho thời đại này cơ giới áo giáp xuất hiện vết rỉ, không có nhiều năm rồi là không thể nào.

"Nhiều năm như vậy, thế mà còn có năng lượng cung ứng sao?"

"Quả nhiên là không thích hợp."

Vương Dã lắc đầu.

Vương Dã không có trước tiên đi thanh lý thủ tiêu này chút kiếm lính gác.

Mục đích của hắn là tìm tới vị kia linh khu.

Tiến vào U Cốc, tín hiệu của điện thoại di động yếu không ít, bất quá không giống như là tiến vào bí cảnh như thế hoàn toàn tan biến.

Tìm tới linh khu kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần xem này chút kiếm lính gác có hay không ý thức là được rồi.

Tại mô phỏng bên trong chính là như vậy phát hiện.

Tiếp tục thâm nhập sâu, Vương Dã cùng nhanh liền gặp đồng hành tuyển thủ.

Khác biệt chính là, Vương Dã mới là vừa tới, bọn hắn đã sắp kết thúc chiến đấu, đồng thời từng cái vội vã rời đi U Cốc.

"Vương Dã? Ngươi làm sao mới đến? Mau chóng rời đi đi, đặc biệt, này chút kiếm lính gác mạnh có chút không hợp thói thường!"

Gặp phải là Bạch Mặc.

Hắn lúc này đang đầy bụi đất, có chút chật vật theo U Cốc chỗ sâu đi ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Vương Dã giả vờ cái gì cũng không biết.

"Kiếm ý." Bạch Mặc lắc đầu, "Bên trong có chút kiếm lính gác, thế mà sẽ kiếm ý, quá bất hợp lí. Đừng nói này chút sơ đại Cơ Giới kiếm sủng, coi như hiện đại một chút đem kiếm kỹ tu luyện tới đăng phong tạo cực Cơ Giới kiếm sủng, mong muốn tu luyện ra kiếm ý đến, cũng vô cùng khó."

"Vô luận là thuộc tính kiếm sủng hoặc là Ngự Thú sư, so với Cơ Giới kiếm sủng ưu điểm lớn nhất, liền là tương đối mà nói càng có thể lĩnh ngộ này loại đặc biệt tinh thần ý cảnh. Không có nghĩ tới những thứ này sơ đại kiếm lính gác thế mà cũng có thể lĩnh ngộ. . . Thật sự là thành tinh!"

"Mà lại bên trong kiếm lính gác số lượng rất nhiều! Xem bộ dạng này, lập tức thời tiết cũng muốn thay đổi, vô cùng không thích hợp chiến đấu!"

Nói xong, Bạch Mặc vỗ vỗ Vương Dã bả vai, cưỡi chính mình Thất Sát vương xác liền vội vàng rời đi.

". . ." Vương Dã.

Vương Dã giả vờ tại tại chỗ nhảy một hồi, sau đó tiếp tục mang theo Tiểu Kiếm Thỏ đi vào bên trong.

Ầm ầm!

Lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên vang lên một đạo sấm sét giữa trời quang!

Mưa phùn rả rích, chậm rãi vung vãi nhân gian.

Càng đi vào bên trong, trên cơ bản liền không gặp được mặt khác tuyển thủ.

Có chút là đã quay trở về.

Mà lại, số lượng xác thực càng ngày càng nhiều.

Chúng nó tán phát linh năng gợn sóng vẫn như cũ không tính mạnh, cũng chính là tam giai ra mặt, nhưng mà tán phát khí thế lại vô cùng đáng sợ

Sắc bén, băng lãnh, sát ý.

Giống như vô số cỗ không có có cảm tình cỗ máy chiến tranh.

Trong tay cơ giới trường kiếm, lộ ra một cỗ cực hạn sát ý, sát ý ngưng tụ tạo thành một cỗ đặc biệt thích giết chóc kiếm ý, vì này chút kiếm lính gác tăng thêm vô tận đáng sợ khí.

Vương Dã ngừng thở, cũng không biết có phải hay không tự nhiên thần lực ảnh hưởng, hắn cảm giác mình cùng nơi này môi trường tự nhiên, phảng phất có nhất định dung hợp.

Này chút kiếm lính gác cũng không nhận thấy được chính mình.

Phía trước!

Nương theo lấy một đạo màu đỏ kiếm quang oanh trảm mà xuống, cũng là hấp dẫn không ít kiếm lính gác.

"Là Hà Tân Cổ tên kia a?"

"Thật sự là trâu rào, tại nơi này đại sát đặc sát "

Vương Dã thầm nghĩ.

Bất quá cũng đúng lúc, hấp dẫn không ít kiếm lính gác tầm mắt, chính mình cũng đúng lúc có thể tìm cơ hội tìm tìm một cái vị kia Linh trụ cột.

Nhưng mà, giờ phút này ở hiện trường người xem, lại là thấy vô cùng lo sợ.

Bởi vì tại bọn hắn hiện trường thấy liên quan tới Hà Tân Cổ trong tấm hình, Hà Tân Cổ đã từng con kiếm lính gác chậm rãi bao vây.

Truyền thâu hình ảnh, cũng là đứt quãng.

Cái kia băng lãnh mà vô tình Sát Lục kiếm ý, phảng phất lộ ra màn hình đều có thể truyền đến bây giờ người xem trên thân, làm đến bọn hắn sau lưng phát lạnh.

Một bên Kiếm Thương Hải khẽ nhíu mày, nhìn về phía một bên lão giả nói:

"Ngươi vị này phán xuất sư môn đệ tử, tính cách vẫn là như thế chuẩn.

"Đều loại trình độ này, còn không rời đi."

"Này chút kiếm lính gác trải qua tuế nguyệt, mặc dù linh trí không làm, nhưng ở thời gian tác dụng dưới, đã nuôi thành một sợi kiếm ý, thực lực không tầm thường. Hắn lại muốn học Thất Tinh Kiếm Linh cùng cái kia Tiểu Kiếm Thỏ, nghĩ phải cùng chiến đấu mong muốn khiến cho hắn Xích Quang kiếm hấp thu lĩnh ngộ cỗ này Sát Lục kiếm ý."

Lão giả không nói, chẳng qua là hừ lạnh một tiếng nói:

"Hắn tự thân Kiếm đạo thiên phú bình thường, không nghĩ khổ tâm tu luyện, cũng muốn đi đường tắt chi lộ. Cái kia Xích Quang kiếm tự mang kiếm ý tuyệt không phải chính mình lĩnh ngộ, mà là người khác truyền thâu hoặc là trực tiếp thông qua một loại nào đó cấm kỵ biện pháp quán đỉnh cải tạo tới."

"Dùng mong muốn ở trước mặt ta chứng minh chính mình, đơn thuần bàng môn tà đạo!"

"Cứ tiếp như thế, không sớm thì muộn bản thân hủy diệt! Kiếm lính gác uẩn dưỡng ra Sát Lục kiếm ý liền những cái kia cơ giới linh trí đều có thể ma diệt, hắn còn muốn hấp thu lĩnh ngộ? Quả thực là tự tìm đường chết!"

Kiếm Thương Hải im lặng.

Đối với hai vị này ân oán gút mắc, hắn không tốt nói thêm cái gì.

"Muốn thật xảy ra chuyện rồi, ngươi yên tâm?" Kiếm Thương Hải hỏi.

"Hắn đã sớm bị ta trục xuất, sinh tử cùng ta có liên can gì?" Lão giả lắc đầu, "Cũng là Vương Dã, hắn đoạn đường này lặng yên trước đi, đối với mấy cái này kiếm lính gác cũng không động thủ, không biết đang suy nghĩ gì."

Lúc này ánh mắt rất nhiều người đã tụ tập tại Hà Tân Cổ bên kia, dù sao bên này đánh cho kinh thiên động địa, tự nhiên hút con ngươi.

Vương Dã một đường mò cá, thời gian dài, tự nhiên không có nhiều người xem quan tâm.

Mà lúc này.

Theo Vương Dã đi sâu, cuối cùng, Vương Dã thấy được một đầu hơi đặc biệt kiếm lính gác.

Đó là một con mắt bên trong tản ra đỏ bên trong mang Lam hào quang kiếm lính gác.

"Ánh sáng màu lam. . . Hẳn là nói rõ còn có mấy phần ý thức?"

Vương Dã híp mắt, lặng lẽ đi tới, không đợi người sau đứng dậy rút kiếm, liền lập tức mở miệng nói: "Ngươi là linh khu?

Cái kia kiếm lính gác chấn động, lập tức buông xuống cơ giới trường kiếm, phát ra thanh âm giống như máy móc:

"Số hiệu 1000 linh khu đưa tin. . . Ngươi là ai?"

"Ngươi có phải hay không sắp không được?" Vương Dã hỏi..