Chương 141: (6) Thảo Mộc kiếm ý oai! (6)

Chương 141: (6) Thảo Mộc kiếm ý oai! (6)

"Là. . . là. . .."

"Ngươi vốn là một đầu gọi là linh khu cá kiếm sủng thú đúng không?" Vương Dã tiếp tục hỏi.

Cái kia kiếm lính gác toàn thân chấn động, trong mắt đỏ lam hào quang đan vào lẫn nhau, phảng phất đang nhớ lại cái gì.

Một lát sau, mới miễn cưỡng mở miệng nói:

"Ngươi, ngươi làm sao lại biết. . ."

"Ta hỏi ngươi, ngươi làm sao thành vì một con Cơ Giới Kiếm Long?" Vương Dã híp mắt trực tiếp hỏi.

quên

Nhớ

Mình hiểu không ra, rất là nhiều. . . Trí nhớ. . . Đều hiểu

"Ta. . .. . . Chip. . . Bên trong. . . Bị phong. . . Ở. . . Ta. . . Từ không ra."

Nghe vậy, Vương Dã không có hỏi nhiều.

Cũng không có hỏi nó vì sao lại tại đây bên trong, rõ ràng là hỏi không ra được.

Chúng nó chính mình đoán chừng cũng không biết.

"Ta sắp khống chế không nổi chính mình. . . Ngươi biết thân phận của ta, nói rõ ngươi. . . Là bộ đội của chúng ta. . ."

Đứt quãng thanh âm, không ngừng truyền đến, "Ngươi đem tâm phiến của ta lấy ra. . . Ta. . . Ta không muốn. . . Biến thành những cái kia. . ."

Những cái kia.

Hẳn là chỉ liền là mặt khác kiếm lính gác.

Vương Dã hơi hơi yên lặng, thở sâu, không có lãng phí thời gian, nhẹ gật đầu:

Được

"Lấy ra Chip về sau, ngươi. . ."

"Thân thể ta sẽ chết, nhưng, cũng sẽ không chết. . . Ta hết thảy đều phong tồn tại Chip bên trong. . ."

Linh khu nói xong, nó đột nhiên dùng hai tay nắm chặt đầu của mình, sau đó dụng lực nhấc lên, trực tiếp nắm trực tiếp đầu rút ra tới, lộ ra vô số mạch máu quang điện tuyến đường.

Một viên hơi lộ ra ảm đạm Chip, liền tại nó tàn phá trong đầu.

Đậu nành dẹp nhỏ.

Rất khó tưởng tượng cái đồ chơi này lại là khu động một con khổng lồ Cơ Giới kiếm sủng hạch tâm Chip.

Vương Dã không hiểu, đem hắn lấy ra ngoài.

Sau một khắc, linh khu thân thể phát ra một tiếng cơ giới đầu mối then chốt chuyển động âm thanh, vết rỉ loang lổ thân thể mất đi cuối cùng sáng bóng.

Vương Dã khẽ nhíu mày, cất kỹ khối này Chip liền dự định rời đi.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Meo

Một mực ghé vào Vương Dã trên bờ vai Tiểu Kiếm Thỏ đưa ra cảnh cáo thanh âm.

Nó phát động giác quan thứ sáu, cảm giác được nguy hiểm!

Vương Dã kinh ngạc, trong nháy mắt liền cảm giác được chính mình phảng phất một cỗ tinh thần năng lượng khóa chặt!

Sau một khắc, vô số hồng quang từ đằng xa hướng phía bên này bao vây tới.

Đông đông đông!

Mặt đất đang run rẩy.

Kiếm lính gác tập kích bất ngờ thanh âm, truyền lọt vào trong tai.

Từng cái mắt đỏ lên mang kiếm lính gác, theo bốn phương tám hướng vọt tới.

Nơi xa đang ở tử chiến Hà Tân Cổ kinh ngạc, liền thấy bốn phía kiếm lính gác, lập tức quay đầu hướng phía một phương hướng khác chạy chạy mà đi.

"Hô. . . Tình huống như thế nào?" Hà Tân Cổ nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi khinh thường, này chút kiếm lính gác liên tục không ngừng, quá mẹ nó nhiều.

Bất quá cũng đáng.

Hiện tại còn đột nhiên đều rời đi, vừa vặn có khả năng rời đi, hắn thu hoạch không nhỏ.

Mà hiện trường nhìn xem một màn này người xem cũng ngây ngẩn cả người, sau đó lập tức bộc phát ra từng đợt kinh hô.

"Mịa nó! Các ngươi xem, những cái kia kiếm lính gác tất cả đều hướng phía Vương Dã bên kia chạy đi!"

"Chuyện gì xảy ra? Vương Dã cái tên này lại làm cái gì?"

"Tại Tinh Không Kiếm Giới dẫn tới nhiều như vậy tiền bối hạ xuống ta còn miễn cưỡng có thể hiểu được mấy phần, đây là cái gì tình huống?"

"Không tốt lắm a! Nhiều như vậy kiếm lính gác, mong muốn giết ra một con đường sợ là cũng khó khăn."

"Hỏng bét, hình ảnh có chút mơ hồ, có phải hay không kiếm lính gác nhiều lắm, sinh ra cơ giới quấy nhiễu?"

"Không cần lo lắng, Vương Dã còn có hai cái mạnh mẽ sủng thú, nguy hiểm như vậy, không cần thiết dựa theo quy tắc tới. . . ."

Một bên Kiếm Thương Hải ánh mắt bỗng nhiên nhất biến!

Bất quá vừa nghĩ tới Vương Dã còn có mặt khác hai cái mạnh mẽ sủng thú, gặp được loại nguy hiểm này tình huống, cũng không cần tuân thủ thật sao quy tắc, an toàn là số một.

Kiếm Thương Hải hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà, đúng lúc này, trong tấm hình, mọi người cũng chưa thấy Vương Dã thả ra mặt khác hai cái sủng thú.

Mà là thấy cái kia Tiểu Kiếm Thỏ, từ trên người Vương Dã nhảy xuống tới.

"? ? ?" Mọi người.

Sau một khắc!

Chỉ thấy Tiểu Kiếm Thỏ chung quanh bắt đầu gào thét mà lên vô số cỏ cây khô thạch.

Nhỏ như sợi tóc lá cây, rơi vào đất đai Khô Mộc, Chiết róc rách nghiêng mưa, giống như ngưng kết hội tụ ở Tiểu Kiếm Thỏ chung quanh, hóa thành nhiều loại hình kiếm!

Gào thét ở giữa, cỏ cây hóa kiếm, tại Tiểu Kiếm Thỏ quanh mình hình thành kiếm trận!

Cùng lúc đó, Tiểu Kiếm Thỏ trên thân bắt đầu lưu động một cỗ ngưng tụ như thật khí tức, đem hắn bọc lại!

Kiếm hồn hình dáng!

Thảo Mộc kiếm ý!

Ầm ầm!

Chỉ thấy một đạo phích lịch tia chớp mà xuống bỗng nhiên rơi vào cái kia vô số hình kiếm bên trong!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tiểu Kiếm Thỏ đôi mắt lóe lên, hình như có mưa móc ánh chớp lấp lánh!

Sâm La kiếm hình!

Nó dựng thẳng lên tay cầm, cũng như kiếm chỉ, hướng phía phía trước chen chúc mà đến kiếm lính gác nhẹ nhàng nhất chỉ!

Lạt lạt lạt!

Vô số cỏ cây thạch hạt mưa móc hóa thành hình kiếm, bọc lấy lôi đình phích lịch, giống như một đạo phi kiếm như thác nước như hồng lưu cọ rửa đi qua!

Những nơi đi qua, vô số kiếm lính gác, như nham cơ, đầu tiên là cứng đờ, sau đó mãnh liệt phát ra run rẩy một hồi, đúng là trực tiếp giải thể! Tràng diện cực kỳ tráng quan!

Xem đến vô số người xem trợn mắt hốc mồm. . .

Chính là Vương Dã đều có chút bất ngờ. . ..