Chương 142: (1)Thần Thoại Kiếm Linh, Trường Sinh kiếm ý (1)

Chương 142: (1)Thần Thoại Kiếm Linh, Trường Sinh kiếm ý (1)

"Như thế mạnh sao?"

Vương Dã nhìn xem một màn này, gãi gãi đầu.

Thảo Mộc kiếm ý + Sâm La kiếm hình.

Vẻn vẹn chẳng qua là mới học giai đoạn, liền có được mạnh mẽ như thế đối bầy uy lực!

Truyền thừa kỹ năng cùng vương giai kỹ năng tổ hợp, tăng thêm kiếm hồn hình dáng.

Thảo Mộc kiếm ý biến thành bất luận cái gì một đạo kiếm hình, phảng phất đều có được cực hạn lực phá hoại!

Bất quá, Vương Dã nhìn kỹ phía dưới, phát hiện những cái kia kiếm lính gác bề ngoài cũng không lọt vào phá hư, giống như là hạch tâm lọt vào tan rã giải thể.

Vương Dã lập tức hiểu rõ.

Tiểu Kiếm Thỏ này chiêu, mặc dù uy lực rất mạnh, nhưng bản thân cũng không thể phá hư này chút kiếm lính gác phòng ngự, mà là thông qua vô số cỏ cây biến thành hình kiếm, đánh xuyên cái kia rỉ sét thép thân thể sinh ra thân thể khe hở, thẳng tới bọn chúng hạch tâm, từ đó gián tiếp phá hư này chút kiếm lính gác.

Xem ra, cùng Cơ Kiếm Vệ chiến đấu, nhường Tiểu Kiếm Thỏ đã thích ứng cùng này chút Cơ Giới kiếm sủng chiến đấu, tìm tới chúng nó nhược điểm trí mạng.

"Này chẳng lẽ liền là cái kia màu cam đặc tính, Chiến Đấu Thỏ?"

"Tiểu Kiếm Thỏ thiên phú chiến đấu cùng nó Kiếm đạo thiên phú một dạng cao."

Nghĩ thông suốt trước sau khớp nối, Vương Dã trực tiếp ôm lấy vô lực Tiểu Kiếm Thỏ, phi tốc hướng phía U Cốc bên ngoài tập kích bất ngờ.

Vương giai kỹ năng + truyền thừa kỹ năng.

Tiêu hao quá khoa trương, căn bản không phải nhị giai Tiểu Kiếm Thỏ có thể tiếp nhận.

Vẻn vẹn thi triển một chiêu này, liền đã hư thoát.

Cơ sở vẫn là kém chút.

Phi tốc tập kích bất ngờ Vương Dã, dư quang bên trong chỉ có vô số tê liệt kiếm lính gác, phát ra cảnh báo thổi còi âm thanh, có chút thậm chí bắt đầu sinh ra nóng nhiệt độ cao, giống như là muốn nổ tung khúc nhạc dạo.

Còn có một số kiếm lính gác đại khái chẳng qua là tê liệt, thân thể cấp tốc tại tổ hợp, giống như là đang tiến hành khởi động lại.

Chẳng biết tại sao, nhìn xem một màn này, Vương Dã hơi có chút vì Tiểu Kiếm Thỏ thấy kinh ngạc tán thán.

Lúc trước cái kia tại Thiên Tuyến hạp, yếu đuối Tiểu Thỏ Tử.

Giờ này ngày này, thế mà đã có thực lực như thế?

Mà lúc này, chạy vội chạy trốn Vương Dã, ở hiện trường trong tấm hình, lại phảng phất thành thắng lợi về khách.

Chiếu nhao nhao xôn xao tiếng như nước sôi lộc cộc vang!

"Thật có lỗi, ta thu hồi lời nói mới rồi, này mẹ nó cũng quá nghịch thiên!"

"Không hợp thói thường a, đây là kỹ năng gì? Ta tốt xấu cũng chìm đắm Kiếm đạo mấy năm, chưa thấy qua này chiêu kỹ năng a!"

"Vừa rồi số lượng này kiếm lính gác đều nhanh ba chữ số đi? Một chiêu giây. . . Cảm giác này có khả năng trúng tuyển sủng thú vượt cấp chiến đấu thập đại tên tràng diện."

"Quá khoa trương, cái này Tiểu Kiếm Thỏ là cái gì quỷ a! Mới nhị giai liền lợi hại như vậy sao?"

"Cái này Vương Dã tuyệt đối là đã thức tỉnh tầng sâu trí nhớ kiếp trước đại lão! Một con Tiểu Kiếm Thỏ liền có thể nuôi dưỡng thành dạng này, ngươi muốn nói người bình thường, ta vậy mới không tin. Bình thường tầng sâu trí nhớ thiên phú căn bản không thể nào làm được!"

". . . ."

Hiện trường sôi trào một mảnh.

Nhưng mà, trên thực tế xem hiểu cũng không nhiều.

"Kiếm ý hoá hình, hiểu rõ nhược điểm, đánh xuyên hạch tâm."

"Cái này Tiểu Kiếm Thỏ hẳn là lần thứ hai cùng Cơ Giới Kiếm Long chiến đấu a?"

Kiếm Thương Hải trong mắt phản chiếu Vương Dã chạy vội hình ảnh, suy nghĩ muôn vàn.

Hắn tự nhiên là rõ ràng.

Kỹ năng mặc dù chưa thấy qua, nhưng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

"Mượn nhờ sấm sét lực lượng, dùng kiếm ý hoá hình, phạm vi lớn công kích, nhưng cũng không làm đến mỗi một đạo hình kiếm đều tinh chuẩn kích

"Nói rõ kỹ năng này hẳn là vừa học được không lâu."

"Ít nhất là vương giai kỹ năng. . ."

"Mà lại, có thể nghĩ đến dùng biện pháp này, hạ gục nhiều như vậy kiếm lính gác."

"Loại kinh nghiệm này. . ."

Kiếm Thương Hải thầm nói, căn bản không giống như là một đầu sủng thú ấu kỳ.

"Cái này Tiểu Kiếm Thỏ sợ là có rất nhiều liên quan tới chiến đấu thiên phú đặc tính."

"Tiểu Kiếm Thỏ này loại sủng thú trời sinh đặc tính lác đác không có mấy, này loại cùng chiến đấu tương quan đặc tính, chỉ có thể là thông qua Hậu Thiên huấn luyện hình thành."

Kiếm Thương Hải nhìn xem trong tấm hình Vương Dã, trong mắt lập loè sâu lắng hào quang.

Đặc tính, kỹ năng.

Làm phi thường phổ thông sủng thú, có thể có nhiều như vậy lợi hại kỹ năng cùng đặc tính, muốn nói đó là Tiểu Kiếm Thỏ bản thân thiên phú, Kiếm Thương Hải đoán chừng không ai sẽ tin tưởng.

Chỉ có thể cùng Ngự Thú sư có quan hệ.

"Tầng sâu trí nhớ. . . Thật sự là một cái thường thường không có gì lạ rồi lại tràn ngập vô hạn khả năng thiên phú."

Kiếm Thương Hải lắc đầu, cùng lão giả liếc nhau.

Rõ ràng, bọn hắn so với sủng thú, đối Vương Dã bản nhân hứng thú lớn hơn.

Một đợt sôi trào về sau, phần lớn tuyển thủ cũng lục tục ngo ngoe quay trở về.

Trong u cốc.

Hà Tân Cổ nhìn xem bốn phía lít nha lít nhít tê liệt vô số kiếm lính gác, con ngươi chợt co lại:

"Vương Dã tên kia, đã làm gì?"

Bởi vì không có ở hiện trường có hình ảnh truyền thâu, không có thượng đế thị giác, hắn ngược lại không biết là tình huống như thế nào?

Yên lặng rất lâu, Hà Tân Cổ thở dài một hơi, cười nói:

"Thật sự là lợi hại."

Theo hiện trường dấu vết, nhất là cái kia như có như không bừa bãi tàn phá kiếm ý khí tức đến xem, tuyệt không phải Vương Dã mặt khác hai cái sủng thú làm.

Như vậy chỉ có một cái khả năng, hoặc là Vương Dã chính mình, hoặc là cái kia Tiểu Kiếm Thỏ.

Vô luận là loại kia  có vẻ như đều vượt qua chính mình.

Ít nhất hắn làm không được, chính mình Xích Quang kiếm kiếm cũng làm không được.

"Này này. . . ."

Cái kia Xích Quang kiếm phát ra không chịu thua cơ giới tiếng hót.

"Không có chuyện."

Hà Tân Cổ sờ lên chính mình Cơ Giới kiếm sủng, "Chúng ta tới nơi này, là tới mạo hiểm, thắng thua chẳng qua là một bộ phận.

Nói xong, hắn mang theo Xích Quang kiếm, đi đến bên cạnh một đầu đang dần dần tổ hợp kiếm lính gác trước mặt, trong mắt hơi mang một nhanh chóng! Sau một khắc Xích Quang kiếm trực tiếp cắm vào đến cái này kiếm lính gác thân thể hạch tâm bên trong, Xích Quang kiếm lập tức phát ra lấp loé không yên ánh sáng mang, tựa hồ tại thông qua cơ giới kết nối, tiếp nhận kiếm lính gác hạch tâm tin tức.

Đồng dạng là Cơ Giới Kiếm Long, nó ủng có năng lực như thế.

Một cỗ vi diệu kiếm ý, không ngừng theo kiếm lính gác trên thân tràn vào, nương theo lấy một cỗ năng lượng màu đỏ thắm. . .

"Thật sự là cổ lão kiếm thuật. . ."

"Này chút kiếm lính gác ghi vào kiếm thuật hệ thống, không ngờ trải qua có đã nhiều năm như vậy. . .".