Chương 142: (2)Thần Thoại Kiếm Linh, Trường Sinh kiếm ý (2)

Chương 142: (2)Thần Thoại Kiếm Linh, Trường Sinh kiếm ý (2)

Hà Tân Cổ nhếch miệng lên một vệt nụ cười.

Cơ Giới kiếm sủng chỗ tốt, tại đây bên trong liền thể hiện ra.

Vương Dã tên kia xác thực rất lợi hại.

Đáng tiếc, Vương Dã không có Cơ Giới sủng thú.

Nhiều như vậy kiếm lính gác, với hắn mà nói, đều đại biểu cho một tòa cổ xưa bảo tàng.

Xích Quang kiếm chính là mở ra bảo tàng vạn năng chìa khoá, có lẽ không nhất định có thể được đến bảo tàng toàn bộ.

Nhưng lại có thể làm cho hắn nhòm ngó đến một bộ phận tới từ cổ đại kiếm thuật văn minh.

Này, là hắn thu hoạch lớn nhất.

Nhất là, còn có nhiều như vậy tê liệt kiếm lính gác. Mặc dù đại bộ phận hạch tâm đã bị phá hư, nhưng vẫn là có không ít chẳng qua là chịu ảnh hưởng, không có hoàn toàn phá hư.

". . . . ."

"Cái tên này lợi hại như vậy, như là không thể nhờ vào đó trưởng thành, lần sau gặp sợ là liền phải bị treo lên đánh."

Vương Dã trở lại hiện trường thời điểm, đã qua tiếng người huyên náo giai đoạn kia.

Hiện trường ở vào bên trong phù hoa sau trạng thái yên lặng, trộm tiếng nói nhỏ trở thành giọng chính.

"Rất bình tĩnh mà!"

Vương Dã sờ lên trên điện thoại di động lắp đặt định vị hình chiếu khí, ân, xem ra là hỏng.

Vậy thì thật là tốt  có thể tàng một đợt.

Nhưng mà ý nghĩ này vừa sinh ra, chỉ thấy lấy Kiếm Thương Hải nở nụ cười đi tới:

"Đặc sắc! Đặc sắc!"

"Ta tuyên bố lần này Kiếm đạo trao đổi đại hội, Vương Dã, ngươi rút đến thứ nhất!"

". . ." Vương Dã.

Khá lắm, xem ra vẫn là bộc quang.

Bất quá cũng không quan trọng, ngược lại hai cái kỹ năng đều là Tiểu Kiếm Thỏ vừa học.

Vương Dã khiêm tốn trả lời một câu.

"Vương Dã đồng chí, có hứng thú hay không, tới chúng ta Thiên Quyền đại học tiến vào sửa một cái?" Kiếm Thương Hải hòa ái cười một tiếng, "Bọn ta học phủ, đủ loại công trình hoàn thiện, tài nguyên phong phú, còn có rất nhiều kiếm sủng, thậm chí Cơ Giới kiếm sủng cũng là có."

"Cái này. . . Đang điều tra binh đoàn đợi quen thuộc." Vương Dã khoát khoát tay, "Không quen học phủ sinh hoạt."

Kiếm Thương Hải cười cười, cũng không có quá nhiều mời.

Hắn chẳng qua là khách sáo một thoáng.

Dù sao lấy Vương Dã thiên phú, nếu là thật gia nhập học, sớm lúc trước nghề nghiệp sát hạch lúc, liền sẽ được thỉnh mời gia nhập Thất Tinh học phủ.

"Vậy cái này khối Thí Kiếm thạch cất kỹ, đây chính là bảo bối." Kiếm Thương Hải có phần có thâm ý, "Mặt khác, ngươi nghỉ ngơi trước một hồi, ngày mai thời điểm, còn có một số việc cùng ngươi nói."

Vương Dã gật gật đầu, Tiểu Kiếm Thỏ hiện tại trạng thái không tốt, cũng chính là lúc nghỉ ngơi.

Hắn thuận tiện đến liên lạc một chút Minh Châu cùng với vị kia nghề nghiệp bộ Giang Hà, đem khối này Chip đưa tiễn đi nghiên cứu.

Chính mình nắm trên tay, sợ là một khối khoai lang bỏng tay.

Theo đại hội hạ màn kết thúc, hiện trường người xem dồn dập theo đi xuống, có chút là muốn tìm Vương Dã chụp ảnh chung, có chút là muốn tìm Vương Dã kí tên.

Bởi vì đại hội tính chất, cũng không ra bớt, hiện trường phóng viên truyền thông cũng không nhiều, Vương Dã cấp tốc tìm mấy cái cớ thoát thân mà ra, sau đó tìm tới một kiện nghỉ ngơi ở giữa, bắt đầu liên hệ Minh Châu:

"Minh tiểu thư, đại hội đã kết thúc, nói ngắn gọn, ta bên này cảm giác có trọng yếu hơn đồ vật, ngươi xem một chút lúc nào có thể cầm tới?"

"Ngươi chờ một chút, ta lập tức liền tới đây."

"? Ta có thể là tại Mộ Quang bình nguyên."

"Ta biết."

Tin tức vừa phát ra ngoài không bao lâu.

Minh Châu tịnh lệ thân ảnh liền đi vào Vương Dã chỗ nghỉ ngơi ở giữa.

"Ngươi tại hiện trường?" Vương Dã kinh ngạc.

Minh Châu híp mắt, nhìn từ trên xuống dưới Vương Dã, một bộ tò mò Bảo Bảo dáng vẻ.

"Ta ở phía sau đài, không có ở hiện trường." Minh Châu phún phún cười một tiếng, nàng bỗng nhiên vẻ mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc lên, "Vương Dã đồng chí, nói đi, thỉnh thành thật khai báo, ngươi đến cùng là vị nào chuyển thế đại lão? Nhanh chóng xưng tên ra!"

". . . ." Vương Dã.

"Ba cái sủng thú, coi như đổi thành Thiên Vương tới bồi dưỡng, cũng không ở ngoài như thế!" Minh Châu dùng ngón tay nắm chặt lấy ngón tay, "Nhất là cái kia Tiểu Kiếm Thỏ. . . Quá không hợp thói thường a!"

Suy nghĩ một chút, Vương Dã vẻ mặt cũng bỗng nhiên nhất biến, mặt lộ vẻ sâu lắng nói:

"Đã các ngươi đoán được, ta đây cũng không che giấu."

"Ta chính là Hạo Thiên Kim Vô Thượng Chí Tôn Tự Nhiên Diệu Hữu Di La Chí Chân trên bầu trời thánh Đại Từ người nhân Ngọc Hoàng xá tội tích Phúc Đại Thiên tôn Huyền Khung cao hơn Đế."

"Từng là một đời. . ."

Còn chưa nói xong, liền bị Minh Châu cắt ngang.

Nàng một mặt kinh ngạc nhìn xem Vương Dã:

"Cái gì? Ngươi còn có thể chỉnh đi ra ngoài là a?"

Nàng nghe được này một chuỗi dài tiền tố, là thật cho chỉnh bối rối.

Vương Dã nhún nhún vai, thầm nghĩ, quả nhiên thế giới này không có người biết rõ.

"Ngươi là thật có thể bần a!" Minh Châu vuốt vuốt đầu, như vậy một chuỗi dài tiền tố, nghe cảm giác còn có chút không hiểu chân thực. . .

"Nói đi, ngươi có cái gì phải cho ta?"

Vương Dã đem khối Chip lấy ra.

Đơn giản thuật lại một thoáng quá trình.

Đương nhiên, đem cố ý tìm kiếm linh khu, nói thành ngẫu nhiên gặp, sau đó phát hiện cái này kiếm lính gác còn có tỉnh táo ý biết, sau đó để cho mình lấy ra Chip để cho mình vân vân.

Bởi vì hiện trường có hình ảnh, cho nên Vương Dã nói tới, Minh Châu tự nhiên cũng hiểu biết.

"Này chút kiếm lính gác xuất hiện ở đây, quả nhiên là có vấn đề."

"Không nghĩ tới ngươi còn có thể gặp được một chỉ có được ý thức kiếm lính gác, liền nó Chip ngươi cũng đã nhận được."

Minh Châu tiếp nhận Chip, lần này là thật nghiêm túc.

Này Chip bên trong đến cùng ẩn giấu cái gì?

Có lẽ là vạch trần này chút kiếm lính gác lai lịch then chốt!

Mà lại, Vương Dã cuối cùng một màn, bị vô số kiếm lính gác vây công, cũng chính bởi vì lấy được khối này Chip.

Tại mô phỏng bên trong tựa hồ không có gặp được tình huống này, Vương Dã đoán chừng có thể là tại mô phỏng bên trong chính mình là điều tra thật lâu, sóng phí không ít thời gian, khi đó khả năng chung quanh không có nhiều như vậy kiếm lính gác.

Không giống như là lần này, chính mình vừa đến U Cốc đã tìm được linh khu, không cần đi điều tra.

"Kiếm lính gác là Hùng Cương đế quốc sản phẩm. . ."

"Này Chip có khả năng liên quan đến thời đại kia Hùng Cương đế quốc một chút cơ mật. . ."

"Bất quá đối hiện đại tới nói, khả năng cũng không tính là gì cơ mật."

Minh Châu suy nghĩ một chút, "Xuất hiện tại chúng ta nơi này, cũng là một kiện chuyện kỳ quái."

Vương Dã thầm nghĩ, không tính mới là lạ..