Chương 142: (3)Thần Thoại Kiếm Linh, Trường Sinh kiếm ý (3)

Chương 142: (3)Thần Thoại Kiếm Linh, Trường Sinh kiếm ý (3)

Tại mô phỏng bên trong, không nói Hà Tân Cổ, chính mình cũng bởi vì đạt được này Chip, nếu là không có Tiểu Kiếm Thỏ, sợ là rất nhanh liền ợ ra rắm mà.

"Được, ta nhận, trở về để cho người ta nghiên cứu một chút."

"Nói không chừng có thể phát hiện bí mật gì!"

Minh Châu gật gật đầu, "Dùng tình huống của ngươi đến xem, ta cảm giác cũng không cần tham gia Đỉnh Thượng Vân Cung đặc huấn, đến lúc sau trực tiếp tham gia là được rồi. Còn có hai ba tháng thời gian, ngươi Tiểu Kiếm Thỏ nếu là tiến hóa gặp tài liệu gì bên trên hỏi đề, đều có thể tìm ta hỗ trợ."

Nàng lần này không tiếp tục kiến nghị tiến hóa lộ tuyến.

Bởi vì liền đằng trước hai cái sủng thú tiến hóa con đường hai xem, nàng đề nghị tiến hóa con đường, so với Vương Dã chính mình mân mê, hoàn toàn vô dụng.

Hiện tại mặt khác không biết bao nhiêu học phủ, đều tại suy nghĩ Vương Dã này hai cái sủng thú tiến hóa con đường.

Minh Châu đoán chừng, Tiểu Kiếm Thỏ tiến hóa con đường, Vương Dã trong lòng mình cũng nắm chắc.

"Ban đầu nghĩ đến, còn muốn nhường Cố kiếm thánh chỉ bảo ngươi một thoáng." Minh Châu buông tay, "Nhìn ngươi biểu hiện này, người ta chú ý kiếm thánh đô không có tự tin."

". . . Không đến mức a?" Vương Dã tằng hắng một cái.

"Xem ra ngươi là thật sự không biết hắn? Hiện trường cái kia lão giả, liền là Cố Tinh Hà." Minh Châu hì hì cười một tiếng, "Ngốc đi? Ngươi cùng ngươi sủng thú toàn trình biểu hiện, hắn đều nhìn ở trong mắt."

". . ." Vương Dã.

Hắn kỳ thật có mấy phần suy đoán, chẳng qua là không dám xác định.

"Vị này Cố Tinh Hà, là thực lực gì?" Vương Dã đánh gục.

"Ngự Thú đại sư, khoảng cách Thiên Vương chỉ thiếu chút nữa."

"Bất quá, nếu là đơn thuần thực lực, có lẽ có khả năng sánh vai Thiên Vương."

Minh Châu tính một cái, "Chẳng qua là gần nhất những năm này, niên tuế đi lên, thực lực có chút trượt, sủng thú, cao nhất chính là một đầu bát giai Thần Thoại Kiếm Linh. Trên cơ bản cũng là chúng ta Tinh Hải tỉnh trần nhà cấp bậc Ngự Thú sư."

"Thần Thoại Kiếm Linh!" Vương Dã nheo mắt.

Có thể nuôi dưỡng được một đầu Thần Thoại sủng thú, tại hiện đại đã rất lợi hại.

Nước ngoài cao nhất là Chí Tôn cấp bậc sủng thú.

Trong nước cao nhất trên cơ bản liền là chúa tể.

Thần Thoại phía trên.

Có thể trở thành Thiên Vương, bát giai chúa tể sủng thú liền là cứng rắn hạch yêu cầu, trừ phi Ngự Thú sư cá nhân thực lực, có thể đánh thắng một đầu bát giai chúa tể long thú.

Bất quá loại kia Ngự Thú sư, vẫn là rất ít.

Có thể trở thành Thiên Vương, trên cơ bản vẫn là dựa vào sủng thú thêm tự thân thiên phú.

"Kỳ thật, cũng không phải là không thể chỉ bảo." Vương Dã khiêm tốn nói, "Tiểu Kiếm Thỏ còn tuổi nhỏ, truyền thụ một hai chiêu cũng là có thể dùng."

Thần Thoại Kiếm Linh a!

Vương Dã nghĩ thầm, muốn là chính mình có thể cùng mô phỏng một thoáng. . . Tùy ý chọn tuyển một hai cái kỹ năng đặc tính. . .

Ngạch, thôi được rồi.

Dễ dàng bại lộ.

Mà lại, người khác sủng thú, trên cơ bản là không thể nào tùy tiện đối ngươi rộng mở thần tâm.

Trước đó Vương Dã bạch chơi những cái kia sủng thú, hoặc là hoang dại, hoặc là Ngự Thú sư đã chết nhiều năm, hoặc là liền là bị ném vứt bỏ.

". . . ." Minh Châu.

"Ngươi thật nghĩ như vậy?"

"Vậy ta vẫn giới thiệu cho ngươi quen biết một chút."

Minh Châu suy nghĩ một chút, "Đúng rồi, khối kia Thí Kiếm thạch ngươi giữ lại tốt. Căn cứ chúng ta biết được tin tức, này Thí Kiếm thạch là Tinh Hải tỉnh đã phong ấn một cái nào đó Cổ Kiếm di tích chìa khoá, trước đó cùng ngươi lúc nói còn không thể xác định. Hiện tại có thể xác định!"

"Cái này Cổ Kiếm di tích có rất nhiều năm lịch sử, ẩn nấp tại trong hư không, đại khái ở vào Ngọc Hành thành phố phụ cận dã ngoại một vùng."

"Đại khái tại hai trăm năm trước biến mất."

"Trước mắt tin tức cực ít, ta thông tin qua Nhu tỷ, nàng nói cái này di tích tan biến quá lâu, có chìa khoá cũng chưa chắc có thể tìm đến, rất khó cảm giác được này chút ẩn nấp tại trong hư không đặc biệt di tích, không có đặc thù biện pháp, không cách nào cảm giác được.

Nghe vậy, Vương Dã trong lòng hơi động.

Này Cổ Kiếm di tích. . . Chẳng lẽ, phong ấn vị kia Tiểu Đào tiền bối cuối cùng một đoạn thân thể?

Lúc trước mô phỏng trong tin tức biết được, ba đoạn thân thể, bị phong ấn ở khác biệt ba cái trong di tích.

Đồng thời, vì phòng ngừa bị những người khác tìm tới, cụ thể là thế nào ba cái di tích chính là Thất Tinh điều tra binh đoàn chí cao cơ

Cái này Cổ Kiếm di tích thần bí như vậy, tin tức còn như thế bên ngoài, còn khó có thể bị tìm tới, sẽ không phải là phong ấn ba đoạn thân thể ba cái di tích một trong?

"Cái này di tích tìm tới khả năng tương đối thấp." Minh Châu trầm tư nói, "Bất quá có lẽ không chừng liền có thể tìm tới, mà lại coi như xem như một kiện Vương cấp trang bị tới dùng, cũng rất không tệ, ngược lại ngươi cũng không lỗ."

Vương Dã gật gật đầu.

Giấu ở trong hư không. . .

Chờ chút.

Tiểu Bạch Mãng dung hợp Thiểm Kim đặc tính bên trong, có chí cao linh thức.

【  chí cao linh thức (màu cam): Ngươi tuệ căn tự nhiên, có được siêu phàm linh thức, có thể cảm giác được tồn tại ở một cái khác không ở giữa sự vật. Cũng tu luyện kỹ năng tốc độ sẽ tăng lên gấp đôi)

Có lẽ, có thể cảm giác được cái này di tích tồn tại?

Vương Dã trong lòng suy nghĩ lấy, xem ra, là một cơ hội.

Nếu như cuối cùng một đoạn thân thể tại đây cái Cổ Kiếm di tích bên trong lời.

Sau đó, Minh Châu rời đi, dự định sáng sớm ngày mai tới.

Lúc này đã chạng vạng tối, Vương Dã nhớ lại chuyến này đại hội, thu hoạch rất nhiều.

Chủ yếu vẫn là tiếp xúc đến rất nhiều liên quan tới Cơ Giới sủng thú tin tức.

Thứ hai, Tiểu Kiếm Thỏ được một đầu Kiếm Linh, được màu đỏ đặc tính, cùng với truyền thừa kỹ năng, tương lai có khả năng tiến hóa thành song sinh long thú.

Hai cái sủng thú làm một đầu sủng thú.

"Nếu có thể theo vị kia Cố kiếm thánh trên thân nhiều chiêu kỹ năng. . . Hoặc là cái kia chỉ Thần Thoại Kiếm Linh, hẳn là mô phỏng bên trong Thần Mộc kiếm a? Đem mấy chiêu kỹ năng xuống tới, hoặc là đặc tính cùng với chiến pháp cũng được."

"Vì Tiểu Kiếm Thỏ đến tiếp sau song sinh tiến hóa đánh tốt cơ sở."

Sau khi trở về, liền phải bắt đầu mô phỏng Tiểu Kiếm Thỏ tiến hóa lộ tuyến.

Có dự đoán tiến hóa lần thứ nhất, Vương Dã tin tưởng, coi như là song sinh sủng thú, hẳn là cũng không được bao lâu liền có thể mô phỏng ra tới thích hợp con đường.

Hôm sau, đại hội kết thúc, người xem cùng đám tuyển thủ đã lục tục ngo ngoe thu thập hành trang đường về.

Vương Dã ở minh châu dẫn đầu dưới, lần thứ nhất chính thức gặp được vị này Cố Tinh Hà Cố kiếm thánh.

Có ý tứ chính là, vị này Cố Tinh Hà Cố kiếm thánh, cũng đang trêu chọc làm một đầu Hỏa Tuyến thử.

Rất có vài phần đồng thú dáng vẻ.

"Ừm? Tới?".