Chương 142: (4)Thần Thoại Kiếm Linh, Trường Sinh kiếm ý (4)

Chương 142: (4)Thần Thoại Kiếm Linh, Trường Sinh kiếm ý (4)

Lão giả áo xanh đứng người lên, hắn lúc này cùng trước đó hơi có khác biệt, mặc dù đồng dạng là thanh sam, nhưng lúc này lại râu bạc trắng như tuyết, thế nhưng trên mặt lại không có bao nhiêu già nua dấu vết.

Hạc phát đồng nhan.

Hắn đứng người lên, vỗ vỗ Hỏa Tuyến thử cái mông tảng, cái kia Hỏa Tuyến thử ôm lớn chừng quả đấm trái cây, liền đầu cũng không trở về chạy.

". . . ." Vương Dã.

"Theo ngươi học." Cố Tinh Hà cười cười, nhìn xem Vương Dã, "Này chút hoang dại sủng thú, kỳ thật cũng không thân nhân loại thời nay. Buổi sáng hôm nay, ta dùng năm mai Diễm Lạc quả mới miễn cưỡng nhường một đầu Hỏa Tuyến thử để cho ta kiểm tra."

"Ta còn tính là một vị Ngự Thú đại sư, cũng chỉ có thể miễn cưỡng làm đến bước này."

"Cho nên, ta đối với ngươi có thể tại dã ngoại dẫn tới hoang dại sủng thú độ cao thân cận, vô cùng không hiểu. Nếu không phải biết ngươi thiên phú chẳng qua là tầng sâu trí nhớ, ta cũng hoài nghi ngươi có phải hay không còn có những thiên phú khác, hoặc là. . ."

Cố Tinh Hà dừng một chút, "Là một đầu sủng thú."

Vương Dã thầm nghĩ, ta có thể là người mang màu đỏ đặc tính. . .

"Cố tiền bối, đừng nói nhiều như vậy á!" Minh Châu trừng mắt nhìn, "Nhanh đi!"

"Người ta cũng không có gấp gáp, ngươi gấp cái gì?" Cố Tinh Hà trừng nàng liếc mắt, "Lại nói, ta tu chính là cái gì kiếm? Ngươi chẳng lẽ còn không biết sao? Gấp là vô dụng."

"Tiền bối tu chính là cái gì kiếm?" Vương Dã tò mò hỏi.

"Của ta kiếm đạo thiên phú kỳ thật rất bình thường." Cố Tinh Hà nhìn lên bầu trời, "So với ngươi sủng thú khả năng cũng không bằng."

Vương Dã thầm nghĩ, đánh rắm, ta vậy mới không tin.

"Xem ra ngươi không tin." Cố Tinh Hà cười cười, "Thời đại này, nói thật đều có người không tin. Kiếm Thánh tên chỉ là một cái hư xưng. Tại Đông Ly, lợi hại hơn ta, từng có rất rất nhiều."

"Có chút thậm chí vượt xa tại ta."

"Vậy còn?" Vương Dã im lặng.

Tại Tinh Hải tỉnh, đơn thuần Kiếm đạo  có vẻ như không ai vị này Cố kiếm thánh lợi hại hơn a?

Mặt khác bớt không biết.

"Bởi vì, bọn hắn đều đã qua đời." Cố Tinh Hà nói.

". . . . ." Vương Dã.

"Ta tu, là Trường Sinh kiếm." Cố Tinh Hà chắp hai tay sau lưng, "Đặc điểm lớn nhất, đại khái liền là sống được lâu đi. Này chút lợi hại hơn ta, so với ta mạnh hơn, đều đã bởi vì đủ loại nguyên nhân qua đời, đại bộ phận là bởi vì tuổi thọ, số ít điểm là bởi vì hi sinh vì nước."

Vương Dã khẽ giật mình.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đến hỏi một câu:

"Ngài hiện tại bao nhiêu tuổi?"

Cố Tinh Hà là một vị tuy có Kiếm Thánh tên, nhưng bản thân lại thập phần thần bí, thẩm tra không đến quá nhiều tin tức.

Chỉ có thể tra được một chút những năm gần đây chiến tích, đều rất ít.

"Ngươi đoán?" Cố Tinh Hà vuốt ve râu dài.

". . . ." Vương Dã.

"Cố gia gia cùng chúng ta tổ tông nhận biết." Minh Châu nhỏ giọng nói ra, "Cho nên, chúng ta Minh Quang xí nghiệp mới cùng hắn có mấy điểm quan hệ."

Vương Dã toàn thân chấn động.

Ngọa tào.

Tổ tông?

Chờ chút, vị kia Khương Thiên Húc giống như không phải Minh gia người. . . Như Tiểu Đào tiền bối theo như lời nói.

Nhưng tổ tông. . . Này ít nhất cũng đã mấy trăm năm đi?

Có thể sống lâu như thế sao?

"Ta không nhớ ra được ta bao nhiêu tuổi." Cố Tinh Hà mỉm cười, "Nói những cái kia đã không có ý nghĩa gì. Ngươi Tiểu Kiếm Thỏ mặc dù rất lợi hại, nhưng là căn cơ không được, đồng thời, Thất Tinh Kiếm Linh thức tỉnh cùng ngươi Tiểu Kiếm Thỏ sinh ra linh hồn nghèo tường, đến tiếp sau tiến hóa, chỉ có thể là song sinh tiến hóa."

"Mà song sinh tiến hóa, tại hiện đại cơ hồ vô cùng khó làm đến."

"Thậm chí liền tham khảo tham khảo khả năng đều không có, đồng thời thất tinh thánh kiếm tương đối đặc biệt, cái kia đản sinh Thất Tinh Kiếm Linh có được lực lượng cũng là tàn khuyết, đối với tiến hóa càng là có trở ngại."

Vương Dã trong lòng giật mình.

Những lão quái vật này ánh mắt là thật lợi hại.

Tùy tiện liền nói ra một đống vấn đề, cũng đều nói đến ý tưởng bên trên.

"Thất Tinh kiếm hành động. . . Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, cái kia Tiểu Kiếm Linh xem như làm trễ nải ngươi Tiểu Kiếm Thỏ." Cố Trường Sinh vuốt râu nói, "Dù sao lấy cái kia Tiểu Kiếm Thỏ thiên phú, cùng với chính ngươi bồi dưỡng sủng thú thủ đoạn tới nói, tiền đồ đều là không lượng."

"Trước mắt song sinh sủng thú vấn đề rất nhiều, cứ như vậy, ngươi Tiểu Kiếm Thỏ trong tương lai một đoạn thời gian rất dài, trên cơ bản sẽ bị hạn chế."

"Ta đoán, ngươi biết được cái kia Thất Tinh kiếm tình huống về sau, trong lòng hẳn là đang mắng Kiếm Thương Hải bọn hắn a?"

Cố Trường Sinh mỉm cười.

"Kiếm Linh?" Một bên Minh Châu kinh ngạc nói, "Cái kia Thất Tinh kiếm có Kiếm Linh linh hồn ràng buộc? Song sinh sủng thú? A cái này. . . Tại sao có thể như vậy?"

"Trước đó không cùng ngươi nói," Cố Trường Sinh lắc đầu.

"Tiểu Vương đồng chí. . ." Minh Châu vẻ mặt hơi có chút trắng bệch, "Khả năng này không trách được kiếm hiệu trưởng bọn hắn, bên trong cái, Thất Tinh kiếm vốn là ta yêu cầu hắn mang tới, liền là muốn nhìn xem có thể hay không để cho ngươi thử một chút, lấy được chuôi này cổ lão thánh kiếm."

"Không nghĩ tới thế mà sinh ra Kiếm Linh. . ."

Minh Châu không khỏi nhớ tới Tiểu Kiếm Thỏ rút ra Thất Tinh kiếm một màn kia.

Nếu là thật cùng Tiểu Kiếm Thỏ linh hồn sinh ra linh hồn ràng buộc, khóa lại liên hệ, cái kia vấn đề liền lớn!

Vương Dã yên lặng một hồi.

Không hiểu có loại được tiện nghi cảm giác.

Khá lắm, nguyên lai bọn hắn là nghĩ như vậy sao?

Bất quá cũng thế.

Suy nghĩ một chút, Vương Dã thở dài nói:

"Làm sao lại như vậy? Ai cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh loại tình huống này."

"Song sinh sủng thú xác thực rất khó, ta lục soát một thoáng, tin tức tương quan đều không có, quốc gia chúng ta đối với phương diện này càng là trống rỗng."

"Bất quá không có chuyện gì, Thất Tinh Kiếm Linh kỳ thật rất không tệ, coi như vô pháp song sinh tiến hóa, nó nương tựa theo kiếm khí thực lực

Cùng Tiểu Kiếm Thỏ song kiếm hợp bích, tương lai cũng sẽ không quá kém. . ."

"Tại Tinh Không Kiếm Giới bên trong, các ngươi thấy được nha. . ."

Vương Dã cười tự an ủi mình.

"Đây chẳng qua là nhất thời." Cố Tinh Hà lắc đầu, "Một khi bước vào tứ giai, thậm chí ngũ giai, Kiếm Linh bản thể kiếm khí mang tới trợ giúp cũng rất nhỏ. Mà lúc này, ngươi Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh đều không thể tiến hóa, sẽ nhanh chóng cùng mặt khác sủng thú kéo ra khoảng cách."

"Vô ích thiên phú, liền sẽ lãng phí hết, kết quả sau cùng đại khái suất là phai mờ chúng thú."

"Mà lại, ngươi còn muốn gánh chịu bồi dưỡng hai loại sủng thú tài nguyên áp lực."

Nói xong, Vương Dã trầm mặc.

Hắn cười cười, khoát tay áo:

"Không có việc gì. . ."

Nụ cười này theo Minh Châu, phảng phất tại miễn cưỡng vui cười.

Trong lúc nhất thời, Minh Châu có loại cảm giác tội lỗi, lập tức liền nghĩ đến đền bù tổn thất.

"Không phải liền là song sinh sủng thú nha. . . Nói không chừng vận khí tốt, liền có thể tiến hóa nữa nha." Vương Dã nói ra.

"Không có vận khí có thể nói." Cố Tinh Hà lắc đầu nói, "Song sinh sủng thú trước mắt chỉ có mấy cái đại khái kết luận, mong muốn tiến hóa, đầu tiên chính là hai cái sủng thú cần phải có quanh năm suốt tháng tình cảm ràng buộc. Mà sủng thú cùng sủng thú ở giữa vô pháp ký kết khế ước, không giống như là nhân loại chúng ta, có khế ước liên hệ, tình cảm tiến hóa rất nhanh, mấy năm ở chung liền có thể như là thân nhân.

Mà sủng thú không được.".