Chương 142: (5)Thần Thoại Kiếm Linh, Trường Sinh kiếm ý (5)

Chương 142: (5)Thần Thoại Kiếm Linh, Trường Sinh kiếm ý (5)

"Chỉ là để chúng nó hai cái sủng thú tình cảm đi đến nhất định thăng hoa, liền cần đại lượng thời gian, đây là song sinh tiến hóa yêu cầu cơ bản."

". . ." Vương Dã.

Không thể phủ nhận, Cố Tinh Hà nói là đúng.

"Về sau ngươi Tiểu Kiếm Thỏ cùng với Thất Tinh Kiếm Linh bồi dưỡng tài nguyên, ta bao." Minh Châu nói ra.

Rất không cần phải so a!

Vương Dã tằng hắng một cái.

"Tài nguyên chẳng qua là thứ nhất." Cố Tinh Hà suy nghĩ một chút, "Có tài nguyên mà tiến hóa không thể, mới là nhất làm cho Ngự Thú sư bất đắc dĩ."

"Vậy làm sao bây giờ?" Minh Châu vội la lên.

"Đừng nóng vội, tối hôm qua ta suy tư rất lâu, nghĩ đến mấy cái biện pháp." Cố Tinh Hà chậm rãi nói, "Đệ nhất đơn giản nhất, giải trừ hai bọn chúng linh hồn ràng buộc là được rồi, nhường Thất Tinh Kiếm Linh đơn độc thành vì một con sủng thú, cùng ngươi ký kết khế ước, độ khó khả năng rất lớn."

"Bởi vì một khi giải trừ, Thất Tinh Kiếm Linh sẽ đối với Tiểu Kiếm Thỏ sinh ra cực lớn tâm tình tiêu cực, càng không khả năng cùng ngươi ký kết khế ước."

Vương Dã thầm nghĩ, coi như không giải trừ hai tiểu gia hỏa này quan hệ, cũng không có khả năng cùng ta ký kết khế ước. . .

Đây cũng không phải là một đầu bình thường Kiếm Linh được a. . .

Tư tưởng đơn giản đã siêu phàm thoát tục.

"Còn có một số tác dụng phụ." Cố Tinh Hà nói.

"Cái kia thôi được rồi." Vương Dã khoát khoát tay.

"Cái thứ hai biện pháp, để chúng nó tu luyện cùng một loại kiếm ý. Dùng kiếm nhập đạo, cả hai tu luyện cùng một loại kiếm ý, liền có thể dung hợp lẫn nhau, từ đó có tiến hóa đến càng cao phẩm cấp khả năng." Cố Tinh Hà chậm rãi nói xong, "Thất Tinh thánh kiếm bản thân là tàn khuyết, tàn khuyết chính là bởi vì thời đại quá xa xưa, rất nhiều lực lượng đều thất lạc, nhưng bản thân nó là ẩn chứa rất nhiều áo diệu, dù sao theo ba giới Ngự Thú sư."

"Tu luyện kiếm ý, cũng có thể trợ giúp nó tìm về đã từng lực lượng."

Vương Dã trong lòng hơi động, Kiếm Thánh nói vẫn rất có đạo lý.

"Cho nên. . ." Vương Dã nhìn xem vị này Kiếm Thánh tiền bối.

"Ta dùng Thần Mộc kiếm  có thể truyền thụ chúng nó một sợi Trường Sinh kiếm ý." Cố Tinh Hà tiếp tục nói, "Trường Sinh kiếm ý không giỏi về tấn công, thiện dưỡng kiếm thể, có thể tu luyện trưởng thành sinh kiếm thể. Có thể cho sủng thú sống được càng lâu, có được càng cao tiềm lực, cái gì đến có khả năng cùng với những cái khác kiếm thể sinh sôi không ngừng, Âm Dương cộng hòa. Tu luyện đến cảnh giới tối cao, có thể sinh sôi không ngừng. Cảnh giới chí cao, uy lực vô tận, nhất kiếm có thể trảm tuế nguyệt."

Nghe lấy tốt ngưu bức!

"Ngài tu luyện đến sao?" Vương Dã hỏi.

"Tạm thời không có." Cố Tinh Hà.

". . ." Vương Dã.

"Ta là thiên phú quá kém." Cố Tinh Hà khoát tay nói, "Chỉ là ngộ ra này kiếm ý, liền xài mấy chục năm."

"Thất Tinh Kiếm Linh cùng tiểu kiếm thỏ Kiếm đạo thiên phú, không thể so với ta thấp."

"Chúng nó chỉ cần có thể ngộ đến một điểm, vững bước tu luyện mấy năm, song sinh tiến hóa khả năng, đều sẽ vô hạn tăng lớn."

Không cần thì phí, Vương Dã tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Kiếm Thánh kiếm ý.

Cái đồ chơi này làm sao cũng so đến được thiên tài địa bảo.

Đến mức lĩnh ngộ không ra?

Không quan hệ, mô phỏng chính là.

"Ra đi!"

Cố Tinh Hà phất phất tay.

Một thanh cổ lão bằng gỗ trường kiếm, xuất hiện trong tầm mắt.

Một cỗ kéo dài mênh mông sinh mệnh khí tức, nhường Vương Dã kìm lòng không được nhiều hô hấp hai cái.

Đó là một thanh tạo hình xưa cũ bằng gỗ trường kiếm, thân kiếm là một đoạn cổ thụ, cổ thụ đại khái hiện ra hình kiếm, bề ngoài bao trùm sắc bén Kiếm Nhận, tản ra cổ lão sinh mệnh khí tức.

Thần Thoại Kiếm Linh!

Cảm giác rất vi diệu!

Vị

Này Thần Mộc kiếm vừa ra tới, bỗng nhiên chỉ Vương Dã, sau đó vây quanh Vương Dã tha hai vòng.

Vương Dã đưa tay mong muốn nếm thử sờ lên.

"Không thể!" Cố Tinh Hà trầm giọng nói, "Thần Mộc kiếm không thích người ngoài chạm đến. . ."

Sau một khắc, hắn liền nhìn xem Vương Dã tay cầm nhẹ nhàng đụng chạm đến Kiếm Nhận trên thân, Thần Mộc kiếm chẳng qua là run lên hai lần, qua trong một giây lát mới đẩy ra Vương Dã tay cầm.

". . . . ." Cố Tinh Hà.

Vương Dã thu tay lại, tằng hắng một cái.

Hàn

Quả nhiên, chỉ có cái kia Thất Tinh Kiếm Linh là cái hiếm thấy.

Tự nhiên thần lực ngưu như vậy rào màu đỏ đặc tính, Thần Thoại Kiếm Linh cũng có thể hơi ảnh hưởng.

Hết lần này tới lần khác cái kia Thất Tinh Kiếm Linh có vấn đề lớn.

Vương Dã có chút muốn biết này Thần Mộc kiếm tin tức, nhưng hỏi đoán chừng người ta sẽ không nói.

Sủng thú tin tức cặn kẽ, đối ngoại trừ chính mình ngoài ý muốn Ngự Thú sư tới nói, vậy cũng là cơ mật.

Không biết cũng tốt, miễn cho biết, nhớ mãi không quên.

Cố Tinh Hà một mặt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn xem Vương Dã.

Người trẻ tuổi kia, không thích hợp a.

Hoang dại sủng thú có thể thân cận coi như xong.

Chính mình Thần Mộc kiếm thế mà đều có thể như quen thuộc, đúng là không có quá nhiều kháng cự.

"Nhân loại, ngươi thế mà có được cùng loại với chúng ta Thương Ngô thần mộc nhất mạch lực lượng!"

Lúc này, cái kia Thần Mộc kiếm linh miệng nói tiếng người, phát ra một tiếng thanh âm già nua, "Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, ngươi rõ ràng chỉ là nhân loại. . ."

Vương Dã kinh ngạc, ngẫm lại Đô Đường đường Thần Thoại sủng, miệng nói tiếng người vậy cũng là chuyện nhỏ.

Nghe thanh âm, cũng là nhiều năm rồi sủng thú tiền bối.

Nghe vậy, Cố Tinh Hà như có điều suy nghĩ.

"Nhanh chóng đem ngươi sủng thú lấy ra đi, Tinh Hà đã cùng ta đã nói rồi."

"Bất quá, ta chỉ phụ trách truyền thụ, không chịu trách nhiệm giáo thụ lĩnh ngộ.

"Trường sinh một đạo, chú trọng nhất lĩnh ngộ."

Thần Mộc kiếm ngạo nghễ nói, "Nếu là tự thân lĩnh ngộ không đủ, cái kia cũng vô dụng, còn cần thời gian lắng đọng."

Vương Dã lập tức thả ra Tiểu Kiếm Thỏ, đơn giản giải thích một phiên.

Tiểu Kiếm Thỏ mơ mơ màng màng nhìn xem Thần Mộc kiếm, sờ lên mi tâm, Thất Tinh Kiếm Linh hiển hiện, xuất hiện tại Tiểu Kiếm Thỏ thân

"Vậy thì bắt đầu đi!"

Thần Mộc kiếm nói xong liền hóa thành một đạo kiếm quang, trong chốc lát xuyên thấu Tiểu Kiếm Thỏ mi tâm.

"Tốt, ta đã truyền thụ hoàn tất." Thần Mộc kiếm nói ra.

"Cái này. . . Này cũng quá nhanh đi?" Vương Dã kinh ngạc.

Này mẹ nó mới mấy giây?

Cái này có thể lĩnh ngộ cái quỷ?

"Ta đã đem một sợi Trường Sinh kiếm ý rót vào trong cơ thể của nó." Thần Mộc kiếm chầm chậm nói, "Tiếp xuống liền thấy bọn nó tạo hóa, bằng vào ta đối bọn nó thiên phú hiểu rõ, đoán chừng trong vòng mấy năm hẳn là có thể lĩnh ngộ, đến mức tu luyện ra Trường Sinh kiếm thể, hoặc là cảnh giới càng cao hơn, cái kia liền cần tháng năm dài đằng đẵng."

Vương Dã nhìn về phía Tiểu Kiếm Thỏ.

Tiểu Kiếm Thỏ hai mắt bao la mờ mịt. . .

"Mấy năm mới có thể lĩnh ngộ?" Minh Châu hỏi, "Là không là quá dài?"

"Không dài, Tinh Hà đều bỏ ra mấy chục năm, lĩnh ngộ chẳng qua là cất bước, mấu chốt là có thể tu luyện tới cảnh giới gì." Thần mộc kiếm lắc lắc Kiếm Nhận, "Ta cũng rất chờ mong hai tiểu gia hỏa này tương lai biến hóa, đi, cứ như vậy đi. . ."

Nói xong, Thần Mộc kiếm tan biến.

Tiếp theo, Cố Tinh Hà lại đơn giản nói một chút liên quan tới song sinh sủng thú sự tình, liền dùng ánh mắt mong đợi vỗ vỗ Vương Dã bả vai, rời đi.

Vương Dã bạch chơi một đạo đặc thù kiếm ý, tự nhiên không có gì đáng nói.

Đây chính là Thần Thoại Kiếm Linh lực lượng.

Cũng là Minh Châu đại tiểu thư, một bộ ta rất xin lỗi ngươi, thiết yếu đến bồi thường bộ dáng!

Nhường Vương Dã có chút không biết nói cái gì, chỉ có thể. . . Chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận.

Trở về về sau, Vương Dã không nói hai lời, trực tiếp bắt đầu mô phỏng.

Hắn ngược lại muốn xem xem cái này Trường Sinh kiếm ý có bao nhiêu lợi hại?

Liền chuyên môn nhường Tiểu Kiếm Thỏ lĩnh ngộ cái này Trường Sinh kiếm ý.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . ).