Chương 143: (1) Tiểu Kiếm Thỏ siêu cường tiến hóa hình!  (1)

Chương 143: (1) Tiểu Kiếm Thỏ siêu cường tiến hóa hình!  (1)

【1 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh bắt đầu lĩnh hội trong cơ thể Trường Sinh kiếm ý. Nhìn quanh mình vô số mộ địa bạch cốt, trong này chôn giấu cũng đều là đã từng vô cùng cường đại Hung thú dị tộc, bây giờ cũng đều hóa thành một xương khô. Cái gọi là dài sinh, kết quả là cũng cuối cùng rồi sẽ hóa thành bụi trần. Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh bắt đầu sinh ra suy nghĩ sâu xa. . . )

【2 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ nhớ tới tại mộ địa chỗ sâu gặp phải kiếm mộ, cùng với vừa tới nơi đây lúc gặp phải kiếm mộ. Kiếm mộ chủ nhân đã mất đi, nhưng mà Kiếm đạo lại lưu lại. Huyền Thiết kiếm thuật, Trảm Long kiếm thuật. . . Cái gọi là sinh mệnh đã qua đời, kiếm đạo Vĩnh Hằng. Lại có kiếm mà thành Thất Tinh Kiếm Linh, không vì người, không thành thú, sinh ra Thiên Địa Chi Linh, cả hai lẫn nhau giao chảy, đối Trường Sinh kiếm ý có chút hiểu được. Lĩnh ngộ trường sinh kỹ năng: Trường Sinh kiếm ý. 】

". . . ." Vương Dã.

Này cũng quá nhanh đi!

Hai tuổi liền lĩnh ngộ!

Tính toán ra, trên thực tế sợ là một năm không đến a!

Vương Dã xoa cằm, rõ ràng mới một hai tuổi sủng thú, suy nghĩ cái gì trường sinh, bụi trần, Vĩnh Hằng a?

"Trường Sinh kiếm ý. . ."

Vương Dã lắc đầu.

Ngộ là một mặt, một phương diện khác then chốt ở chỗ Thần Mộc kiếm lưu lại cái kia một đạo trường sinh kiếm ý.

Không phải ánh sáng dựa vào lĩnh ngộ, là lĩnh ngộ không ra được.

Vương Dã tiếp tục nhìn xuống.

【5 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh không ngừng lĩnh hội tu luyện Trường Sinh kiếm ý, trong lòng bắt đầu sinh ra một loại mịt mờ đại thế, sông cạn đá mòn, cũng thế không ngã tại đất siêu thoát cảm giác, ngày ngày tại ngộ đạo. Theo không lâu sau, bởi vì quá trầm mê quên tìm tìm đồ ăn, tại đói khát tình huống vô lực hạ bị một đầu to lớn Cốt Long thủ tiêu. )

【  thu hoạch được màu lam thành tựu đặc tính: Mất ăn mất ngủ 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Kiếm Thỏ sinh tồn 5 tuổi  có thể theo phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng. 】

【  kỹ năng: Trường Sinh kiếm ý (cấp thấp có thể trưởng thành) 】

【  đặc tính: Mất ăn mất ngủ (màu lam)

【5 tuổi sáu chiều trưởng thành)

". . . . ." Vương Dã.

Tiểu Kiếm Thỏ tỉnh lại, có chút ngượng ngùng sờ lên đầu.

"Chuyện gì xảy ra?" Vương Dã muốn cười.

Tiểu Kiếm Thỏ meo vài tiếng, biểu thị đây là Thất Tinh Kiếm Linh nồi.

Đều là nó, ngày ngày lôi kéo chính mình cảm ngộ kiếm ý.

Chủ yếu là Thất Tinh Kiếm Linh làm Kiếm Linh, mà không tầm thường sủng thú, bản thân nó chỉ cần hấp thu năng lượng trong thiên địa, hoặc người hấp thu một chút ẩn chứa năng lượng vật chất là được rồi. Tiểu Kiếm Thỏ làm cho bú tính sủng thú, là cần ăn uống.

"Lĩnh ngộ rất nhanh, lần sau đừng lĩnh ngộ." Vương Dã nói ra.

". . . ." Tiểu Kiếm Thỏ.

Vương Dã lựa chọn kỹ năng, sau đó nhìn một chút, lập tức kinh động như gặp thiên nhân.

【  Trường Sinh kiếm ý: Cấp thấp có thể trưởng thành tính kiếm kỹ. Căn cứ sủng thú sống sót tuế nguyệt tuổi thọ, đem sẽ có được vô hạn mức cao nhất phẩm cấp tăng lên, cũng cải biến kỹ năng thuộc tính! Trước mắt ở vào cấp thấp giai đoạn, ban đầu tu luyện có thể ngưng tụ kiếm ý mà không tiêu tan dùng đề thăng tự thân thể chất tuổi thọ, cũng không lực sát thương. )

"?"

Có thể trưởng thành tính kỹ năng?

Vương Dã gãi gãi đầu.

Trước mắt xuất hiện qua trưởng thành tính đặc tính.

Nhưng trưởng thành tính kỹ năng, còn là lần đầu tiên xuất hiện.

"Căn cứ sủng thú sống sót tuế nguyệt tuổi thọ, đem tăng lên kỹ năng phẩm cấp. Ý là sủng thú sống được càng lâu, này trường sinh kiếm ý phẩm cấp càng cao?"

"Sống mấy trăm năm, nhẹ nhàng Thần Thoại kỹ năng?"

"Thậm chí là, Thần Thoại phía trên kỹ năng?"

Nếu như là dạng này, này cái này Trường Sinh kiếm ý quả thật có chút lợi hại.

Vị kia Cố kiếm thánh nói, kỹ năng này còn có khả năng tu luyện ra cái gì Trường Sinh kiếm thể, nghe giống như càng da trâu.

"Sơ kỳ tu luyện không có tác dụng gì, tu luyện sử dụng sau chỉ có thể tăng lên một chút thể chất."

"Cũng không thể mang đến cái gì đặc biệt cải biến, tỉ như đặc tính gia trì ha!."

Vương Dã tả hữu cảnh cảnh Tiểu Kiếm Thỏ, dự định nhường tiểu kiếm miễn thi triển một chút này Trường Sinh kiếm ý.

Kiếm ý đều là làm làm một loại tinh thần năng lượng, thi triển lúc thường thường cần kèm theo đến chiêu thức bên trên, lăng không thi triển, cũng chỉ có bằng vào tinh thần đi cảm thụ.

Tiểu Kiếm Thỏ nhẹ nhàng vung ra nhất kiếm, món này thường thường không có gì lạ, lại mang theo một cỗ sinh mệnh ảo diệu. . .

Đây đều là Vương Dã não bổ.

Trên thực tế cái gì cũng không có.

"Xem ra, đến tu luyện tới càng cao phẩm cấp mới được."

Sau đó, Vương Dã tiếp tục mô phỏng, bởi vì Cố kiếm thánh nói, này chiêu kỹ năng đối song sinh tiến hóa có lẽ có trợ giúp.

Cho nên tạm thời trước mô phỏng đến nhất định trình độ lại nói.

Tiếp tục mô phỏng!

【1 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh một bên tu luyện, một bên lĩnh hội Trường Sinh kiếm ý. 】

【15 tuổi, thoáng qua mười lăm năm mà qua, hơi tu luyện có thành tựu Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh đối Trường Sinh kiếm ý cảm ngộ có phần sâu. Tại Thất Tinh Kiếm Linh bày mưu đặt kế dưới, chúng nó bắt đầu tiếp tục đào móc mộ địa, tích lũy tài liệu. )

(29 tuổi, một ngày nào đó, Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh cuối cùng đào móc đến một bộ nhân loại thi cốt, Thất Tinh Kiếm Linh đẩy đoạn cái thế giới này khẳng định còn có những nhân loại khác, lập tức cảnh giác. 】

(65 tuổi, thời gian thấm thoắt, một giáp đảo mắt mà qua, một ngày nào đó, đang ở lẫn nhau đối luyện Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh chỉ cảm thấy trong cơ thể Trường Sinh kiếm ý ngưng tụ như thật, lưu chuyển toàn thân, sinh mệnh phảng phất đạt được thăng hoa. Thi triển kiếm kỹ càng là tràn ngập huyền diệu, một chiêu một thức như thời gian như bóng câu qua khe cửa, sông cạn đá mòn, thi triển xong kinh ngạc phát hiện đã qua mấy ngày chi lâu.

【79 tuổi, tại tu luyện luyện uẩn dưỡng Trường Sinh kiếm ý quá trình bên trong, Tiểu Kiếm Thỏ dần dần nuôi thành một tiếng siêu phàm thoát tục mịt mờ tiên khí. Nhưng chẳng biết lúc nào, nguy hiểm cũng càng ngày càng nhiều, cổ mộ rung động, có theo mặt đất bên trên leo ra bạch cốt Thi tướng, có mục nát thịt ngưng kết mà thành ác túi thi thú. . . Giống như là nhận lấy cái gì hấp dẫn, không ngừng khóa chặt Tiểu Kiếm Thỏ. 】

【80 tuổi, tại đây cái tràn ngập tử khí quỷ dị trong mộ địa, sinh mệnh khí tức bên ngoài tán Tiểu Kiếm Thỏ như Đường Tăng thịt, hút dẫn vô số quái vật. 】

(85 tuổi, một ngày nào đó, mộ địa phía tây phương vị một tòa cổ mộ bên trong, bỗng nhiên bay ra một đầu đầu dài Song Giác, sau lưng mọc lên cánh dơi, hình thể to lớn như ác ma sinh vật, hướng phía Tiểu Kiếm Thỏ đánh tới. Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh liều mạng chém giết, nhất cuối cùng tới đồng quy vu tận. 】

【  thu hoạch được màu lam thành tựu đặc tính: Trần Thế linh thỏ 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Kiếm Thỏ sinh tồn 85 tuổi  có thể theo phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng. 】

【  kỹ năng: Trường Sinh kiếm ý (cao cấp có thể trưởng thành) 】

【  đặc tính: Trần Thế linh thỏ (màu lam) 】

(85 tuổi sáu chiều trưởng thành 】

"Tu luyện cái này Trường Sinh kiếm ý, còn sẽ đưa tới nguy hiểm?"

Vương Dã buồn bực nói.

Đằng trước còn tốt.

Theo 79 tuổi bắt đầu, cũng chính là Tiểu Kiếm Thỏ tu luyện Trường Sinh kiếm ý có một chút thành tựu thời điểm, mức độ nguy hiểm liền gia tăng thật lớn..