Chương 143: (2) Tiểu Kiếm Thỏ siêu cường tiến hóa hình!  (2)

Chương 143: (2) Tiểu Kiếm Thỏ siêu cường tiến hóa hình!  (2)

Vương Dã nhìn về phía kỹ năng.

【  Trường Sinh kiếm ý: Cao cấp có thể trưởng thành tính kỹ năng. Căn cứ sủng thú sống sót tuế nguyệt tuổi thọ, đem sẽ có được vô hạn mức cao nhất phẩm cấp tăng lên, cũng cải biến kỹ năng thuộc tính! Sinh mà không ngừng, mệnh thỉnh thoảng hồn, tu luyện tới này cảnh giới, sinh mệnh đã siêu phàm thoát tục, uẩn dưỡng tu luyện Trường Sinh kiếm ý sẽ bắt đầu cải biến tự thân, tăng lên cực lớn thể chất tuổi thọ, cùng với gia tăng tiến hóa tiềm lực. Thi triển lúc, phụ thêm Trường Sinh kiếm ý đem sẽ dành cho kiếm kỹ cực mạnh tăng phúc. 】

"Gia tăng tiến hóa tiềm lực. . ." Vương Dã cầu cọ xát lấy mấy chữ này.

Sủng thú tiến hóa, cùng tự thân tiềm lực trực tiếp móc nối.

Phẩm cấp liền là tiềm lực tổng hợp đề thể hiện.

Khác biệt sủng thú tiềm lực là không giống nhau.

Có chút sủng thú tiềm lực cao, liền có thể nhiều tiến hóa một hai lần, cũng có thể bị qua càng nhiều tài liệu dung hợp, liền sẽ có càng nhiều tiến hóa con đường.

Tiềm lực thấp sủng thú, thường thường tiến hóa số lần liền thiếu đi, con đường cũng ít.

Tiềm lực cái đồ chơi này cũng chỉ có thể thông qua dùng một ít có thể đề cao tiềm lực thiên tài địa bảo tới gia tăng, hoặc là có được huấn luyện ra mạnh mẽ đặc tính, cũng sẽ cải biến sủng thú tiềm lực.

Giống như là Tiểu Cửu có thể mô phỏng ra Quang Minh Đại Hoàng Tước, cùng nó lúc ấy đã có được mấy cái màu cam đặc tính cách không ra quan hệ.

Không phải, tùy tiện một đầu Tiểu Thanh Tước, là không thể nào mô phỏng ra Quang Minh Đại Hoàng Tước loại cấp bậc này tiến hóa con đường

"Sống 85 năm đã cao cấp. . . Nếu là đến đỉnh đi đến 120 năm, ít nhất cũng là vương giai a?"

Vương Dã trong lòng hơi động.

Chỉ bất quá, mô phỏng độ khó tăng lên, nguy hiểm hơn.

Vương Dã cũng không thèm để ý, tiếp tục mô phỏng.

Sau đó mấy ngày, đại khái là bởi vì độ khó đi lên, Tiểu Kiếm Thỏ cho dù có giác quan thứ sáu, cũng không cách nào bảo trì cao sống sót mô phỏng niên tuế.

Cũng may còn có Thất Tinh Kiếm Linh làm đồng bạn kiêm nhiệm trợ thủ.

Hai gia hỏa này bởi vì là sinh hoạt chung một chỗ, liền lĩnh hội đều là cùng nhau lĩnh hội, chiến đấu cũng là cùng nhau chiến đấu, thiên phú tướng kém không bao nhiêu, ân. . . Có thể nhỏ kiếm thỏ còn muốn yếu không ít.

Cho nên hai cái đều lĩnh ngộ Trường Sinh kiếm ý, cũng là đồng thời thăng lên.

Đại khái tại ngày thứ tư, mô phỏng hơn mười lần về sau, Tiểu Kiếm Thỏ cuối cùng tồn sống đến 120 tuổi.

Bất quá lần này sống sót độ khó, xa cao hơn nhiều trước kia!

【  Trường Sinh kiếm ý: Vương giai có thể trưởng thành tính kỹ năng. Căn cứ sủng thú sống sót tuế nguyệt tuổi thọ, đem sẽ có được vô hạn mức cao nhất phẩm cấp tăng lên, cũng cải biến kỹ năng thuộc tính! Hồn đoạn kiếm tại, mệnh thất ý tồn, trường sinh ý chí, không thể xóa nhòa. Uẩn dưỡng một sợi Trường Sinh kiếm ý, sẽ để cho ngươi tại vô tận tuế nguyệt về sau, dùng một loại khác hình thành còn sống sót, đánh không chết ngươi sẽ làm ngươi càng cường đại. Thi triển lúc, thi triển Vương cấp trở xuống bất luận cái gì kiếm kỹ, uy lực đều sẽ trực tiếp đạt được nhảy vọt tiềm lực phẩm cấp đề thăng. Cho dù là lại thường thường không có gì lạ kiếm kỹ, đều có thể bộc phát ra chí cao uy lực! )

". . . . ."

Có chút biến thái a!

Những thứ không nói, này kiếm ý thi triển sau có phải hay không có chút quá mạnh rồi?

"Kiếm đạo tông sư màu cam đặc tính, cũng bất quá chỉ có thể nhường kiếm kỹ cảnh giới, đạt được biên độ nhỏ tăng lên."

"Ngươi này trực tiếp nhảy vọt phẩm cấp, theo trên căn bản cải biến uy lực hạn mức cao nhất. . ."

Vương Dã đối kỹ năng này cảm thấy có chút kinh khủng.

Kiếm đạo tông sư làm màu cam đặc tính, có thể làm cho thi triển kỹ năng uy lực, đạt được biên độ nhỏ tăng lên.

Trước đó đánh cái kia Cơ Kiếm Vệ, thi triển Phá Kiếm thức, nhìn như là đại thành đỉnh phong, kỳ thật đã đi đến đăng phong tạo cực

Nhưng cái này trực tiếp tăng lên phẩm cấp là cái gì cải biến?

Tỉ như Phá Kiếm thức, cao cấp kỹ năng, nếu cơ sở uy lực 100, tu luyện tới đại thành đỉnh phong có 1000, thông qua Kiếm đạo Tông Sư miễn cưỡng đi đến đăng phong tạo cực có 1500.

Một khi biến thành Vương cấp kỹ năng, cơ sở uy lực khả năng trực tiếp 500 cất bước! Cuối cùng đi qua hàng loạt tăng thêm. . .

"Vô địch a."

Vương Dã thầm nghĩ.

Còn có này loại kỹ năng biến thái sao?

"120 tuổi mang tới vương giai Trường Sinh kiếm ý. . ."

Vương Dã toàn thân lắc một cái.

Tiểu Kiếm Thỏ thi triển bất luận cái gì cao cấp kiếm kỹ. Đều tương đương với Vương cấp kiếm kỹ. . .

"Phiền toái duy nhất là, tiêu hao sẽ phi thường lớn."

"Nhưng Trường Sinh kiếm ý mang tới Cao Tiềm lực  có thể nhường tiến hóa sau Tiểu Kiếm Thỏ, dễ dàng đạt đến cực hạn linh năng trị."

"Tương lai cũng không là vấn đề."

Cảm giác Tiểu Kiếm Thỏ muốn nghịch tập trở thành ba cái sủng thú bên trong lão đại rồi.

Tiểu Cửu về sau đến bị nhấn trên mặt đất đánh a. . .

"Nói trở lại, dựa vào máy mô phỏng sống 120 tuổi, đạt được này chiêu, treo mở có chút lớn."

Vương Dã nhéo nhéo cái cằm, có xảy ra vấn đề gì không?

Vị kia Cố kiếm thánh Trường Sinh kiếm ý, chỉ sợ đều không nhất định so Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh cao nhiều ít?

Ân. . . Nếu như sống mấy trăm tuổi, cái kia khác nói.

Dùng Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh thiên phú, sống 120 tuổi, mới có vương giai Trường Sinh kiếm ý.

Cố kiếm thánh nói chính hắn thiên phú bình thường, khả năng này được nhiều sống mấy trăm tới tuổi mới có vương giai kiếm ý?

Thật sự là sống được càng lâu, càng biến thái a!

Sau đó Vương Dã tinh tế suy nghĩ, cảm giác kỳ thật cũng không có biến thái như vậy.

Trước mắt Trường Sinh kiếm ý này chiêu cảm giác cũng chỉ có thể coi là đề cao Tiểu Kiếm Thỏ hạn cuối.

Bởi vì đối với Vương cấp trở xuống kỹ năng có hiệu lực.

Tiểu Kiếm Thỏ hạn mức cao nhất, là Thảo Mộc kiếm ý + Sâm La kiếm hình, này hai chiêu tổ hợp hình thành uy lực!

Này hai kỹ năng một cái là vương giai, một cái truyền thừa, không nhận Trường Sinh kiếm ý ảnh hưởng.

Còn lại cao cấp kiếm thuật coi như đạt đến Vương cấp, cùng cảnh giới dưới, cũng không sánh bằng Thảo Mộc kiếm ý + Sâm La kiếm hình.

Tương đối mà nói, Trường Sinh kiếm ý kỳ thật trọng yếu nhất chính là tăng lên tiến hóa tiềm lực.

Cùng với kia là cái gì Uẩn dưỡng một sợi Trường Sinh kiếm ý, sẽ để cho ngươi tại vô tận tuế nguyệt về sau, dùng một loại khác hình thành tồn sống sót.

Cảm giác này có chút chuyển thế trùng sinh ý tứ. . .

"Tiếp đó, chủ yếu liền dùng mô phỏng tiến hóa con đường làm chủ."

"Sau đó tăng lên tăng lên Thảo Mộc kiếm ý cảnh giới."

"Trường Sinh kiếm ý đoán chừng là rất không có khả năng tăng lên."

"Sâm La kiếm hình là truyền thừa kỹ năng, Tiểu Kiếm Thỏ đoán chừng tu luyện bất động, cỏ cây làm là vương cấp kỹ năng sẽ rất khó tu luyện, chủ yếu vẫn là tiến hóa.

Linh hồn trưởng thành, đối kỹ năng tu luyện ảnh hưởng còn là rất lớn.

Coi như có được Tai Ách kiếm thể, Tiểu Kiếm Thỏ cũng không có khả năng tại như thế lớn khoảng cách dưới, bằng vào cái này khu khu C+ cấp Linh hồn trưởng thành, đi mạnh mẽ tu luyện Sâm La kiếm hình này loại truyền thừa kỹ năng.

Liền Thảo Mộc kiếm ý, tu luyện tới đại thành đoán chừng đều vô cùng khó.

Tiến hóa mô phỏng dâng lên liền tương đối dễ dàng rất nhiều.

Kiếm đạo đại hội về sau, tháng ngày đối lập thanh nhàn rất nhiều.

Tình cờ Vương Dã sẽ đi bên ngoài chấp hành chấp hành điều tra binh đoàn nhiệm vụ, xem xét phụ cận bí cảnh tình huống.

Vị kia Minh Châu đại tiểu thư là cái nói được thì làm được người.

Cũng không lâu lắm, đem đưa tới một nhóm dùng cho Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh tài nguyên.

Thường ngày tài nguyên lấy ăn dùng làm chủ, sinh nhân thảo, Linh hơi thở thảo  chờ hàng loạt đi qua gia công cao cấp thỏ sủng dùng ăn thảo

Thất Tinh Kiếm Linh thì là thuần túy dùng cho hấp thu năng lượng Yêu Linh tinh.

Kỳ thật Thất Tinh Kiếm Linh so trong tưởng tượng muốn tốt nuôi một chút.

Làm Yêu Linh hệ sủng thú, ngoại trừ cơ bản kiếm khí bảo dưỡng, bản thân nó cũng không cần dùng ăn thức ăn, chỉ cần hấp thu ẩn chứa năng lượng vật chất, liền có thể trực tiếp tu luyện..