Chương 143: (3) Tiểu Kiếm Thỏ siêu cường tiến hóa hình! (3)

Chương 143: (3) Tiểu Kiếm Thỏ siêu cường tiến hóa hình! (3)

Đương nhiên, kiếm khí bảo dưỡng, nhưng thật ra là một số lớn phí tổn, chỉ bất quá Thất Tinh Kiếm Linh bản thể bản thân liền là tàn khuyết, trước mắt bảo dưỡng cũng không khó.

Đồng thời, cũng không lâu lắm, nguyên bản cho Tiểu Kiếm Thỏ chế tạo vương giai kiếm khí, Minh Châu cũng đưa tới.

Trong phòng, Vương Dã nhìn xem Minh Châu tự mình đưa tới hình vuông hộp kiếm.

Hộp kiếm lập loè mạ vàng sáng bóng, phía trên điêu khắc tinh tế hoa văn, không biết là dùng làm bằng vật liệu gì chế tạo

Nhưng xem xét liền không phải là phàm vật.

"Ô ô rống!"

Đang ở mổ thóc ăn Tiểu Cửu hào hứng bay tới, nhìn xem này mới tinh đồ chơi.

Một bên đang chơi đùa lấy một loại nào đó cát hộp lắp ráp mô hình Tiểu Bạch Mãng cũng bơi tới, nháy mắt, nhìn xem hộp kiếm.

Chỉ có Tiểu Kiếm Thỏ đang ở say sưa ngon lành nhìn xem Vương Dã viết tiểu thuyết, nằm lỳ ở trên giường, không động tâm vì ngoại vật.

"Lôi Mộc vương kiếm."

Hộp kiếm bên trên, khắc lấy mấy cái chữ nhỏ.

Vương Dã chậc chậc miệng, "Tên đều lấy tốt? Không phải nói kiếm khí là chính mình lấy tên đâu? Còn được bản thân mở phong!"

Do Thiên Lôi gọi mộc làm chủ thể chế tạo vương giai kiếm khí, Vương Dã còn chưa mở ra, liền cảm nhận được một cỗ bàng bạc sinh mệnh lực.

Thanh kiếm này, có lẽ càng thích hợp Tiểu Kiếm Thỏ?

Ô

Tiểu Cửu ngửa đầu, nhìn xem Vương Dã, kêu một tiếng.

"Ngươi lại không luyện kiếm, ngươi muốn cái đồ chơi này làm cái gì?"

Vương Dã hỏi, "Còn không bằng cho ngươi chế tạo một cái lò luyện đan, khí hỏa lô, về sau chính mình luyện chế trang bị cùng dược tề tài liệu cái gì. ."

Tiểu Cửu dùng cánh chống nạnh

Quá mức.

"Dùng thực lực của ngươi, căn bản không cần phải mượn ngoại vật lực lượng." Vương Dã đổi một cái thuyết pháp, "Kiếm khí trang bị đều là ngoại vật, đối với ngươi mà nói, chẳng qua là dùng cho trang trí. Ngươi có thể là muốn muốn tiến hóa trở thành thần hoàng Tiểu Thanh Tước, nôn một khẩu Minh Hoàng viêm, liền có thể đốt sạch thế gian, không quan trọng trang bị đối với ngươi mà nói chẳng qua là ngoại vật."

Tiểu Cửu thả lỏng cánh, nhẹ gật đầu đầu chim, cảm thấy có đạo lý!

Một bên Tiểu Bạch Mãng cái trán chảy ra một giọt mồ hôi, nhìn xem Tiểu Cửu, một bộ đậu nành chảy mồ hôi cầu.

Sỏa điểu!

Cái này cũng tin?

Vương Dã mở ra hộp kiếm. . . Ân, không ánh sáng, soa bình!

Kiếm trong hộp, nằm một thanh màu sắc ám trầm, tạo hình huyễn khốc bằng gỗ trường kiếm.

Bởi vì chủ thể là Thiên Lôi cức mộc, bản thân tự nhiên bằng gỗ.

Mà lại, cũng không phải cơ giới kiếm loại kia, thân kiếm cùng Kiếm Nhận ở giữa còn cắm năng lượng ống dẫn, nội bộ còn có cơ giới cấu tạo

Này bằng gỗ trường kiếm, rất có Đông Ly Cổ Kiếm bộ dáng, vô luận là chuôi kiếm vẫn là kiếm dực đều tản ra độc thuộc về Đông Ly kiếm đạo văn hóa khí tức.

Nhất là cái kia kiếm dực rất nhỏ hình dạng, giống như là một đầu nằm ngang đi khắp Thanh Long, long thân uốn lượn khúc chiết, phong cách đặc biệt.

Tiểu Bạch Mãng thấy lập tức có chút không vừa ý, nó nhìn một chút giãy dụa thân thể chính mình, lại nhìn một chút thanh trường kiếm này kiếm dực, lẩm bẩm một tiếng.

Ừm

Vương Dã gãi gãi đầu, không biết tên tiểu tử này lại hôm qua.

Nhìn nhiều mắt, mới đã hiểu mấy phần, Vương Dã không khỏi buồn bực nói: "Ngươi tức cái gì? Dùng long thân vì hình ảnh chế tạo kiếm dực, đây chính là đối với Đông Ly Cổ Long nhất tộc tôn."

Tiểu Bạch Mãng có Long tộc huyết thống, theo thế giới sủng thú văn minh tới nói, tự nhiên cũng là thiên hướng về Đông Ly Cổ Long nhất tộc Long tộc văn minh.

"Đồng thời, đây là cho là các ngươi Long tộc thân thể, cực kỳ ưu mỹ, trang nhã, mới có thể dùng cho tại kiếm dực bên trên khắc vẽ Long hình." Vương Dã giải thích nói, "Đây là đối với các ngươi thân thể một loại đẹp tán thành mới đúng, ngươi hẳn là thấy cao hứng."

Tiểu Bạch Mãng nghe xong, suy nghĩ một chút, lập tức cười vui vẻ, hết sức có đạo lý!

Một bên Tiểu Cửu nhìn xem Tiểu Bạch Mãng, cái trán cũng toát ra một giọt mồ hôi, một bộ đậu nành chảy mồ hôi cầu.

Xuẩn rắn!

Cái này cũng tin?

"Tiểu Kiếm Thỏ, mau đến xem xem!"

Vương Dã hô một tiếng.

Tiểu Kiếm Thỏ lúc này mới buông xuống cuốn sách truyện, sôi nổi chạy tới.

"Nhìn một chút tiện tay không?"

Vương Dã chỉ hộp kiếm bên trong Lôi Mộc vương kiếm.

Tiểu Kiếm Thỏ kinh ngạc, nhìn xem thanh kiếm kia, lập tức nắm chặt.

Sau một khắc!

Lôi Mộc vương kiếm bỗng nhiên phát sáng lên, thân kiếm phát ra phá toái hào quang, ám trầm kiếm thể trong nháy mắt phá diệt.

Kiếm khí, chỉ có tại kiếm khách chân chính trong tay, mới có thể phun phóng ra quang mang, tản mát ra trí mạng mũi kiếm!

Tiểu Kiếm Thỏ có thể vừa nắm bắt tới tay, liền trực tiếp mở phong, Vương Dã đoán chừng nguyên nhân có thể là cùng cái kia Trường Sinh kiếm ý có quan hệ.

Từ khi tu luyện Trường Sinh kiếm ý về sau, Tiểu Kiếm Thỏ là càng ngày càng phật hệ, càng ngày càng trạch.

Trong ánh mắt tán phát đều là không tranh quyền thế bình thản chi quang.

Nhưng sinh mệnh khí tức lại càng lúc càng nồng nặc, cùng này Lôi Mộc vương kiếm có chút phù hợp.

Vương Dã lập tức nhìn về phía hộp kiếm bên trong, liên quan tới Lôi Mộc vương kiếm giới thiệu.

【  Lôi Mộc vương kiếm: Vương giai kiếm khí, dùng Thiên Cương Lôi Cức Mộc chế tạo, uy lực siêu phàm, kiếm khí ẩn chứa sét đánh lực lượng cùng pound mỏ Sinh Mệnh chi lực, thời gian dài đeo sử dụng có thể tăng lên long thú thể chất cùng năng lượng. Có thể hấp thu năng lượng trong thiên địa, cực lớn giảm bớt người sử dụng kiếm kỹ tiêu hao. Đi qua sơ bộ thí nghiệm, đối không cao hơn vương giai Dị Thần đem sẽ tạo thành ngoài định mức thương hại. 】

Phụ thêm hiệu quả xem như rất mạnh mẽ.

Đeo tăng lên thể chất cùng năng lượng sáu chiều, có thể tự động hấp thu giữa thiên địa linh năng, giảm bớt tiêu hao.

Trọng yếu nhất, là đúng vương giai trở xuống Dị Thần, có ngoài định mức tổn thương.

Đối Dị Thần đặc hiệu, cái đồ chơi này là thật hiếm thấy.

Đặc tính bên trong, cũng chỉ có Tiểu Cửu có cái Dị Thần sát thủ, có đối Dị Thần khắc chế.

Bằng không cũng chỉ có quang hệ sủng thú bản thân.

"Hảo kiếm!"

Vương Dã cảm thán một tiếng.

Đúng lúc này!

Thất Tinh Kiếm Linh bỗng nhiên từ tiểu kiếm thỏ mi tâm bay ra, sau đó phát ra ong ong vài tiếng kiếm reo, nhìn xem chuôi này lôi mộc Vương Kiếm!

Sau một khắc, nó trực tiếp bay đi, nhất kiếm cắm ở Lôi Mộc vương kiếm trung ương!

Trong nháy mắt, theo Thất Tinh Kiếm Linh một đạo Tinh Thần vầng sáng, theo Thất Tinh Kiếm Linh trung ương mấy cái lỗ khảm ra sáng lên.

Một cỗ bàng bạc hấp lực, trực tiếp đem Lôi Mộc vương kiếm áp súc thu nhỏ, cuối cùng đúng là hóa thành một đạo kiếm hình năng lượng, hút vào nó lỗ khảm bên trong.

Bảy viên lỗ khảm, phía dưới cùng nhất một khỏa phát sáng lên.

". . . . ." Vương Dã.

"Kiếm đâu?" Vương Dã trợn mắt hốc mồm, "Ta bỏ ra số tiền lớn chế tạo Lôi Mộc vương kiếm đâu? Không có?"

Thất Tinh Kiếm Linh phát ra ong ong vài tiếng, bay đến Tiểu Kiếm Thỏ trong lòng bàn tay.

Tiểu Kiếm Thỏ meo một tiếng, nói rõ lí do nói, bị nó hấp thu.

"Hút, hấp thu?" Vương Dã nhìn xem Thất Tinh Kiếm Linh, "Này đều có thể hấp thu? Liền vô ích hấp thu?"

Này vương giai kiếm khí có thể là phí tổn không thấp a!

Còn bỏ ra hơn một tháng chế tạo.

Cảm giác còn rất thích hợp Tiểu Kiếm Thỏ làm kiếm thứ hai khí.

Kiếm khí mà!

Vương Dã dĩ nhiên chê ít, Tiểu Kiếm Thỏ nhiều tới mấy cái, đều là đem muốn tiến hóa thành kiếm tiên Tiểu Thỏ Tử, sao có thể có một thanh kiếm đâu?

Thất Tinh Kiếm Linh tại Tiểu Kiếm Thỏ trong tay lung lay mấy lần.

Lần này Vương Dã đã hiểu, biểu thị Tiểu Kiếm Thỏ chỉ có thể có nó một thanh kiếm.

Khá lắm, ngươi mẹ nó vẫn là một đầu tinh khiết yêu hệ Kiếm Linh đúng không?

Vương Dã nổi giận, đoạt lấy Thất Tinh Kiếm Linh, nắm trong tay liền tùy ý hắc hắc dâng lên, sờ lấy thân kiếm, trên dưới vỗ về chơi đùa.

Thất Tinh Kiếm Linh phát ra kinh sợ mà không vừa lòng ô ông thanh, hướng Tiểu Kiếm Thỏ cầu cứu.

". . . . ." Tiểu Kiếm Thỏ.

Một bên Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng có chút mê hoặc một màn này, một bức xem không hiểu dáng vẻ.

Một lát sau, Vương Dã trong lòng khó chịu mới tản mấy phần, hất ra Thất Tinh Kiếm Linh.

Xâu ở một bên Thất Tinh Kiếm Linh toàn thân co quắp mấy lần, lung la lung lay bay đến Tiểu Kiếm Thỏ bên người phát ra..