Chương 143: (4) Tiểu Kiếm Thỏ siêu cường tiến hóa hình! (4)

Chương 143: (4) Tiểu Kiếm Thỏ siêu cường tiến hóa hình! (4)

Sau đó, nó thân ảnh lóe lên, một đạo Lôi Mộc vương kiếm hình kiếm, bỗng nhiên từ trên người nó từ bắn mà ra, vờn quanh tại thất tinh Kiếm Linh chung quanh, hình thành một cỗ bàng bạc sinh mệnh lực.

"Ừm? Đây là cái gì?" Vương Dã kinh ngạc.

Tiểu Kiếm Thỏ meo một tiếng, nói rõ lí do nói, nó có khả năng sử dụng Lôi Mộc vương kiếm lực lượng.

Bởi vì Thất Tinh kiếm làm kiếm khí bản thân là tàn khuyết, nếu là muốn bổ sung, liền cần dung hợp mặt khác kiếm khí lực

Lượng

Dạng này, làm Thất Tinh kiếm bổ đủ thiếu sót lực lượng, nó làm Kiếm Linh, cũng có thể tăng lên trên việc tu luyện hạn.

Không phải, nó trên việc tu luyện hạn, sẽ theo không kịp Tiểu Kiếm Thỏ.

"Nguyên lai là dạng này. ."

Vương Dã như có điều suy nghĩ, tằng hắng một cái, "Nói sớm đi!"

Yêu Linh hệ sủng thú không có vật thật  bình thường đều là ký sinh tu luyện, cho nên tiềm lực của bọn nó cùng phẩm cấp, cùng với tiến hóa, thường thường cùng bình thường sủng thú cũng không giống nhau.

Giống như là Thất Tinh Kiếm Linh, bản thể làm kiếm khí, nó liền cần cùng tu luyện kiếm sủng thú kết hợp ra Song Sinh kiếm hồn, hoặc là cùng Ngự Thú sư khế ước hình thành Song Sinh kiếm hồn, dạng này mới có thể đi vào hóa.

Mặt khác Yêu Linh hệ sủng thú, các có sự khác biệt.

Vương Dã biết, có một loại tỉ như gọi là Thư Linh Yêu Linh sủng thú, nghe nói liền muốn ký sinh tại trong sách vở, cần cùng ngự Thú Sư cùng một chỗ đọc vô số thư tịch đạt tới trình độ nhất định về sau, mới có thể đi vào hóa.

Nếu sau khi hấp thu có thể sử dụng Lôi Mộc vương kiếm lực lượng, vậy cũng tương đương với có được Tiểu Kiếm Thỏ có được.

Ít nhất không có lãng phí vô ích Lôi Mộc vương kiếm cực kỳ tài liệu, cùng với phí tổn đắt đỏ mấy trăm vạn phó tài liệu.

Vậy cái này Vương Dã vẫn có thể tiếp nhận.

Thất Tinh Kiếm Linh lẩm bẩm một tiếng, vội vã chui vào Tiểu Kiếm Thỏ trong mi tâm, không muốn lý Vương Dã.

"Vậy sau này vẫn phải tìm thêm một chút kiếm khí cho nó hấp thu mới được?"

"Bình thường kiếm khí đoán chừng là chướng mắt, vương giai kiếm khí nào có nhiều như vậy?"

Vương Dã lập tức cảm giác nhức đầu.

Này sợ lại là một số lớn chi tiêu.

Coi như Minh Châu, sợ là cũng không thể tùy tiện xuất ra vương giai kiếm khí, hơn nữa còn đến thích hợp mới được.

"Được rồi, sau này hãy nói. Trước mô phỏng ra Tiểu Kiếm Thỏ tiến hóa hình lại nói."

Về sau mấy cái tuần lễ, Vương Dã chủ yếu mô phỏng Tiểu Kiếm Thỏ tiến hóa hình.

Mãi đến ba vòng về sau, Vương Dã cuối cùng là mô phỏng ra một cái nhìn qua, vô cùng lợi hại tiến hóa hình!

Mô phỏng quá trình, đã không thật nhiều nói.

Bởi vì vì trường sinh kiếm ý quan hệ, Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng độ khó gia tăng thật lớn, đồng thời cũng vì Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng tiến hóa tăng lên không ít độ khó.

Đồng thời, lần này mô phỏng, hoàn toàn là dựa vào Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh thông qua đào móc mộ địa tìm tới tài liệu, vô cùng long đong, còn nhường Vương Dã trong lòng mơ hồ có chút lo lắng.

Bất quá vẫn là mô phỏng ra tới.

【  thứ 159 lần tiến hóa hình: Tinh Kiếm Tiêu Dao Thỏ 】

【  dự đoán sủng thú phẩm loại: Nhất đẳng bá chủ, chiến yêu hệ song sinh sủng thú 】

【  dự đoán tiến hóa sáu chiều: Lực lượng (S,S) thể chất (S,S) nhanh nhẹn (S,S) Linh kháng (A+S |) năng lượng (S,S) linh hồn (S,S)

【  dự đoán lĩnh ngộ kỹ năng: Lưu Quang Tinh Vẫn Kiếm (cao cấp) Tuế Nguyệt Như Hồng (Vương cấp) Kiếm Đảm Trần Tâm (vương giai) Vương Chi Uy Nghi (vương giai) Nhất Kiếm cách thế (truyền thừa) 】

【  dự đoán đặc tính gen: Kiếm khí tung hoành (màu cam) một nắng hai sương (màu đỏ) Tinh Hoàn kiếm sứ (màu đỏ)

【  tiến hóa cần thiết cầu: Trường Sinh kiếm thể (màu đỏ đặc tính) Trường Sinh kiếm ý (vương giai) Song Sinh kiếm hồn (màu đỏ đặc tính |) Phá Kiếm thức (đăng phong tạo cực) giác quan thứ sáu (đăng phong tạo cực))

【  tiến hóa tài liệu cần thiết: Thất Tinh Kiếm Linh một đầu, Kiếm Tâm thảo một gốc, Cổ Kiếm Trần Tâm một viên, Tinh Vân thạch một cái)

【  tiến hóa độ phù hợp:39%)

"Có thể xưng cực hạn song sinh tiến hóa hình!"

Vương Dã nhìn xem dự đoán tiến hóa tin tức.

Đầu tiên là phẩm cấp, nhất đẳng bá chủ.

Bá chủ phẩm cấp sủng thú, A+ cấp sáu chiều liền là cực hạn.

Tiểu Cửu lúc trước vừa mô phỏng nhất đẳng quân vương, liền xuất hiện mấy cái cấp A sáu chiều, xem như đã đột phá quân vương phẩm cấp sáu chiều cực hạn.

Mà bây giờ, Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh song sinh tiến hóa, hai cái sủng thú chồng chất tiến hóa về sau, đạt đến nhất đẳng bá chủ sáu chiều cực hạn thậm chí siêu việt nhất đẳng bá chủ, đạt đến S!

Ngoại trừ nhanh nhẹn bên ngoài, toàn bộ đạt đến S!

Có thể so với truyền kỳ!

Sáu chiều đã vô cùng biến thái!

"Cái này là song sinh sủng thú!"

Vương Dã cảm thán một tiếng.

Quá siêu mô hình.

So với mặt khác sủng thú, song sinh sủng thú do hai cái sủng thú dung hợp mang tới lực lượng, tiềm lực chồng chất dưới, đã đi đến mức cực hạn mức độ!

Tự mang năm cái kỹ năng, một cái cao cấp, ba cái Vương cấp, còn có một cái truyền thừa!

Vô luận là Tiểu Cửu vẫn là Tiểu Bạch Mãng lúc trước tiến hóa hình, đều kém không ít.

Đặc tính chỉ có ba cái, nhưng lại có hai cái màu đỏ đặc tính, hàm kim lượng mười phần!

Tiến hóa yêu cầu, cái kia càng là nhiều đến quá mức!

Không chỉ có yêu cầu đặc tính, còn có kỹ năng, đều là đăng phong tạo cực.

"Tiến hóa tài liệu thoạt nhìn không nhiều, bài trừ Thất Tinh Kiếm Linh, chỉ có ba loại."

"Giống như rất dễ dàng dáng vẻ?"

"Tiến hóa độ phù hợp tiếp cận 40%!"

Lần thứ nhất tiến hóa liền có cao như vậy độ phù hợp, nếu như bảo trì cái này độ phù hợp, lần thứ ba tiến hóa liền có thể đi đến dự đánh giá tiến hóa hình!

"Đây coi như là ta thiết lập tiến hóa hình quá yếu? Vẫn là này song sinh tiến hóa quá biến thái rồi?"

"Dự đoán tiến hóa bên trong, có mấy cái dự đoán kỹ năng cùng tiến hóa yêu cầu đều cùng Trường Sinh kiếm ý có quan hệ, xem ra còn có này nguyên nhân!"

Vương Dã nghĩ thầm.

Thiết lập tiến hóa hình, yếu là tuyệt đối không kém a?

Mang theo chữ tiên, đi là Tiên đạo kiếm tu đường đi, làm sao cũng không yếu.

Chỉ có thể nói này song sinh tiến hóa quá siêu mô hình.

Cảm giác có thể là Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng lần thứ hai tiến hóa cái kia trình độ.

"Làm hai cái sủng thú, nếu như mỗi cái đều tiến hóa một lần, kỳ thật cũng tương đương với tiến hóa hai lần?"

Nhìn xem dự đoán tiến hóa tin tức, mặc kệ như thế nào, Vương Dã tâm tình sục sôi.

Đối với này tiến hóa hình, tràn đầy chờ mong!

Này hơn một trăm lần tiến hóa mô phỏng, với hắn mà nói gánh vác cũng không nhỏ.

Tiểu Kiếm Thỏ bởi vì mô phỏng tiến hóa độ khó quá lớn, mô phỏng thường xuyên cũng là cao không xong rồi, mỗi một lần mô phỏng chất lượng đều rất cao.

Tăng thêm còn có Trường Sinh kiếm ý, quả thực là nhường Vương Dã mệt mỏi không đi nổi.

"Chủ yếu là tài liệu! Tiến hóa yêu cầu còn tốt, trên cơ bản ta đều biết."

Này ba loại tài liệu, Vương Dã đều chưa nghe nói qua.

Chỉ có thể lên mạng tra, kết quả tra xét nửa ngày, tin tức tra không được, Vương Dã tâm lập tức lạnh một đoạn nhỏ.

Sau đó tìm Minh Châu hỏi thăm, kết quả hỏi mấy ngày, Minh Châu mới miễn cưỡng tra được liên quan tới Kiếm Tâm thảo tin tức.

Đến mức phía sau Cổ Kiếm tâm, cùng với Tinh hoàn phải, căn bản không có!

Vương Dã tâm lập tức lạnh.

Ôi không, không sẽ cái thế giới này không có tiến hóa tài liệu a?

Đây chẳng phải là chơi xong rồi?

"Kiếm Tâm thảo là một loại vương giai tài liệu, là nhường kiếm sủng ngưng tụ kiếm ý."

"Cái này ta hơi có thể tra được một chút tin tức."

"Đến mức Cổ Kiếm Trần Tâm, ta bên này hỏi thăm rất nhiều long thú tiến hóa học giả, còn có một số cấp bậc giáo sư, bọn hắn đều chưa nghe nói qua."

"Tinh Vân thạch một dạng. . . Không phải, Vương Dã đồng chí, ngươi này là từ đâu mà chỉnh tới tiến hóa tài liệu, ta bên này đều không nghe nói qua?"

Minh Châu gửi tới tin tức, quả thực nhường Vương Dã trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

Kỳ thật mô phỏng lúc, bởi vì tài liệu nguyên nhân, đều là theo trong mộ địa đào móc tìm ra, đơn thuần Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh kiếm Linh chính mình suy nghĩ nếm thử.

Không giống như là trước đó, Vương Dã căn cứ hiện thực tài liệu tìm tòi bày ra, sau đó từng cái đối ứng nhường Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng đi tìm tìm tài liệu lại thông qua vô số lần nếm thử kiểm tra xong tới.

Cho nên tài liệu đều có thể theo hiện thực tìm tới.

Lần này là tinh khiết dựa vào Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh chính mình tìm, bởi vì cái kia trong mộ địa có thể tìm tới cái gì, chính là cái đó.

Căn bản là không có cách căn cứ hiện thực tài liệu đi tìm tòi bày ra.

"Dự đoán tiến hóa tin tức nếu viết rõ tài liệu. . . Liền mang ý nghĩa trong hiện thực hẳn là có mới đúng. . ."

Dự đoán tiến hóa tin tức, là phi thường cường đại, rất nhiều tài liệu Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh chính mình cũng không biết là thật sao đồ vật.

Cho nên mới gọi dự đoán. . .

"Khẳng định có!"

Vương Dã thở sâu, không có ý định một lần nữa mô phỏng.

Nếu Kiếm Tâm thảo đều có, cái kia sau khác nhau khẳng định có, khả năng chẳng qua là tương đối cổ lão tài liệu. . ..