Chương 144: (1) Hiện thực mô phỏng, tài liệu tin tức! Rung động! (1)

Chương 144: (1) Hiện thực mô phỏng, tài liệu tin tức! Rung động! (1)

Thất Tinh học phủ.

Tinh Hải tỉnh số một Ngự Thú học phủ, từng từng sinh ra Thiên Vương lịch sử danh giáo.

Sủng thú hệ tiến hóa chuyên nghiệp, Minh Châu đang ở khiêm tốn cùng một vị lão giáo thụ thảo luận.

"Kiếm Tâm thảo có thể là hết sức có tuổi tài liệu."

Lão giáo thụ ăn mặc một thân màu trắng nghiên cứu phục, mang theo kính lão, đỉnh đầu Địa Trung Hải, dáng người lại khôi ngô cường tráng, không giống như lão giả, lúc này trong tay đang đùa lấy một đầu Tiểu Thanh Tước, rống rống mổ mổ.

"Ngươi hỏi ta cái này, lại là ngươi vị bằng hữu kia sủng thú muốn tiến hóa đi?"

Lão giáo thụ xoay người, nhìn Minh Châu liếc mắt.

"Xem như thế đi." Minh Châu lặng lẽ cười một tiếng, "Tần gia gia, ta nhớ được vài thập niên trước, ngươi từng trợ giúp qua Cố kiếm thánh kiếm sủng tiến hóa. Đối với phương diện này rất có nghiên cứu."

"Ta đương nhiên có nghiên cứu!" Lão giáo thụ hừ một tiếng, "Ta nhìn ngươi là không có ở Cố Tinh Hà bên kia hỏi đầu, mới đến hỏi được ta a? Kiếm Tâm thảo sinh ra điều kiện, cần thực lực mạnh mẽ Kiếm Long tại sau khi chết, huyết dịch làm chất dinh dưỡng, kiếm ý làm chứa nước, mới có thể thai nghén mà ra."

"Trên cơ bản chỉ sẽ xuất hiện tại một chút cổ chiến trường, hoặc là Kiếm đạo tiền bối trong lăng mộ."

"Hiện đại muốn tìm được, trên cơ bản rất không có khả năng."

"Cái này. . ." Minh Châu kinh ngạc.

Nàng là đặc biệt thăm dò được Kiếm Tâm thảo tin chi tiết, mới chạy tới nơi này, tự mình hỏi trước mắt vị này tại toàn bộ Tinh Hải tỉnh đều hưởng có danh dự sủng thú tiến hóa giáo thụ.

"Trước kia còn là có không ít, tại một chút cổ di tích có thể tìm được."

"Mà lại, cổ xưa như vậy tài liệu, hầu hết đã phai nhạt ra khỏi Ngự Thú sư tầm mắt. Bây giờ còn có thể biết đến, sợ cũng là có chút niên tuế người."

Lão giáo thụ cảm khái một tiếng, "Ngươi chạy tới nơi này hỏi ta, khẳng định là Cố Tinh Hà cùng ngươi nói, ta biết kỹ càng tin hơi thở a? Đáng tiếc, thật đáng tiếc, loại tài liệu này hiện tại là rất khó tìm tới."

"Có hay không có thể thay thế?" Minh Châu hỏi.

"Tài liệu cùng tiến hóa cùng một nhịp thở, sao có thể tùy tiện thay thế?" Lão giáo thụ khoát tay áo, "Đến mức ngươi nói mặt khác hai loại tài liệu, ta cũng chưa từng nghe nói qua. Hôm qua cùng còn lại vài vị tỉnh ngoài hảo hữu trao đổi một thoáng, cảm giác hoặc là theo khẩu Hồ ra tới tài liệu. Hoặc là liền là mấy trăm năm trước những Cổ đó tài liệu, vô luận sinh trưởng điều kiện cùng sử dụng yêu cầu đều cực cao cái chủng loại kia."

"Thời đại biến hóa sau khi, khả năng đều đã mất tích, cho nên sớm đã không muốn người biết."

Minh Châu sau khi nghe xong, trầm mặc, cuối cùng vẫn chi tiết đem tình huống nói cho Vương Dã.

Vương Dã cái tên này, hỏi ra tiến hóa tài liệu, làm sao một cái so một cái hiếm thấy?

Cũng đều là này chút hết sức có tuổi cảm giác tài liệu.

"Cái tên này tầng sâu trí nhớ. . . Thật chẳng lẽ là một cái rất nhiều năm trước chuyển thế đại lão?"

Minh Châu trong đầu không khỏi nghĩ qua một cái trên mạng lưu truyền điều kỳ quái nhất ngôn luận.

Không có cách, là thật thật là có điểm phù hợp.

Nhìn một chút này chút tiến hóa con đường cùng tài liệu.

Cái kia Tiểu Thanh Tước cùng Không Thần bạch mãng, đều là hoàn toàn mới tiến hóa con đường, tài liệu cũng là cổ quái kỳ lạ.

"Đúng rồi, ngươi gần nhất đang điều tra cái kia rất nhiều năm trước liền tan biến Cổ Kiếm di tích." Lúc này, lão giáo thụ tựa hồ nghĩ đến cái gì, "Này loại Cổ Kiếm di tích, ta hiểu qua, thời đại vô cùng xa xôi, này loại cổ lão địa phương, nói không chừng có thể tìm tới Kiếm Tâm thảo loại tài liệu này."

Nghe vậy, Minh Châu lộ ra mấy phần vui mừng.

"Bất quá, ta nhắc nhở ngươi một thoáng. . . ." Lão giáo thụ thấp giọng nói, "Này Cổ Kiếm di tích cho tới nay liền có rất nhiều người tại điều tra. Nó khả năng liên quan đến một chút tương đối chuyện bí ẩn, liên lụy quá lớn. Nếu là tìm không thấy còn tốt, nếu là tìm được, một ít Khải hạm từ một nơi bí mật gần đó gia hỏa khả năng liền sẽ ló đầu ra tới."

Lão giáo thụ khoát khoát tay.

"Hiểu rõ." Minh Châu như có điều suy nghĩ.

"Cổ Kiếm di tích có thể sẽ có?"

Vương Dã biết được tin tức này lúc, hơi nhẹ nhàng thở ra.

Có nơi phát ra liền tốt.

Theo lý thuyết này Cổ Kiếm di tích đều yên lặng đã nhiều năm như vậy, cũng không biết Minh Châu từ chỗ nào có được vậy tin tức.

"Có thể tìm tới mấy thứ liền tìm được trước mấy thứ đi."

Song sinh sủng thú tiến hóa độ khó lớn, Vương Dã lý giải.

Nếu như thực sự không được, tìm quốc gia, cũng chính là tìm xem hai vị kia Ám Vụ học giả.

Dùng thế lực của bọn hắn, có lẽ cũng có đường luồn, bất quá lời như vậy, Vương Dã không biết bỏ ra cái giá gì?

"Cổ Kiếm di tích. . ."

"Đầu tiên xác nhận một chút, phải chăng có thể dùng Tiểu Bạch Mãng, thông qua chí cao linh thức cảm giác, cảm giác được một cái khác không ở giữa, cũng chính là Vô Gian di địa."

"Nếu như Vô Gian di địa có thể như mô phỏng bên trong như thế, cảm giác đồng tiến đi, như vậy cái này ẩn nấp tại trong hư không Cổ Kiếm di dấu vết, có lẽ cũng có thể tìm tới một chút cổ lão vị trí tọa độ, từ đó cảm giác ra tới.

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã thu thập một phiên, mang theo Tiểu Bạch Mãng, đi tới lúc trước tham gia sinh mệnh di tích dã ngoại khu vực.

Bởi vì di tích đã biến mất, nguyên bản trú đóng ở nơi này điều tra binh đoàn đã sớm rút lui đi.

Nhưng mà, làm Vương Dã tới thời điểm, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hắn thấy được ăn mặc binh đoàn chế phục người, đang ở lúc trước sinh mệnh di tích xuất hiện mỏm núi chung quanh tìm kiếm cái gì.

"Ngươi là ai?"

Giữa không trung, cưỡi tại một đầu to lớn lục ở giữa thân chim bên trên điều tra viên  đồng dạng cũng đã nhận ra Vương Dã.

Sau một khắc, cái kia làm là không gian hệ sủng thú ở giữa chim, tựa như cùng thoáng hiện, xuất hiện tại Vương Dã cách đó không xa, vị kia điều tra viên lập tức phát ra một đạo cảnh cáo.

Thông qua quần áo và trang sức, Vương Dã liếc mắt một cái liền nhận ra.

Đây là Thất Tinh điều tra binh đoàn điều tra viên.

Vương Dã trong lòng hơi hơi giật mình!

Thất Tinh điều tra binh đoàn làm sao điều tra tới đây?

Theo lý thuyết, Thiên Thương Sóc U Thụ một lần nữa thi triển phong ấn, đem Vô Gian di tích phong ấn, bên ngoài đã cảm giác không tới di tích mới đúng.

Mà lại Thiên Thương Sóc U Thụ mặt tối, cái kia U Mộc Diêm Quân đã bị tự mình giải quyết, trở thành Tiểu Bạch Mãng tiến hóa tài liệu, cũng sẽ không ở bên trong tác quái. Tự nhiên cũng sẽ không tiết lộ ra cái gì khí tức mới đúng.

Cái này dã ngoại vị trí, còn là nằm ở Dao Quang thành phố phụ cận, cho dù có vấn đề, cũng là Dao Quang thành phố điều tra binh đoàn tới điều tra.

"Ta là. . ." Vương Dã đang muốn dựa vào khẩu.

Vị kia điều tra viên tựa hồ nhận ra, lập tức nói ra:

"Ngươi là Vương Dã? Năm nay nghề nghiệp khảo hạch tân nhân vương? Phun, nhìn thấy bản thân!"

Thấy thế, Vương Dã bình thản ung dung, mỉm cười:

"Không sai, là ta."

"Ngươi không phải vừa tham gia xong kia cái gì Kiếm đạo đại hội sao? Làm sao tới nơi này?" Vị kia điều tra viên cười hỏi nói, " ngươi này có không điểm lợi hại, hiện tại sủng thú forum đứng lên, tất cả đều là ngươi cái kia Tiểu Kiếm Thỏ xâu chùy Cơ Kiếm Vệ video, tại mặt khác bớt đưa tới rất lớn chấn động đâu!"

Vương Dã không có thời gian lên mạng, có thời gian đều tại mô phỏng, bằng không liền là tra đủ loại tư liệu, làm sao có thời giờ nước diễn đàn?.