Chương 144: (2) Hiện thực mô phỏng, tài liệu tin tức! Rung động! (2)

Chương 144: (2) Hiện thực mô phỏng, tài liệu tin tức! Rung động! (2)

Bất quá đây cũng là bình thường.

Thuộc tính Kiếm Long cùng Cơ Giới kiếm sủng tranh chấp có rất nhiều năm, nhị giai Tiểu Kiếm Thỏ tại kiếm thuật phương diện thắng qua Cơ Kiếm Vệ, còn tài giỏi vỡ vô số kiếm lính gác, theo góc độ nào đó là đã chứng minh một chút thuộc tính Kiếm Long tiềm lực.

"Thông thường thao thôi." Vương Dã khoát khoát tay, thuận miệng nói, "Ta ở chỗ này ra tới dạo chơi, ta nhớ được trước kia này bên trong có cái sinh mệnh di tích, ta tham gia qua điều tra, đáng tiếc lúc ấy một chuyến tay không, trong lòng nhớ mãi không quên đâu, thuận tiện mang theo sủng thú ra tới giải sầu một chút."

"Đúng rồi, các ngươi đâu? Các ngươi Thất Tinh điều tra binh đoàn đoàn tại sao chạy tới bên này?"

"Ngươi cũng là điều tra viên, không dối gạt ngươi." Vị kia điều tra viên lắc đầu, "Bên này nghe nói theo Ám Vụ khu vực bên kia chạy trốn mà đến rồi một đầu cao đẳng Dị Thần, mười phần khó đối phó. Có khả năng vẫn là vương giai, Dao Quang thành phố bên này điều tra binh đoàn không có tra ra kết quả, liền hướng lên hồi báo, binh đoàn tổng bộ bên kia liền phái chúng ta Kim Long tiểu đội trước đến điều tra."

"Kim Long tiểu đội?" Vương Dã nghe xong, cảm giác có chút quen thuộc a.

Vương giai Dị Thần. . .

Loại cấp bậc kia Dị Thần, làm sao lại xuất hiện ở đây?

Coi như cao đẳng Dị Thần xuất hiện ở đây, đều có chút kỳ quái a?

Cao đẳng Dị Thần bao nhiêu lợi hại?

Lúc trước cái kia Kính Ác huyễn quỷ, tại An Bình thành, Vương Dã phí thiên tân vạn khổ, còn là dựa vào Tiểu Bạch Mãng trong cơ thể cái vị kia Long Huỳnh đại lão bạo loại mới giết chết.

Đương nhiên, hiện tại đối Vương Dã tới nói, khả năng không coi vào đâu.

Thế nhưng vương giai liền khó nói.

Vương giai Dị Thần lại gọi là vương tọa Dị Thần, có được đủ loại cực kỳ đáng sợ quỷ dị lực lượng.

Tình huống bình thường, cao đẳng Dị Thần ít nhất cần muốn đạt tới tứ giai thậm chí ngũ giai sủng thú, mới có thể tới địch nổi, đem hắn thủ tiêu.

Vương giai Dị Thần, vậy ít nhất sáu bảy giai sủng thú, hoặc là nghề nghiệp sáu đoạn thậm chí Ngự Thú đại sư mới có nắm bắt.

Nếu thật là vương giai Dị Thần, Dao Quang thành phố điều tra binh đoàn điều tra không có kết quả, cũng là có thể hiểu được.

"Cho nên, các ngươi là ở phụ cận đây điều tra Dị Thần?" Vương Dã nhìn chung quanh.

"Không sai." Vị này điều tra viên gật gật đầu, "Ngươi cũng cảm thấy kỳ quái a? Dị Thần làm sao lại vượt qua Ám Vụ, xuyên qua chúng ta biên giới phòng tuyến lại tới đây? Phía trên phỏng đoán là bên này không gian xuất hiện chấn động, Ám Vụ sẽ nương theo không gian chấn động mà thẩm thấu, từ đó chui ra một chút Dị Thần tới."

"Chẳng qua là, có thể làm cho vương giai Dị Thần xuất hiện không gian chấn động, kề bên này hẳn là sụp đổ mới đúng."

Hắn nhìn bốn phía, "Chúng ta đã điều tra mấy ngày, không có phát hiện cái gì dị thường, trước mắt cũng định rời đi."

Vương Dã bất động thanh sắc, vỗ vỗ Tiểu Cửu nói: "Ta chút thực lực ấy, xem ra cũng giúp không được các ngươi cái gì, vậy trước tiên đi."

"Chờ một chút!" Điều tra viên phất tay gọi lại Vương Dã.

Vương Dã một chầu, quay đầu nhìn về phía hắn, cười nói: "Làm sao vậy?"

"Cái kia, có thể hay không mời ngươi giúp ta ký cái tên?" Điều tra viên ngượng ngùng nói, "Con trai của ta, ban đầu đối Ngự Thú sư không có hứng thú, nhìn ngươi khi đó nghề nghiệp tổng hợp đối chiến video về sau, muốn trở thành Ngự Thú sư, hắn đối ngươi có chút sùng bái."

Nói xong liền lấy giấy bút, đưa cho Vương Dã.

Vương Dã tiếp nhận còi còi mấy lần, ký xuống đại danh của mình.

"Đa tạ đa tạ!" Điều tra viên hào hứng cầm lấy kí tên đi.

Vương Dã nhường Tiểu Cửu bay xa một chút, bay đến một chỗ bằng phẳng trên đồng cỏ, sau đó nhảy xuống tới, bắt đầu trầm tư.

Ban đầu coi là tới này bên trong nhường Tiểu Bạch Mãng thí nghiệm một thoáng, sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Không nghĩ tới thế mà sẽ xuất hiện chuyện này?

"Đây là trùng hợp?"

Vương Dã quyết định mô phỏng một thoáng.

Đã có tình huống, vậy trước tiên mô phỏng, quá nguy hiểm lời liền trực tiếp trở về đi.

Trước trực tiếp trở về Dao Quang thành phố, ngụy trang một phiên, tìm khách sạn.

Mình bây giờ cũng tính là có chút danh tiếng.

Hết thảy thỏa đáng về sau, Vương Dã trực tiếp tại khách sạn trong phòng, nếm thử cùng ba tên tiểu gia hỏa cùng một chỗ hiện thực mô phỏng.

Sau đó. . . Sau đó phát hiện không thể ba cái cùng một chỗ.

Có vẻ như nhiều lắm là chỉ có thể hai cái?

Vương Dã không rõ lắm nguyên lý gì, chẳng lẽ là mình chỉ có hai cánh tay, chỉ có thể cùng hai cái sủng thú tiếp xúc tiến vào mô phỏng

"Cái kia. . . Các ngươi người nào tới đâu?"

Vương Dã nhìn về phía ba tên tiểu gia hỏa.

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Tiểu Kiếm Thỏ meo một tiếng, biểu thị chúng nó tới là được rồi, đại khái nó cảm giác mình sẽ mang đến vận rủi, sẽ ảnh hưởng đến cùng bạn cùng Ngự Thú sư.

"Không nên không nên, ngươi thiết yếu tham gia."

Vương Dã nói ra.

Nói đùa, Tiểu Kiếm Thỏ trên người bây giờ mấy cái kỹ năng, chính mình cũng mong muốn đây.

Tỉ như, cái kia Trường Sinh kiếm ý. . .

". . ." Tiểu Kiếm Thỏ.

Tiểu Cửu dùng cánh chỉ chỉ Tiểu Bạch Mãng, nó tới!

Sau đó Tiểu Cửu nhảy đến ngoài cửa sổ, đông nhìn xem, nhìn kỹ xem, biểu thị chính mình trông chừng.

"Ừm, cũng thế, dù sao phải dùng đến Tiểu Bạch Mãng tiến vào Vô Gian di tích. Lần này mô phỏng, có thể sống dài một điểm tốt nhất, thuận mang tìm một chút liên quan tới Tiểu Kiếm Thỏ tiến hóa tài liệu tin tức đi."

Vương Dã sờ lấy hai cái sủng thú, "Vậy thì bắt đầu đi!"

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . )

【  chẳng biết tại sao, Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Kiếm Thỏ trò chuyện với nhau thật vui, cũng cảm giác hai bên đều có một ít đặc chất lẫn nhau hấp dẫn lấy, có chút hài hòa. 】

【  hôm sau, các ngươi cùng Ngự Thú sư cùng một chỗ đi tới dã ngoại xem xét tình huống, phát hiện Thất Tinh điều tra binh đoàn người vẫn như cũ vẫn còn, ngươi hỏi thăm một chút tình huống, ngươi Ngự Thú sư thấy được một vị người quen biết cũ, bọn hắn bắt đầu trò chuyện. Các ngươi liền cùng một chỗ kết bạn bốn phía đi dạo. 】

【  các ngươi vây quanh mỏm núi đi dạo, đột nhiên, một bên Tiểu Kiếm Thỏ bỗng nhiên nâng cái đầu thống khổ kêu lên, phảng phất nghe được cái gì quỷ dị thanh âm. Tiểu Bạch Mãng giật nảy cả mình, lập tức mang theo Tiểu Kiếm Thỏ về tới Ngự Thú sư bên người. Qua không lâu sau, Tiểu Kiếm Thỏ nói chính mình nghe được một cái quen thuộc thanh âm, nhường tinh thần của nó cảm thấy có chút thống khổ. )

【  trở lại Ngự Thú sư phía sau người, các ngươi Ngự Thú sư căn theo được biết tin tức phán đoán, nơi này khả năng thật ẩn giấu đi một đầu Dị Thần. Đồng thời, cái này Dị Thần, hẳn là đã từng ăn mòn qua Tiểu Kiếm Thỏ vương tọa Dị Thần, mộng sát. )

【  mạnh mẽ như thế vương tọa Dị Thần, tuyệt không tầm thường. Các ngươi thương lượng với Ngự Thú sư lấy, biểu lộ riêng phần mình cách nhìn. Các ngươi cho rằng mộng sát xuất hiện ở đây, khẳng định có vấn đề. Chỉ bằng vào mượn các ngươi thực lực, căn bản không giải quyết được vương giai dị thần. Tại là của các ngươi Ngự Thú sư đem tin tức báo cho cho thất tinh binh đoàn vị này người quen biết cũ. )

【  nửa ngày về sau, một vị mạnh mẽ Ngự Thú sư buông xuống nơi này, các ngươi đứng đứng xa xa nhìn. Chỉ có thể nhìn thấy không gian bị phong tỏa, một đầu to lớn trong tay theo trong hư không duỗi ra, bắt cầm nắm, trong chốc lát liền đem một đầu bọc lấy một đoàn khói đen xoay Khúc quỷ dị bắt ra tới! Đó chính là mộng sát Dị Thần, cái kia cự thú hình như có Thông Thiên sức mạnh to lớn, đúng là đem cái này vương giai Dị Thần bắt lấy không thả, sau đó nắm thành một đoàn đập tan! 】

【  các ngươi thấy có chút rung động, không biết vị này Ngự Thú sư là ai, lại có có thể trong cái nhấc tay thủ tiêu vương tọa Dị Thần thực lực! Đơn giản không thể tưởng tượng nổi! Sau đó, các ngươi Ngự Thú sư đi qua, hắn người quen biết cũ giới thiệu cho các ngươi đến đây viện trợ Ngự Thú sư, đúng là bọn họ Thất Tinh điều tra binh đoàn Phó đoàn trưởng, Cơ Vô Mệnh.

【  Cơ Vô Mệnh đối cho các ngươi cho ra tình báo cho ban thưởng cùng tán thưởng, cũng mời các ngươi gia nhập Thất Tinh điều tra binh đoàn, các ngươi cùng các ngươi Ngự Thú sư cự tuyệt. Cơ Vô Mệnh thấy tiếc hận, sau đó liền dẫn Thất Tinh điều tra binh đoàn đi. . . 】

Xem đến nơi này, Vương Dã khẽ nhíu mày.

Chuyện này, đơn giản như vậy?

Cái kia vương giai Dị Thần mộng sát là làm sao tới được nơi này?

Cái này Cơ Vô Mệnh có phải hay không quá mạnh rồi?

Không hổ là lúc trước vì giữ lại thiên phú mà nuốt huyết mộc thần chủng, vứt bỏ sủng thú kiêu hùng.

Còn có thể đứng ở nghề nghiệp cung điện trở thành pho tượng chung cực BOSS.

【  sự tình sau khi kết thúc, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu nếm thử cảm giác nơi này không gian ba động, trong cõi u minh, ngươi cảm giác được khác một cái không gian. Các ngươi tiến nhập Vô Gian di địa. Các ngươi cùng Thiên Thương Sóc U Thụ, nhuyễn cho, lão Thao Thiết, Ma Thụ trưởng lão một lần nữa gặp mặt. Ngươi Ngự Thú sư hướng Vô Gian di tích sủng thú, cùng với Thiên Thương Sóc U Thụ biểu đạt một chút khai phá Vô Gian di địa nghĩ pháp, thu được bọn chúng tán đồng. 】

【  đang muốn đi ra ngoài lúc, đột nhiên, một đội điều tra viên theo trong hư không đi, bắt đầu thanh tẩy nơi này sủng thú. Các ngươi cùng các ngươi đến Ngự Thú sư lập tức bị Vô Gian di tích sủng thú nhóm coi là kẻ địch, bắt đầu nhận lấy điên cuồng tấn công! 】

【  các ngươi nhìn xem người tới, đó chính là Thất Tinh điều tra binh đoàn một tiểu đội khác. Cầm đầu chính là vị kia Cơ Vô Mệnh, hắn sâu lắng ánh mắt bên trong bên trong mang theo vài phần quỷ dị, sau đó ra lệnh một tiếng, đem trọn cái Vô Gian di tích rửa mặt sạch quét sạch sẽ. 】

【  về sau, các ngươi bị Thất Tinh điều tra binh đoàn mang đi đồng tiến đi điều tra, cũng dễ dàng điều tra ra các ngươi Ngự Thú sư phóng xuất ra ma kiếm hài cốt chuyện này, Thất Tinh điều tra binh đoàn dùng tội phản quốc đem bọn ngươi cáo lên quốc gia toà án quân sự, nhất cuối cùng các ngươi dồn dập vào tù. Trong lúc nhất thời cả nước chấn động. )

【  cũng không lâu lắm, hai vị Ám Vụ học giả theo trong ngục giam, các ngươi bí ẩn mang ra ngoài, cũng tách ra các ngươi cùng các ngươi Ngự Thú sư. Đưa cho các ngươi thân phận mới. )

【  các ngươi đi tới một cái tên là Đệ Lục Thự Quang tổ chức thần bí, các ngươi muốn rời khỏi, nhưng Ám Vụ học giả lại nói cho các ngươi, nếu như muốn biết các ngươi Ngự Thú sư tin tức, tốt nhất vẫn là lưu lại tĩnh dưỡng. 】

【  về sau, các ngươi làm bị trọng điểm nghiên cứu sủng thú, tiến hóa con đường rất nhanh liền bị nghiên cứu ra được, nhưng bởi vì là duy nhất tính, nhường rất nhiều nhân viên nghiên cứu thất vọng. Mấy năm sau, các ngươi muốn rời khỏi, tổ chức cho là các ngươi cũng không tiềm lực, cũng không cách nào nghiên cứu ra các ngươi sau này tiến hóa hình, liền nuôi thả các ngươi. . . Để cho các ngươi rời đi tổ chức. Trước khi đi, hai vị tối sương mù học giả bất đắc dĩ nói cho các ngươi một sự kiện: Các ngươi Ngự Thú sư bị điều động thành nằm vùng, tiến nhập Ám Vụ thần giáo, bởi vì bị phát hiện, đại khái suất đã tan biến tại nhân gian. . . )

【  biết được tin tức này về sau, các ngươi lòng như tro nguội, lưu lạc Thiên Nhai, sau đó làm hoang dại sủng thú, ẩn cư tại một cái nào đó tiểu sơn cốc, cũng không biết trải qua bao lâu, Ám Vụ bao phủ, các ngươi tại ám vụ bên trong, giãy dụa không có kết quả, rơi vào bóng tối vô tận. . . Tốt).