Chương 144: (3) Hiện thực mô phỏng, tài liệu tin tức! Rung động! (3)

Chương 144: (3) Hiện thực mô phỏng, tài liệu tin tức! Rung động! (3)

【  mô phỏng kết thúc, Ngự Thú sư có khả năng theo phía dưới bốn trong cổ giữ lại một hạng 】

【  tùy ý một đầu trước mắt long thú kỹ năng 】

【  tùy ý một đầu trước mắt long thú đặc tính 】

【  tùy ý một đầu trước mắt sủng thú sáu chiều 】

【  tùy ý một đầu trước mắt sủng thú chiến pháp 】

". . ." Vương Dã.

Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Kiếm Thỏ lấy lại tinh thần, hơi có mấy phần choáng váng.

"Lần này mô phỏng, rất nhiều không thuận."

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Không nghĩ tới mới vừa gia nhập Vô Gian di tích liền xảy ra vấn đề.

Xem ra, bất kể có phải hay không là vương giai Dị Thần nguyên nhân, cái kia Cơ Vô Mệnh, hiện tại đã hoài nghi đến nơi này.

Hắn dù sao cũng là theo Vô Gian di tích đi ra.

Đồng thời, hắn là biết đầu đuôi câu chuyện, cũng biết Tiểu Đào tiền bối những chuyện kia!

Bây giờ ma kiếm thân thể tàn phế biến mất, đối vô tận di tích tự nhiên nổi lên hoài nghi.

"Xem ra, hiện tại còn không thể đi."

Vương Dã thở sâu, "Chỉ có thể thử một chút, nhìn một chút có thể hay không trực tiếp đi tìm tìm cái kia Cổ Kiếm di tích!"

"Đệ Lục Thự Quang, hẳn là hai vị kia Ám Vụ học giả sở thuộc tổ chức thần bí, trên bản chất cũng là quốc gia tổ chức."

"Có thể là, bọn hắn thế mà đều nghiên cứu không ra Tiểu Bạch Mãng cùng tiểu kiếm miễn sau này tiến hóa hình. . ."

Vương Dã lắc đầu.

Vẫn là máy mô phỏng đủ nghịch thiên.

"Nếu như cái kia Cổ Kiếm di tích thật phong ấn Tiểu Đào tiền bối cái cuối cùng thân thể tàn phế."

"Có thể hay không cũng có cái gì bẫy rập?"

Vương Dã ngẫm lại, nhưng cũng nghĩ không ra được.

Dứt khoát vẫn là mô phỏng tính!

Vương Dã lựa chọn ban thưởng, đạt được Trường Sinh kiếm ý.

Vương giai cấp Trường Sinh kiếm khác ý, một tràn vào trong đầu bên trong, trong nháy mắt liền là giống như hồng lưu tinh thần năng lượng đánh thẳng vào vương dã linh hồn.

Cũng may Vương Dã sớm thành thói quen, tăng thêm S- tinh thần trưởng thành, cùng với Kiếm đạo thần tài làm đặc tính, rất nhanh liền lĩnh ngộ ảo diệu trong đó.

Dù sao cũng là có sẵn. . .

"Meo!" Tiểu Kiếm Thỏ một mặt kinh hỉ kêu một tiếng.

Ta Ngự Thú sư, vậy mà cũng biết cái này!

"Khụ khụ. . . Tiếp tục mô phỏng đi." Vương Dã tằng hắng một cái.

Tiểu Kiếm Thỏ trên thân còn có mấy cái đặc tính cùng kỹ năng, chính mình cũng có thể thu hoạch.

Ngược lại mô phỏng không lỗ.

Lần này mô phỏng, liền không đi Vô Gian di địa, trực tiếp trước tiên tìm tìm Cổ Kiếm di tích, tìm kiếm tiến hóa tài liệu hoặc là Tiểu Đào tiền bối thân thể tàn phế.

Định tốt con đường, mô phỏng bắt đầu!

【  các ngươi quay trở về An Bình thành, thu thập một thoáng Cổ Kiếm di tích tin tức, cũng tuyển định ba cái tọa độ. 】

【  đi qua một phiên nỗ lực cảm giác điều tra, Tiểu Bạch Mãng tại cái thứ hai tọa độ, Ngọc Hành thành phố phụ cận xế chiều lĩnh cảm giác được không gian đặc thù khí tức, cũng cảm giác được giấu ở này một cái khác thần bí không gian! Ngươi Ngự Thú sư rất đỗi kinh hỉ. Nhỏ bạch mãng đem đồng bạn Tiểu Kiếm Thỏ cùng với Ngự Thú sư nhập vào xuất ra trong bụng, thông qua Không Gian Thiểm Thước, chui vào cái này thần bí không gian! 】

【  các ngươi đi tới một tòa Cổ Kiếm mộ, nơi này, là Vô Biên hoang thổ, rải lấy vô số Hung thú xương giật mình, nghiêng cắm lấy vô số tràn ngập tuế nguyệt khí tức cổ lão kiếm khí. Tại xa xôi trung ương, có một tòa dùng thi cốt tổ hợp mà thành pho tượng, súc lập tại trong thiên địa. Các ngươi mong muốn đặt chân nơi này, lại bị một đạo hung lệ đến cực điểm, vô cùng cường đại kiếm ý ngăn cản, nếu là đạp vào nửa bước, các ngươi không hoài nghi chút nào, liền sẽ bị này vô gian kiếm ý Đồ thành phấn vụn. )

【  bảo địa liền sớm trước mắt, lại không cách nào đặt chân. Ngươi Ngự Thú sư nhớ tới cái viên kia Thí Kiếm thạch, đem hắn lấy ra. Vẫn không có hiệu quả gì. . . Phía trước kiếm mộ vẫn như cũ tiên cổ cấm địa, cấm chỉ các ngươi đặt chân. )

Nhìn đến đây, Vương Dã hơi ngẩn ra.

Cái kia Thí Kiếm thạch căn cứ Minh Châu nói, không phải này Cổ Kiếm di tích chìa khoá sao?

Giống như cũng không có tác dụng gì?

"Chờ một chút, Cổ Kiếm di tích, nếu là cùng có quan hệ. . . Chẳng lẽ là cần gì?" "Kiếm Thương Hải nói qua, này Thí Kiếm thạch phòng trong, truyền thuyết cất giấu một bộ kiếm thuật?"

"Chẳng lẽ bộ kiếm thuật này, mới thật sự là chìa khoá?"

Vương Dã có chút hiểu được.

Nhưng mà hết sức đáng tiếc, lúc này ở mô phỏng bên trong, chính mình tới, nhưng lại chưa nhường tiểu kiếm lĩnh hội Thí Kiếm thạch bên trong kiếm thuật.

Bất quá, hiện tại ta cũng có thể nghĩ ra được, trên lý luận nói, lúc này mô phỏng bên trong ta cũng có thể nghĩ đến a?

【  các ngươi bất đắc dĩ trở về, các ngươi Ngự Thú sư đi qua một phiên suy nghĩ, cho rằng Thí Kiếm thạch bên trong khả năng cất giấu một bộ kiếm thuật, cần phải học được bộ kiếm thuật này, có lẽ mới có thể tiến nhập di tích. 】

【  tiếp theo, Tiểu Kiếm Thỏ bắt đầu dùng Thí Kiếm thạch vì tu luyện đối tượng, tới luyện kiếm, hao phí nửa tháng liền từ bên trong lĩnh ngộ ngoại trừ một bộ kiếm thuật: Trảm Tà kiếm thuật. 】

【  đây là một bộ vương giai kiếm thuật, đối quỷ tà dị thần có không tầm thường lực sát thương. Các ngươi lại lần nữa tiến vào Cổ Kiếm di tích, nhường Tiểu Kiếm Thỏ thi triển chiêu này, nhưng mà cái kia hung lệ đến cực điểm kiếm ý, vẫn không có tan biến. Ngươi Ngự Thú sư cho rằng có khả năng là kỹ năng cảnh giới không đủ. 】

【  các ngươi lại lần nữa trở về, bắt đầu lắng đọng, các ngươi tham gia Đỉnh Thượng Vân Cung tài nguyên tranh đoạt, gặp một vị hùng thép đế quốc tuyển thủ ngói thép, hắn có được mạnh mẽ Cơ Giới kiếm sủng, siêu kiếm Cơ Thần binh. Bởi vì Tiểu Kiếm Thỏ nguyên nhân, đối với các ngươi tiến hành khiêu chiến, thực lực sai biệt quá lớn phía dưới, đem bọn ngươi đánh thành trọng thương, hấp hối, cũng khinh miệt Tiểu Kiếm Thỏ, cho rằng không quan trọng thuộc tính sủng thú không xứng cùng Cơ Giới kiếm sủng so sánh. Các ngươi tại Đỉnh Thượng Vân Cung bị thương nặng, thành tích cực kém. 】

【  thời gian thấm thoắt, Tiểu Kiếm Thỏ kiếm thể bị hao tổn, cũng may có Trường Sinh kiếm hàm ý nuôi, tu dưỡng mấy năm sau, miễn cưỡng khôi phục mấy điểm, lại qua mười năm, Tiểu Kiếm Thỏ miễn cưỡng đem Trảm Tà kiếm thuật tu luyện đến đại thành, các ngươi lại lần nữa tiến vào Cổ Kiếm di tích, nương tựa theo Trảm Tà kiếm thuật, cuối cùng phá vỡ đạo kiếm ý kia, tiến nhập trong đó. )

【  tại đây tòa cổ xưa di tích kiếm mộ bên trong, các ngươi rốt cuộc tìm được Kiếm Tâm thảo, còn tìm được Tiểu Đào tiền bối cuối cùng thân thể tàn phế, kiếm dực. Kiếm dực có Linh, nghĩ phải bảo vệ nơi này, không muốn đi với các ngươi. Rơi vào đường cùng, các ngươi hỏi thăm nguyên nhân, kiếm dực báo cho các ngươi, nơi này mai táng vô số kiếm khí, cũng dùng nó làm hạch tâm, bố trí một cái mạnh mẽ phong ấn cấm chế. Trấn áp nơi này vô số cao đẳng Dị Thần, một khi nó rời đi, cấm chế nhất định phá diệt, kiếm khí vỡ tan, cao đẳng Dị Thần phá vỡ không gian, tất nhiên sẽ đối với ngoại giới tạo thành hủy diệt tính đả kích! 】

【  nghe được lần này sau khi giải thích, các ngươi cùng các ngươi Ngự Thú sư đều là tiến nhập vô cùng ánh mắt khiếp sợ bên trong, thật là lợi hại thủ đoạn! Nếu không có kiếm dực, vị kia Tiểu Đào tiền bối cuối cùng vô pháp khôi phục, mà hắn cuối cùng một đoạn tàn khuyết, còn bị dùng cho trấn áp nơi này cao đẳng Dị Thần! Một khi có người muốn mang đi, liền nhất định phải gặp vô số cao đẳng Dị Thần cắn trả. 】

【  rơi vào đường cùng, các ngươi tìm không thấy giải quyết chi pháp, chỉ có thể tạm thời trước đợi ở chỗ này, dự định lại tìm kiếm một chút tiến hóa tài liệu. Lúc này, kiếm dực nói cho các ngươi biết, nó biết các ngươi nghĩ muốn tìm Cổ Kiếm Trần Tâm. Đồng thời, ngay tại kiếm mộ bên trong. 】

【  kiếm dực nói, vật này chính là có được kiếm tâm sủng thú hoặc là Ngự Thú sư, sau khi chết biến thành năng lượng hạch tâm, chỉ cần thai nghén ở trên tốt kiếm khí bên trong trên trăm năm mới có thể sinh ra, nơi này vừa vặn có một viên. Đáng tiếc là, vật này làm cấm chế hạch tâm, được đặt ở kiếm mộ bên trong vô số Dị Thần phía dưới. Căn bản là không có cách lấy được vật này. . . )

【  các ngươi tạm thời từ bỏ, vô luận là kiếm dực, vẫn là Cổ Kiếm Trần Tâm đều không thể giải quyết. 】

【  các ngươi rời đi trước Cổ Kiếm di tích, dự định bàn bạc kỹ hơn. )

【  nhưng mà, cũng không lâu lắm, các ngươi chợt nghe tin tức, Ngọc Hành thành phố phụ cận xế chiều lĩnh bạo phát một đạo mạnh mẽ Ám Vụ gợn sóng, nghe nói có vô số cao đẳng Dị Thần bay ra. Nhưng rất nhanh liền bị Thất Tinh điều tra binh đoàn Cơ Vô Mệnh đoàn trưởng giải quyết, lại lập một kỳ công. )

【  các ngươi cùng các ngươi Ngự Thú sư khiếp sợ không thôi! Đối với cái này thấy hoàn toàn không biết gì cả, qua một hồi, các ngươi lại lần nữa đi vào nơi này, lại phát hiện làm sao cũng cảm giác không đến Cổ Kiếm di tích khí tức! Các ngươi cảm giác giống như là bị mắc kế, vừa giống như là đi vào một loại nào đó trong cạm bẫy!

【  lại cũng không lâu lắm, đang lúc ngươi muốn đi tham gia Đỉnh Thượng Vân Cung lúc, Phong Ma kiếm mộ bạo phát một đạo kinh khủng tà khí, một thanh ma kiếm hoành không xuất thế, chém giết vô số Ngự Thú sư cùng sủng thú, không gian chấn động, Ám Vụ bùng nổ, ma kiếm cuốn theo lấy không có gì sánh kịp sát khí, mấy ngày bên trong, tại Tinh Hải tỉnh phiên vân phúc vũ, không biết giết bao nhiêu cường giả. 】

【  Thiên Vương phía dưới, thậm chí là vị kia Cơ Vô Mệnh, đều tại chống cự ma kiếm trong chiến đấu, bị chém giết. )

【  các ngươi thấy chấn kinh vạn phần, trải qua thiên tân vạn khổ, tìm được vị kia ma kiếm, phát hiện nó như các ngươi suy nghĩ, xác thực thực là vị kia Tiểu Đào tiền bối, vậy mà lúc này nó lại phảng phất không biết các ngươi, không cho các ngươi bất luận cái gì cơ hội nói chuyện, theo tay nhất kiếm đem bọn ngươi chém giết, Tinh Hải tỉnh biến thành một cái biển máu. . . 】

【  mô phỏng kết thúc. . . 】

Nhìn xem mô phỏng tin tức, trong lúc nhất thời, Vương Dã nói không ra lời.

Hai cái sủng thú cũng mộng bức một mảnh.

Lần này hiện thực mô phỏng, là Vương Dã gặp được tối vi quanh co nhất đoạn khúc chiết đến, thậm chí ở giữa có nhiều đoạn, hắn đều không thể nào hiểu được. . .

"Tại sao có thể như vậy?"

Vương Dã nhìn xem mô phỏng tin tức, trong đôi mắt tràn đầy rung động. . ..