Chương 145:  (1) Tiến công Tiểu Cửu (1)

Chương 145:  (1) Tiến công Tiểu Cửu (1)

"Đại thành cấp Trảm Tà kiếm thuật, là tiến vào Cổ Kiếm di tích then chốt."

"Cổ Kiếm di tích bên trong, có được hai hai loại Tiểu Kiếm Thỏ tiến hóa tài liệu."

"Nhưng mà, Cổ Kiếm di tích trấn áp phong ấn này vô số Dị Thần, không thể động đậy được."

"Mong muốn mang theo kiếm dực, lấy được tài liệu, liền cần giải quyết vấn đề này."

Vương Dã chậm rãi bình phục tâm tình, bắt đầu lâm vào trầm tư.

Này hai lần hiện thực mô phỏng, cho hắn không nhỏ chấn kinh.

Bất luận là cái nào đột nhiên xuất hiện ở bên này vương giai Dị Thần, hoặc là cái kia phảng phất ở khắp mọi nơi Cơ Vô Mệnh, lại hoặc là Tiểu Đào lại lần nữa hóa thành ma kiếm, tàn sát thế gian các loại, đều tràn đầy gian trá mây dày.

"Tại ta tiến vào Cổ Kiếm di tích về sau, mô phỏng bên trong, ta không có cách nào giải quyết những cái kia trấn áp phong ấn Dị Thần. Nhưng sau đó không lâu, Cổ Kiếm di tích liền bùng nổ, nói rõ cũng bị người tìm được, đồng thời, xem tình huống còn mang đi kiếm dực."

"Chuyện lớn như thế, trước đó mô phỏng cũng không gặp được. Hết lần này tới lần khác là ta tiến vào Cổ Kiếm di tích sau mới phát sinh. . .

Vương Dã híp mắt, trong đầu bắt đầu chuyển động.

Cái này khiến hắn có loại bị coi như quân cờ cảm giác.

Sau lưng phảng phất có một loại bí ẩn bàn tay lớn, đang thao túng hết thảy.

"Kiếm dực bị lấy đi về sau, phong ấn Dị Thần bùng nổ, lại là dùng Cơ Vô Mệnh cầm đầu Thất Tinh điều tra đoàn đem hắn trấn áp. Đến tột cùng là tự biên tự diễn, vẫn là bọn hắn cũng chỉ là quân cờ?"

"Đằng sau Tiểu Đào tiền bối lại lần nữa hóa thành ma kiếm, nhất định là được kiếm dực, hóa thành hoàn toàn thể."

"Chẳng qua là, vì sao lại hóa thành ma kiếm? Chẳng lẽ là cái kia hắc hóa Tiểu Đào lại lấy được chưởng khống quyền? Đằng sau đại sát đặc biệt giết, liền Cơ Vô Mệnh chính mình cũng không thể may mắn thoát khỏi tại khó. Nếu như là tự biên tự diễn, nắm chính mình cũng diễn chết rồi?"

"Xem ra, không chỉ là Cơ Vô Mệnh. . ."

Vương Dã nhắm mắt lại.

Bởi vì mô phỏng tin tức quá rung động.

Này loại thấy được tự thân tương lai kết cục, hết lần này tới lần khác là không thể nào hiểu được kết cục, khiến cho Vương Dã trong lòng giống như là treo lấy một chuôi lưỡi dao, thời thời khắc khắc đều sẽ rớt xuống.

"Theo ta bắt đầu điều tra Tinh Hải kiếm tai bắt đầu, luôn cảm giác sau lưng phảng phất có cái gì tại dẫn dắt ta. . ."

Vương Dã nhớ tới cùng Tiểu Đào tiền bối cùng nhau mô phỏng một loại nào đó kết quả, cùng với lần trước mô phỏng kết quả.

"Ám Linh thần giáo."

Vương Dã chậm rãi phun ra bốn chữ, "Cùng Tiểu Đào tiền bối mô phỏng lúc, từng cùng cái tổ chức này có không ít thương lượng! Đồng thời tại mô phỏng lúc, mấy năm sau sẽ đối với Tinh Hải tỉnh tiến hành một lần hành động, đồng thời, ta biến thành nằm vùng, điều động đi tới Tinh Hải tỉnh chấp đi lần hành động này lúc, tại Tinh Hải tỉnh còn có một vị thượng quan, cũng chính là Ám Vụ thần giáo người, ẩn giấu trong đó."

Vương Dã cũng không có chỉ phân tích này hai lần mô phỏng tin tức.

Mà là đem trước mô phỏng tin tức, cũng cùng nhau phân tích.

Tại trí nhớ chỗ sâu, Vương Dã nhớ kỹ rất rõ ràng trước đó mô phỏng tin tức.

"Còn có, có lẽ là trước đó suy luận. . . Vị kia cần nghi ngờ Lâm Lôi sau lưng người áo đen, cũng là Ám Vụ thần giáo người."

"Bọn hắn mong muốn mượn cơ hội này, đem bị phong ấn Tiểu Đào tiền bối phóng xuất, nhiễu Loạn Tinh hải bớt.

"Còn có Thần Tàng bí chỉ, vị kia hắc hóa Tiểu Đào phong ấn bị phá ra sự tình, cũng là có người âm thầm làm."

"Như vậy, ta lần này mô phỏng ra, Cổ Kiếm di tích sự tình, trăm phần trăm cùng Ám Vụ thần giáo cái tổ chức này có quan hệ!

"Mà lại. . . Hết lần này tới lần khác vẫn là tại ta tiến vào Cổ Kiếm di tích sau!"

Vương Dã trong đầu càng nghĩ càng rõ ràng.

Trải qua An Bình thành sự tình về sau, hắn Vương Dã cũng sớm không phải ngày xưa cái kia Vương Dã.

"Xem ra, Ám Vụ thần giáo cũng không biết Cổ Kiếm di tích vị trí. Bọn hắn tìm không thấy, hẳn là mong muốn lợi dụng người khác tay giúp bọn hắn điều tra tìm tới."

"Phong Ma kiếm mộ, nghề nghiệp tổng hợp sát hạch, Thần Tàng bí chỉ, Kiếm đạo đại hội, Thí Kiếm thạch, Cổ Kiếm di tích. . ."

Từng bức họa, tại Vương Dã trong óc trục tránh lóe lên.

"Ô ô rống!"

Thẳng tắp đến bị Tiểu Cửu thanh âm đánh thức, Vương Dã mở to mắt, trong mắt lóe lên một sợi tinh quang.

"Có biến?" Vương Dã hỏi.

"Cô cô cô" Tiểu Cửu bụng truyền đến một hồi tiếng vang.

"Ách. . . Đói bụng đúng không?" Vương Dã lấy lại tinh thần, mỉm cười, cảm giác tinh thần có chút hư thoát.

"Ăn cơm ăn cơm!"

Hai lần mô phỏng, Vương Dã đem Tiểu Kiếm Thỏ Trường Sinh kiếm ý, cùng với nó màu cam đặc tính, chiến đấu kỳ tài nắm bắt tới tay.

Mặc dù mô phỏng kết quả rất nặng nề, nhưng trong hiện thực, Vương Dã cảm giác còn tốt.

Trong lòng của hắn đã có kế hoạch.

Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Kiếm Thỏ tâm tình ngược lại có chút sa sút, đại khái là kết cục không tốt lắm.

Sau đó, Vương Dã lấy ra ba tên tiểu gia hỏa thức ăn.

Tiểu Cửu là nhất không có lương tâm, ùng ục ục ăn thơm ngào ngạt tuệ mét, hạnh phúc con mắt đều nheo lại, tâm tình không có chút nào chịu ảnh hưởng.

Cơm khô, là nó thích nhất sự tình một trong.

Nhìn xem Tiểu Cửu ăn vui vẻ như vậy, đại khái cũng nhận cảm nhiễm, Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Kiếm Thỏ cũng tới khẩu vị, bắt đầu thở hổn hển thở hổn hển ăn uống, càng ăn càng thơm.

"Khó trách rất nhiều người tâm tình không tốt thời điểm, liền thích ăn ăn một chút. . ."

"Lại nói sủng thú trong cơ thể cũng có thể bài tiết nhiều ba án cùng bên trong phê thái đám đồ chơi này sao?"

Vương Dã nhìn xem ba tên tiểu gia hỏa đang ăn cơm, trong đầu tùy tiện suy nghĩ mấy lần.

Sau khi ăn xong, sắc trời còn không có ngầm hạ đến, Vương Dã trực tiếp mang theo Tiểu Cửu quay trở về An Bình thành, bàn bạc kỹ hơn.

Chuyện bên này, tạm thời mặc kệ.

Mấy ngày kế tiếp, trước tạm thời hồi phục một thoáng tinh thần, nhường Tiểu Kiếm Thỏ lĩnh ngộ Thí Kiếm thạch bên trong Trảm Tà kiếm thuật.

Cổ Kiếm di tích khẳng định vẫn là muốn đi, tiến hóa tài liệu đặt chỗ nào, không đi, cũng chỉ có thể một lần nữa giúp Tiểu Kiếm Thỏ mô hình mô phỏng tiến hóa lộ tuyến, công trình kia lượng quá lớn, Vương Dã cũng không muốn một lần nữa mô phỏng.

Huống hồ, kiếm dực còn ở nơi đó.

Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu như thường phát dục đến bây giờ, nó hai cái hiện tại một cái tam giai tứ tinh, một cái tam giai tam tinh, linh năng giá trị phân biệt bốn mươi tám vạn, 39 vạn, chênh lệch rất gần.

Ăn ngon uống ngon, tài nguyên tu luyện quản bên trên, hằng năm cần luyện chiến pháp, tiến bộ rất nhanh.

Đột phá đến tứ giai, nhiều nhất nửa năm, nhanh đến mức lời bốn năm tháng.

Kỹ năng nha, dù sao linh hồn trưởng thành, coi như không cần kịch bản mô phỏng, vương giai trở xuống kỹ năng, kỳ thật cũng tu luyện đến rất nhanh.

Vương giai trở lên, hơi chậm một chút.

Đương nhiên so với kịch bản mô phỏng là kém xa tít tắp.

Kịch bản mô phỏng một lần, vương giai trở xuống kỹ năng, khả năng liền đăng phong tạo cực. Hiện thực tu luyện, không có đốn ngộ lời một năm nửa năm đều là nhanh.

Cho nên, Vương Dã cải biến kế hoạch huấn luyện.

Trước hết để cho Tiểu Kiếm Thỏ trong hiện thực tu luyện Thí Kiếm thạch, lĩnh ngộ Trảm Tà kiếm thuật.

Một bên khác mô phỏng Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng, tận lực đưa chúng nó thấp trung cao cấp kỹ năng, tất cả đều tăng lên tới đăng phong tạo cực

Nếu là thả trước kia, đây là một cái tương đối dài đằng đẵng công trình.

Vậy mà lúc này Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng đều đã tiến hóa, có được siêu mô hình sáu chiều, cùng với vương giai công pháp, tại kịch bản mô phỏng bên trong, tương đối mà nói, liền tương đối dễ dàng.

"Nếu là muốn giải quyết Cổ Kiếm di tích, như vậy trước mắt tiểu kiếm miễn còn tại phát dục. Then chốt vẫn là Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng này hai nhựa plastic tỷ muội."

Sủng thú bồi dưỡng, chỉ cần căn cứ tình huống hiện thật..