Chương 145:  (2) Tiến công Tiểu Cửu (2)

Chương 145:  (2) Tiến công Tiểu Cửu (2)

Tiểu Kiếm Thỏ tiến hóa sau lại mạnh, hiện tại cũng là mạnh bất quá Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng.

"Trên người của ta còn có mấy ngàn vạn."

"Chiến pháp, kỹ năng, là Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng tăng lên then chốt."

"Cũng là thời điểm dùng đến mua một chút tài liệu, trợ giúp Tiểu Bạch Mãng lại đề thăng một đợt chiến pháp."

Tiểu Bạch Mãng chiến pháp  có thể thông qua thôn phệ thiên tài địa bảo, tới gia tăng chiến pháp mang tới hiệu quả hạn mức cao nhất.

Đơn thuần cơ sở tới nói, mắt ba tầng trước thần điểu phệ công Tiểu Cửu, sáu chiều tất cả đều đạt đến S  so với U Mãng Thôn Thiên công chỉ có một tầng Tiểu Bạch Mãng mạnh hơn không ít.

Cho nên nha, Tiểu Cửu chiến lực vẫn như cũ là Lão Đại.

"Tiểu Cửu chiến pháp mô phỏng đến sáu tầng, liền có đượcS sáu chiều, tính là chân chính 6S sủng thú!"

"Tiểu Bạch Mãng tận lực ăn nhiều hiếm hoi tài liệu, sau đó chiến pháp mô phỏng đến ba tầng, cũng có thể đuổi theo tới."

Cổ Kiếm di tích mô phỏng kết quả, nhường Vương Dã biết, lúc này hẳn là chuyển biến một thoáng mô phỏng con đường.

Trước đem này hai lá vương bài thực lực, lại nói lại.

Một tuần sau, Tiểu Cửu Vương cấp trở xuống kỹ năng, đều đã đạt đến đăng phong tạo cực.

Đồng thời, bởi vì thần điểu giáo dục nguyên nhân, trên cơ bản thấp trung cao cấp kỹ năng công kích, đều có được rất mạnh áo nghĩa.

Uy lực mạnh nhất chiêu thức, Thần Quang diễm kích.

【  Thần Quang diễm kích (đăng phong tạo cực): Quang Diễm hệ cao cấp kỹ năng. Hào quang phụ thể, sao băng kích ngày, dùng tự thân thân thể làm vũ khí, bùng cháy Quang Quang Diễm, dùng siêu việt ánh sáng tốc độ, công kích đối thủ, bỏ qua bất luận cái gì phòng ngự, tạo thành khủng bố đến cực điểm tổn thương. Đã lĩnh ngộ áo nghĩa: Nhiên Huyết toái không. Bùng cháy trong cơ thể Chân Hoàng chi huyết, tạm thời làm kỹ năng phẩm cấp tăng lên một cấp, đánh nát không gian  khiến cho đối thủ không thể trốn đi đâu được. 】

Đồng thời, có này chiêu, liền có thể thi triển Kim Ô Tây Trụy này chiêu vương giai kỹ năng.

"Cảm giác làm sao kỹ năng công kích áo nghĩa, nếu không phải là Nhiên Huyết, nếu không phải là nộ huyết. . ."

Vương Dã nhìn xem Tiểu Cửu.

Này chút áo nghĩa, bản thân đều đối tự thân có thương tổn không nhỏ. . .

Còn lại rất nhiều phụ trợ kỹ năng, cũng đều được đăng phong tạo cực.

Lợi hại nhất phụ trợ kỹ năng, tự nhiên vẫn là đại tiểu như ý này chiêu.

【  đại tiểu như ý (đăng phong tạo cực): Đặc thù cao cấp kỹ năng, có thể căn cứ tự thân tâm ý, cải biến hình thể lớn nhỏ, cùng lúc cũng sẽ căn cứ cải biến lớn nhỏ tăng lên hoặc giảm bớt gấp hai mươi lần. Biến lớn lúc, sáu chiều trưởng thành tạm thời tăng lên một nhỏ ngăn, kỹ năng uy lực cùng tiêu hao gia tăng gấp hai mươi lần, bộ phận kỹ năng khả năng phát sinh cải biến. Thu nhỏ lúc, sáu chiều thuộc tính giảm xuống một nhỏ ngăn, kỹ năng uy lực cùng tiêu hao giảm bớt gấp hai mươi lần, có thể gia tốc thể lực cùng linh năng khôi phục, bộ phận kỹ năng khả năng vô pháp thi triển. Đã lĩnh ngộ áo nghĩa: Ngoan cố chống cự. Bị khống chế lúc thi triển, có thể phá vỡ hết thảy vật lý tinh thần tương quan khống chế kỹ năng 】

Đệ nhất phụ trợ kỹ năng.

"Tuy nói áo nghĩa là xác suất phát động, trên thực tế, đăng phong tạo cực về sau, kỹ năng lĩnh ngộ càng sâu, càng tiếp cận ngộ đạo thông thần, áo nghĩa phát động xác suất liền càng cao."

"Đi đến ngộ đạo thông thần về sau, kỹ năng cấp độ liền sẽ đi đến toàn lĩnh vực mới, áo nghĩa biến thành tiện tay liền có thể phát động.

Đáng tiếc là, ngộ đạo thông thần cảnh giới này, vô cùng xa xôi.

Bình thường sủng thú, không có mấy chục năm công phu, trên cơ bản sờ đều sờ không tới.

Giống như là Tiểu Đào cái này tu luyện mấy trăm năm thiên tài sủng thú, mới có ngộ đạo thông thần kỹ năng.

Nhìn xem trông mà thèm.

Bất quá, tại đăng phong tạo cực có thể lĩnh ngộ áo nghĩa, tại ngộ đạo thông thần liền càng lợi hại.

Còn lại mấy cái phụ trợ kỹ năng, so với đại tiểu như ý mang tới gia tăng, liền hết sức nhỏ bé.

"Hình thể gấp hai mươi lần cải biến, dùng Tiểu Cửu tình huống hiện tại tới nói, thật có thể biến thành trăm mét cự điểu."

"Mặc dù tiêu hao tăng lên gấp hai mươi lần, nhưng này sáu chiều trưởng thành tạm thời tăng lên một nhỏ ngăn liền vô cùng khoa trương."

Này một nhỏ ngăn tăng lên, sẽ trực tiếp nhường Tiểu Cửu Lục Lục chiều biến thành toàn bộ.

S- cùng S khoảng cách, tại mấy chục vạn linh năng trị cơ sở dưới, cho dù là bình thường nhất kích, đều sẽ là một đường to lớn khe rãnh!

So sánh dưới, còn lại mấy cái phụ trợ kỹ năng, ngoại trừ Quang Diễm hệ Quang Diệu Trần Thế bên ngoài, hơi lộ ra thường thường không có gì lạ

【  Quang Diệu Trần Thế (đăng phong tạo cực): Quang Diễm hệ cao cấp kỹ năng. Hào quang chỗ đến, đốt sạch hết thảy. Tại Quang Diệu Trần Thế phạm vi bao phủ bên trong, tăng lên trăm phần trăm hết thảy phạm vi bên trong Quang Diễm hệ sủng thú toàn thuộc tính, tự thân hết thảy Quang Diễm hệ kỹ năng uy lực tăng lên gấp mười lần. Đã lĩnh ngộ áo nghĩa: Đâm mù. Hào quang uy lực lại lần nữa bay lên, phạm vi bên trong kẻ địch đem vô pháp tinh thần cảm giác biết cùng tầm mắt cảm giác, đều sẽ suy yếu. )

Này chiêu phối hợp Tiểu Cửu Thần Quang diễm kích, đại tiểu như ý, cùng với còn lại phụ trợ kỹ năng, cùng với đặc tính tăng thêm, chiến pháp tăng thêm, uy lực có thể đi đến Tiểu Cửu trước mắt cường độ trần nhà.

Vương Dã đoán chừng, coi như tứ giai đỉnh phong quân chủ sủng thú, đều sẽ bị giây mất.

"Trừ phi cái kia sủng thú cũng là Quang Diễm hệ sủng thú, cùng là Quang Diễm hệ sủng thú, tại Quang Diệu Trần Thế dưới, sẽ không nhận ảnh hưởng, kỹ năng tạo thành uy lực cũng không có mạnh như vậy.

Một tuần mô phỏng, Tiểu Cửu vẫn tính quy tắc, ngoại trừ tăng lên kỹ năng cảnh giới bên ngoài, còn sẽ chủ động dùng chính mình luyện dược luyện

Chỉ bất quá, bởi vì tính cách nguyên nhân, thường thường treo đến cũng tương đối sớm.

Cũng không đụng chạm đến một trăm tám mươi năm cánh cửa.

Mạnh lên, thế giới bên ngoài phảng phất cũng càng lúc càng lớn, đi ra vách núi, bay ra Đại Sơn, bên ngoài Yêu Vương khắp nơi trên đất, còn có cường đại người tộc khắp nơi trên đất.

Đáng tiếc nhất là, Tiểu Cửu rốt cuộc không có gặp được cái kia vách núi thần bí chim muông, cùng với cái kia màu xanh lá tiểu mao trùng.

Không thể không nói, kỹ năng đi đến đăng phong tạo cực về sau, Tiểu Cửu dù cho chiến lực giai vị vừa tới tam giai ngũ tinh, thực tế sức chiến đấu, đã đạt đến một cái vô cùng khinh khủng cấp độ.

Kỹ năng, chung quy là sủng thú nhất trực quan chiến lực thể hiện.

Chớ nói chi là đăng phong tạo cực, là một cái to lớn ngưỡng cửa.

Trong phòng, Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Cửu đầu:

"Tiếp đó, liền nên chuyên chú một thoáng chiến pháp."

"Đem chiến pháp mô phỏng đến sáu tầng, như vậy, ngươi bây giờ sáu chiều trưởng thành liền toàn bộ đạt đến."

"Chân chính 6S sủng thú!"

Thần Điểu Phệ Nhật Công, cách mỗi ba tầng, liền có thể đem sủng thú toàn bộ sáu chiều tăng lên một nhỏ ngăn!

Minh rống!

Tiểu Cửu quát to một tiếng, khí thế dâng trào!

"Rất tốt, muốn liền là khí thế!"

"Vương giai chiến pháp tu luyện, đối với kỹ năng càng thêm khó khăn."

Vương Dã thuần thuần dạy bảo, "Cho nên, tận lực sống lâu dài một điểm, không nói có thể đột phá một trăm tám mươi năm cánh cửa, có thể sống cho đến lúc đó cũng là tốt. Mặt khác, tận lực đừng cùng nhân loại tiếp xúc.

"Còn có, thực sự gặp được đánh không lại, ngươi bây giờ cũng có thể dùng Kim Ô Tây Trụy."

"Muốn chết, ngươi liền kéo lên đệm lưng!".