Chương 145:  (3) Tiến công Tiểu Cửu (3)

Chương 145:  (3) Tiến công Tiểu Cửu (3)

Tiểu Cửu nghiêm túc nhẹ gật đầu, có chút ít hưng phấn.

Kim Ô Tây Trụy này chiêu, hết sức biến thái.

Nhưng đến cùng có cỡ nào biến thái, không biết, không có thông qua.

Bởi vì dùng về sau, chính mình cũng sẽ ngủm.

Tiểu Cửu hiện tại không có Niết Bàn lực lượng, cái này đặc tính từ lần trước dùng về sau, vẫn ở vào vô hiệu trạng thái.

Tại trong hiện thực, vậy khẳng định là không thể dùng.

Tại kịch bản bên trong, bởi vì Kim Ô Tây Trụy còn cần Thần Quang diễm kích đi đến đăng phong tạo cực mới có thể thi triển, cho nên tại kịch bản bên trong

Cũng không có cơ hội thi triển!

Hiện tại không đồng dạng!

Hiện tại ngoại trừ hai chiêu vương giai kỹ năng, còn lại kỹ năng đều đăng phong tạo cực!

Kịch bản bên trong, nó, liền có thể tùy ý thi triển Kim Ô Tây Trụy!

Có này chiêu, kia liền càng không chút kiêng kỵ!

"Rất tốt, bắt đầu đi!"

Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu đầu.

Tiểu Cửu đặc tính cùng kỹ năng hiện tại là ba tên tiểu gia hỏa bên trong ít nhất một cái.

Giống như là Tiểu Bạch Mãng, đều có Thiểm Kim đặc tính, màu đỏ đặc tính ba cái.

Nó đừng nói Thiểm Kim, màu đỏ đặc tính cũng mới miễn cưỡng một cái.

Quá lạp.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . )

【1 tuổi, đại hoàng tước quyết định, nỗ lực tu luyện thần điểu phệ công! 】

【3 tuổi, đại hoàng tước dò xét Đại Sơn, đi bên ngoài dạo chơi. . . )

【8 tuổi, đại hoàng tước nhìn một chút trong núi lớn một chút chim muông bộ tộc, nếm nếm một chút mới lạ thành thục dược liệu, thuận tay luyện chế ra một nhóm đan dược cho trong núi lớn một chút yêu thú bộ tộc. Trong đó mấy chi yêu thú bộ tộc ăn một chút về sau, thượng thổ hạ tả nửa một tháng, cái này khiến đại hoàng tước khắc sâu tỉnh lại chính mình luyện dược trình độ. 】

(13 tuổi, không cẩn thận qua mười năm, đại hoàng tước cảm giác tháng ngày trôi qua rất nhanh, một lần nữa nghiên cứu mấy năm luyện dược, nó lại lần nữa luyện chế ra một nhóm lớn đan dược phân phát cho trong núi lớn rất nhiều chim muông bộ tộc, lần này ăn về sau, những bộ tộc này chim muông bộ tộc thực lực đạt được nhất định tăng lên. Đại hoàng tước cảm giác sâu sắc vui mừng, cho là mình trình độ rất có tăng lên. 】

(14 tuổi, đại hoàng tước cảm giác giống như quên cái gì, cuối cùng nghĩ tới, trở lại chính mình dựng cây trên tổ bắt đầu tu luyện Thần Điểu Phệ Nhật Công. )

【39 tuổi, nỗ lực tu luyện hơn hai mươi năm, đại hoàng tước cảm giác mình Thần Điểu Phệ Nhật Công rất có tiến bộ, khoảng cách đệ tứ tầng không xa. Vì thế, đại hoàng tước quyết định ban thưởng chính mình. 】

(62 tuổi, trong núi lớn là đặc sắc, đại hoàng tước lần nữa đi dạo Đại Sơn, ngoài ý muốn phát hiện bên kia có một chỗ bảo địa, một chỗ U Cốc. Cốc bên trong tản ra u lãnh đến cực điểm khí tức, đại hoàng tước đi sâu trong đó, tìm được sinh trưởng bên trong một gốc bùng cháy lấy băng diễm thần hoa. Đại hoàng tước nuốt chi, hôn mê đi. )

| 【73 tuổi, hôn mê hơn mười năm, đại hoàng tước tỉnh, phát hiện Thần Điểu Phệ Nhật Công tăng lên đến tầng thứ tư, thực lực bạo phồng. Đại hoàng tước rất đỗi kinh ngạc, tại trong u cốc lại tìm thấy được rất nhiều dược liệu, một mạch toàn hái hái trở về. Luyện chế một nhóm băng phách linh đan, phân phát cho trong núi lớn rất nhiều chim muông. 】

【92 tuổi, trong núi lớn thỉnh thoảng có Yêu Vương xuất thế, tiểu đệ càng ngày càng nhiều. Đại hoàng tước cảm khái vạn phần, về tới núi sườn núi, nhớ tới sư phụ của mình, cùng với cái kia màu xanh lá tiểu mao trùng, trong lúc nhất thời tưởng niệm như suối tuôn, đại hoàng tước quyết định tán giải sầu. . . )

(136 tuổi, nháy mắt, bốn mười mấy năm qua đi, đại hoàng tước giải sầu hoàn tất, một lần nữa trở về tu luyện, ngoài ý muốn phát hiện này bốn mươi năm, trôi qua vẫn được. Trong bất tri bất giác, Thần Điểu Phệ Nhật Công đã sắp đến tầng thứ năm, vui thích. Đồng thời, lợi dụng chính mình độc đáo luyện dược trình độ, trong núi lớn thú đồng đều thực lực phi tốc tăng lên, các tiểu đệ ngày càng mạnh lên. . . Dĩ nhiên, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút như là thượng thổ hạ tả, tinh thần hốt hoảng, táo bạo dễ giận các loại hiện tượng, đại hoàng tước coi như không có nhìn thấy.

【153 tuổi, đại hoàng tước mong muốn đi Đại Sơn bên ngoài nhìn một chút, suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là không đi. )

【154 tuổi, đại hoàng tước bay ra Đại Sơn. )

【160 tuổi, Đại Sơn bên ngoài, rộng lớn đến cực điểm, đại hoàng tước thấy được màu tím bầu trời, màu vàng kim Thái Dương, đại địa nóng rực. Cũng có tú mỹ sơn thủy, càng có vô số mạnh mẽ kỳ thú dị yêu, đại hoàng tước cảm giác sâu sắc chính mình nhỏ yếu đến cực điểm. )

【 172 tuổi, một ngày, đại hoàng tước bay tới một chỗ bờ biển, chợt thấy một đầu thần thần bí chim nhỏ, trong miệng ngậm thảo Thạch Phi hướng bên trên biển lớn về sau, ném xuống dưới. Đại hoàng tước rất tò mò, liền tiến lên hỏi thăm, nó đang làm cái gì? Cái kia thần bí chim nhỏ trả lời nói, ta tại lấp biển. Đại hoàng tước chấn động vô cùng, nghĩ thầm trên thế giới này giống như này dũng khí chim muông, nó cảm giác sâu sắc bội phục, liền cùng chi giao chảy một phiên về sau, quyết định gia nhập cái này vĩ đại công trình! 】

【175 tuổi, ba năm thoáng qua một cái, này buồn tẻ không so sánh được trình, nhường đại hoàng tước cảm nhận được cái này cần kiên trì bền bỉ, nó nghĩ đi. Trong ba năm, nó cùng này cái thần bí chim nhỏ có chút quen thuộc, thành lập nổi lên không sai hữu nghị. Thần bí chim nhỏ nhìn ra đại hoàng tước thầm nghĩ pháp, liền để nó đi thôi, cũng giao cho đại hoàng tước một chiêu kỹ năng: Chân hỏa đốt người. 】

(179 tuổi, đại hoàng tước cáo biệt chim nhỏ, sau khi đi phát hiện mình thế mà quên hỏi chim nhỏ kêu cái gì, cảm thấy tiếc nuối, quyết định sau cơ hội lại trở về cùng nó cùng một chỗ lấp biển. Trở lại Đại Sơn, đại hoàng tước phát hiện trong núi lớn yêu thú số lượng giảm bớt một nhóm, hỏi thăm phía dưới, lập tức giận dữ! Nguyên lai tại nó rời đi này mấy chục năm, lại có từng đám nhân loại xông vào Đại Sơn, săn giết rất nhiều trong núi lớn bộ tộc. Đại hoàng tước giận không kềm được, đúng lúc này, lại là một đám thân mặc da thú nhân loại đi vào Đại Sơn săn giết yêu thú! 】

【 180 tuổi, đại hoàng tước liền xông ra ngoài, mang theo rất nhiều chim muông bộ tộc, cùng những nhân loại này phát sinh đại chiến, cuối cùng hai bại câu thương. Chính vào lúc này, bên trong một cái thủ lĩnh bộ dáng nhân loại, trong miệng lẩm bẩm cổ quái kỳ lạ chú ngữ, đột nhiên, hắn như Thiên thần phụ thể, hình thể bỗng nhiên bành trướng, có thể so với yêu thú, có chỉ sơn chấn hải lực lượng, uy hiếp vô tận! Đại hoàng tước thấy này, lập tức thi triển chân hỏa đốt người, Kim Ô Tây Trụy tới đồng quy vu tận, Đại Sơn chấn động, phương viên mấy ngàn dặm tan biến đãi tận . . . Tốt. 】

【  thu hoạch được màu đỏ thành tựu đặc tính: Truyền kỳ cả đời 】

【  mô phỏng kết thúc, đại hoàng tước lần đầu sinh tồn Tam Giáp  có thể theo phía dưới năm loại bên trong giữ lại ba loại)

【  kỹ năng: Chân hỏa đốt người (Vương cấp))

【  đặc tính: Truyền kỳ cả đời (màu đỏ) 】

【  chiến pháp: Thần Điểu Phệ Nhật Công (bốn tầng))

【 180 tuổi sáu chiều trưởng thành 】

【  hiện thực mô phỏng ba lần)

"Không sai."

Nhìn xem mô phỏng tin tức, Vương Dã nhẹ gật đầu.

Cuối cùng là có đột phá.

Bắt đầu tu luyện chiến pháp về sau, cuối cùng là khắc chế một điểm.

Mặc dù, lần này cũng đi ra Đại Sơn, nhưng dù sao cùng trước đó khác biệt, có một chút sức tự vệ.

Đông du tây đi dạo, huấn luyện tiểu đệ, luyện chế đan dược các loại, gặp bảo, kết bạn bạn mới, cuối cùng dùng Kim Ô Tây Trụy vì từ mình một đời vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn.

"Cái kia thần bí chim nhỏ. . . Lấp biển, đây là Tinh Vệ?" Vương Dã cầu mài nói, "Này kịch bản thế giới, sẽ không phải là căn theo thượng cổ thời đại hồng hoang cải tạo hình thành a?"

Nhớ tới trước đó vách núi cái kia thần bí chim muông truyền thụ Tiểu Cửu Kim Ô Tây Trụy, nghe tên cảm giác quả thật có chút giống.

"Khó trách nguy hiểm như vậy. . ."

Vương Dã trước lựa chọn ban thưởng.

Lần này ban thưởng quá tốt, kỹ năng đặc tính, mô phỏng số lần đều tuyển, chiến pháp mặc dù rất khó tăng lên, nhưng chung quy là còn có cơ hội.

"Chiến pháp tăng lên là thật khó. . . Tiểu Cửu nuốt bảo bối, mới tới tầng thứ tư, tu luyện hơn một trăm năm, đều không có đột nhiên phá đến tầng thứ năm."

Vương Dã khẽ thở dài.

Vương giai chiến pháp, là như vậy.

So với kỹ năng, chiến pháp tầng số, không biết muốn khó hơn bao nhiêu.

Đừng nói vương giai chiến pháp, Vương cấp kỹ năng nghĩ muốn tăng lên đạo đăng phong tạo cực, đều vô cùng khó.

Dùng Tiểu Cửu hiện tại tư chất, nhưng thật ra là có khả năng tăng lên tới, chẳng qua là cần thời gian rất lâu. Mà thời gian lâu như vậy, đem thấp trung cao cấp kỹ năng luyện đi lên, rõ ràng tăng lên càng lớn, cũng càng tiết kiệm thời gian!

Suy nghĩ một chút, Vương Dã trước nhìn về phía kỹ năng cùng đặc tính..