Chương 146: (1) 6S! Thiểm Kim, Chu Hỏa thần tước! (1)

Chương 146: (1) 6S! Thiểm Kim, Chu Hỏa thần tước! (1)

【  chân hỏa đốt người: Quang Diễm hệ vương giai kỹ năng, không độ thuần thục. Đem tự thân tinh huyết hóa thành nhiên liệu, nhóm lửa hào quang, đốt chỉ thân, tạm thời đề cao tự thân chiến lực giai vị. Bùng cháy đến càng nhiều, tăng lên càng nhiều. Bùng cháy về sau, tự thân phẩm cấp, sáu chiều, đồng đều sẽ mãi mãi giảm xuống, nếu là toàn bộ bùng cháy hoàn toàn bộ tinh huyết, tự thân sẽ chết. 】

". . ." Vương Dã.

Ni mã, lại là một cái chịu chết kỹ năng.

Làm sao mập sự tình?

Tiểu Cửu này chút kỹ năng, một cái so một cái có thể đưa?

Trực tiếp mãng xuyên đúng không?

"Cái kia thần bí chim nhỏ xem ra là hiểu rất rõ Tiểu Cửu a, vậy mà truyền thụ một cái loại kỹ năng này?"

Bất quá, này tăng lên biên độ cũng thực có chút biến thái.

Liên chiến lực giai vị đều có thể tăng lên.

Chiến lực giai vị cái đồ chơi này là cơ sở, là sủng thú thực lực căn bản.

Dù cho giống như là đại tiểu như ý cũng không cách nào trực tiếp tăng lên cái này.

Chiến lực giai vị nhấc lên thăng, mang ý nghĩa tất cả năng lực đều sẽ tăng vọt.

Nho nhỏ một cái Tinh cấp tăng lên, cái kia đều vô cùng lợi hại.

Nhìn xem kỹ năng miêu tả, sợ là tăng lên không phải bình thường nhiều lắm.

"Không có độ thuần thục. . . Ân, xác thực kỹ năng này cũng luyện không được, dùng sẽ chết, bằng không liền là mãi mãi giảm xuống sáu chiều, phẩm cấp. . ."

Vương Dã bất đắc dĩ lắc đầu.

Cảm giác Tiểu Cửu giống như tại con đường này càng chạy càng xa.

"Kiếm hai lưỡi đi, dù sao còn có Niết Bàn lực lượng tại, hiện tại không dùng đến, về sau tổng có cơ hội."

"Mà lại, tại kịch bản bên trong, Tiểu Cửu có thể dùng này chiêu, đối kịch bản mô phỏng tới nói, là cái không nhỏ trợ giúp."

Sau đó, Vương Dã nhìn về phía đặc tính.

【  truyền kỳ cả đời (màu đỏ): Chuyên môn đặc tính, ngươi từng có nhất đoạn có chút truyền kỳ một đời, những kinh nghiệm này có thể làm cho ngươi tại gặp được một chút khó khăn lúc, trở nên càng thêm hảo vận, cũng thong dong đối mặt trước mắt hiểm trở. 】

"Thần đặc tính a!" Vương Dã kinh ngạc, lập tức mừng như điên.

Đặt ở Tiểu Cửu luôn yêu thích chạy loạn nhỏ đần thân chim bên trên, giản không thể tốt hơn.

"Kỹ năng này cảm giác giống như là tăng thêm một điểm khí vận, này có thể so sánh Tiểu Kiếm Thỏ giác quan thứ sáu muốn lợi hại hơn nhiều."

Giác quan thứ sáu là kỹ năng, thi triển sau mới có thể sử dụng, đồng thời cũng chỉ có thể cảm giác nguy hiểm, từ đó tránh cho.

Truyền kỳ cả đời bị động thêm may mắn, mang ý nghĩa Tiểu Cửu về sau vận khí sẽ càng ngày càng tốt.

"Nếu là cùng một chỗ mô phỏng, có thể hay không trung hoà một thoáng Tiểu Kiếm Thỏ Tai Ách kiếm thể?"

Vương Dã cảm thấy vui mừng.

"Đặc tính tới, kỹ năng cũng tới."

"Hiện tại còn kém cái chiến pháp."

"Thêm chút sức!"

Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu đầu, "Ngày mai tranh thủ nâng cao một bước!"

"Ô!" Tiểu Cửu phịch một thoáng cánh.

Tiểu Cửu mô phỏng, tiêu hao rất lớn

Theo nó càng ngày càng mạnh, mô phỏng thời gian càng dài, chính mình tiêu hao đó cũng là từng bước tăng lên.

Chính mình một ngày có thể giúp Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng nhiều lần, có thể nhiều lắm là cũng chỉ có thể giúp Tiểu Cửu mô phỏng một hai lần.

Tuy nói đi, thực lực của chính mình cũng tại tăng lên, vô luận là trong cơ thể linh năng vẫn là Tinh Thần lực mức năng lượng, đều đang từ từ tăng lên.

Có thể là so với Tiểu Cửu Tiểu Bạch Mãng chúng nó điên cuồng dùng kịch bản mô phỏng trưởng thành, tóm lại vẫn còn có chút theo không kịp.

Không nói những cái khác, chỉ là tu luyện chiến pháp, tiềm lực của bọn nó đi đến cực hạn hạn mức cao nhất, tăng lên đơn giản liền cùng cưỡi tên lửa một dạng.

"Máy mô phỏng vẫn là quá trâu tất."

Chạng vạng tối, Vương Dã ngồi tại cửa sổ, nhìn xem bên ngoài mông lung mặt trăng, trong lúc nhất thời không khỏi hồi tưởng lại ở kiếp trước tháng ngày.

"Bất tri bất giác, đã xuyên qua hơn một năm."

"Bên này mặt trăng, so với Địa Cầu muốn lớn hơn nhiều. . ."

"Nói đến, Ám Vụ bao phủ cái thế giới này, dùng cái thế giới này sủng thú cùng nhân loại mà nói, hẳn là có thực lực có thể bay ra tầng khí quyển, phóng tới vũ trụ a?"

Vương Dã hai tay chống tại trên bệ cửa, suy nghĩ như bị gió mát thổi bồ công anh, tản mát tinh không.

"Như thế mô phỏng xuống, Tiểu Cửu chúng nó hẳn là không dùng đến mấy năm, nói không chừng liền có thể đi đến cái thế giới này đỉnh phong."

Vương Dã lắc đầu.

Hôm sau.

Vương Dã dậy thật sớm, trước mang tại Tiểu Kiếm Thỏ đi vào binh đoàn nội bộ sân huấn luyện, tại Thí Kiếm thạch bên trên thi triển kiếm thuật, kế tục lĩnh ngộ bên trong Trảm Tà kiếm thuật.

Mô phỏng bên trong, qua nửa tháng mới lĩnh ngộ.

Hiện thực hẳn là cũng không kém là bao nhiêu.

Liền Tiểu Kiếm Thỏ cảm thụ mà nói, chính nó cũng có thể cảm giác có lĩnh ngộ.

Chờ lĩnh ngộ ra Trảm Tà kiếm thuật, lại đem hắn mô phỏng đến đại thành.

Vương Dã liền định bắt đầu kế hoạch của mình.

Gần nhất An Bình thành điều tra binh đoàn lại lục tục ngo ngoe gia nhập một chút thực tập điều tra viên.

Mỗi một năm Ngự Thú đề thi chung về sau, tổng hội gia nhập một nhóm.

Cho nên gần nhất điều tra binh đoàn náo nhiệt không ít.

Có lúc nhìn xem những cái kia tràn ngập hưng phấn, lại mang theo vài phần ánh mắt sợ hãi, Vương Dã cảm giác giống là về tới hơn một năm trước

Chính mình vừa gia nhập thời điểm.

Luyện đến giữa trưa, Vương Dã mang theo Tiểu Kiếm Thỏ quay trở về trong căn hộ, ăn uống hoàn tất về sau, liền bắt đầu chuẩn bị mô phỏng.

Vương Dã hi vọng hôm nay có thể đem Tiểu Cửu chiến pháp mô phỏng một hai tầng.

Dạng này rất nhanh liền có khả năng bắt đầu trợ giúp Tiểu Bạch Mãng mô phỏng.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Ô

Ăn no nê Tiểu Cửu, tâm tình rất tốt.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . )

【1 tuổi, đại hoàng tước một lần nữa về tới Đại Sơn, trong núi lớn, vẫn như cũ lưu lại đại chiến sau khí tức. Đại hoàng tước xem lấy chính mình sử dụng Kim Ô Tây Trụy sau tạo thành thanh thế, phương viên mấy ngàn dặm bị san thành bình địa, nghĩ thầm nếu là trong hiện thực từ mình cũng có như thế mạnh liền tốt. . . 】

". . . ." Vương Dã.

Vật nhỏ này.

Kỳ thật kịch bản thế giới Tiểu Cửu tu luyện hơn một trăm năm sau, tự nhiên là tất yếu trong hiện thực Tiểu Cửu lợi hại nhiều lắm.

【15 tuổi, lặng lẽ tu luyện hơn mười năm, đại hoàng tước một lần nữa bay lượn tại Đại Sơn vùng trời, tuyên cáo trong núi lớn tiểu đệ bộ tộc nhóm, các ngươi vương, hồi trở lại đến rồi! 】

(25 tuổi, đi qua mười năm tu chỉnh, trong núi lớn yêu thú một lần nữa tập kết, chẳng qua là so với lần trước ít đi rất nhiều, tốt vài vị Yêu Vương dồn dập ngã xuống, cái này khiến đại hoàng tước cơn giận còn sót lại chưa tiêu. Đi qua một phiên đơn giản suy nghĩ, đại hoàng tước cho rằng những người kia loại nói không chừng sẽ còn lại đến! Vì thế, đại hoàng tước quyết định lần này nhất định phải làm chuẩn bị cẩn thận. 】

【39 tuổi, hơn mười năm tu luyện, đại hoàng tước cảm giác Thần Điểu Phệ Nhật Công khó mà tiến thêm, trong lòng lại rục rịch lên tới. Nhìn xem trong núi lớn một cây tiểu đệ, đại hoàng tước quyết định lần này thử một chút bồi dưỡng chúng nó. )

【49 tuổi, đại hoàng tước hiệu triệu Đại Sơn rất nhiều yêu thú bộ tộc, bắt đầu tìm kiếm dược liệu trân bảo, đào móc trong núi lớn kim loại khoáng thạch. Ra lệnh một tiếng, ngắn ngủi trong mười năm, vô số tài liệu liền đã chồng chất như núi. Đại hoàng tước cảm giác sâu sắc vui mừng, này mười năm, nó tìm được không ít bảo bối tốt. Tiếp theo, nó bắt đầu luyện chế đan dược và vũ khí, tăng lên các tiểu đệ thực lực cùng với võ trang chúng nó. 】

(69 tuổi, hai mươi năm thoáng một cái đã qua, đại hoàng tước đã không nhớ ra được chính mình luyện chế ra nhiều ít đan dược, luyện chế ra nhiều ít vũ khí. Nó cảm giác trong cơ thể mình Minh Hoàng viêm càng tinh xảo. Nhìn xem tu vi tăng vọt các tiểu đệ mặc vào các thức các dạng trang bị, mặc dù vẻ ngoài xem nhìn qua kém chút ý tứ, thế nhưng dù sao cũng so trước đó trụi lủi bộ dáng tốt hơn nhiều. )

【 82 tuổi, có đan dược và vũ khí, yêu thú bộ tộc nhóm ngày càng mạnh lên, đại hoàng tước cảm giác Thần Điểu Phệ Nhật Công không biết không cảm giác ở giữa vậy mà đột phá tới tầng thứ tư, thậm chí đã sắp đi đến tầng thứ năm, nó cảm giác kỳ quái. Nhưng thực lực trở lại đỉnh phong, đại hoàng tước quyết định ra ngoài tìm tòi! 】

【90 tuổi, đại hoàng tước đi tới biển cả, muốn gặp một lần vị kia lấp biển chim muông bằng hữu, lại phát hiện nó đã không tại. Đại hoàng tước lập tức thấy mười phần tiếc nuối, rất là phiền muộn. Lúc gần đi, đại hoàng tước tại bờ biển gặp được một chút xinh đẹp ốc biển, nó đem hắn hợp thành xuyên, đeo ở trên người mình, chiếu chiếu mặt nước, cảm giác mình rất là mỹ lệ, tâm tình biến khá hơn. 】

(92 tuổi, ngẫu nhiên gặp đến một chỗ hang động, đại hoàng tước trong huyệt động tìm được một gốc hồ lô màu đỏ rực, đại hoàng tước đem hắn mang đi, nghiên cứu một phiên, bỗng nhiên bị hút vào hồ lô bên trong. Bên trong thiêu đốt lên đáng sợ chân hỏa, đại hoàng tước cảm giác chính mình không còn sống lâu nữa. . . Đúng lúc này, trên người ốc biển bỗng nhiên truyền đến từng đợt mát lạnh khí tức, trong cõi u minh hình như có thần âm sáng tỏ, đại hoàng tước cảm giác dễ chịu rất nhiều, cũng nỗ lực bắt đầu dùng Thần Điểu Phệ Nhật Công tu luyện. 】

【130 tuổi, bốn mươi năm thoáng một cái đã qua, theo tại hồ lô bên trong tu luyện, đại hoàng tước cảm giác mình thực lực phi tốc dâng lên, ốc biển từng cái từng khúc phá toái, tại cái cuối cùng ốc biển muốn phá toái thời điểm, đại hoàng tước cảm giác mình Thần Điểu Phệ Nhật công đột phá đến tầng thứ sáu, đồng thời hấp thu hồ lô bên trong hỏa diễm, nó cảm giác vô địch, tại hồ lô bên trong chui một cái nhỏ lỗ, lợi dụng đại tiểu như ý trốn thoát.

(145 tuổi, đại hoàng tước vui mừng chính mình trốn qua nhất kiếp, nhìn xem trên thân còn lại cái cuối cùng phá toái ốc biển, lớn hoàng tước tước cảm khái vạn phần. Cũng không biết cuối cùng là bảo bối gì. . . Trở về Đại Sơn, đại hoàng tước dò xét các tiểu đệ, phát hiện không tại này mấy chục năm, các tiểu đệ từng cái thực lực phi tốc dâng lên, không chỉ Yêu Vương nhiều nhiều vị, yêu thú số lượng cũng dần dần nhiều dâng lên. 】

【175 tuổi, ba mươi năm thoáng qua một cái, đại hoàng tước củng cố tự thân, nhập vào xuất ra thiên địa linh khí, bỗng nhiên cảm giác trong núi lớn bộ càng tới càng nóng, yêu thú bộ tộc vườn trẻ nhóm, bắt đầu chịu không được quá cao nhiệt độ, cùng với giữa thiên địa cuồng bạo năng lượng, Thiên xếp không ít. Đại hoàng tước lập tức ra ngoài điều tra, rất nhanh liền phát hiện, Đại Sơn bầy mạch bên trong, địa liệt chấn động, hiện ra nồng lăn biển lửa, hướng phía Đại Sơn các nơi điên cuồng lan tràn. 】

【176 tuổi, thiên tai họa tiến đến, mắt thấy rất nhiều Đại Sơn bộ tộc, vô số tiểu đệ muốn táng thân Vu Hỏa biển, đại hoàng tước không để ý rất nhiều Yêu Vương khuyên can, độc thân bay vào biển lửa, mong muốn điều tra nguyên do cũng hấp thu cuồn cuộn trong biển lửa Liệt Diễm. )

【 186 tuổi, vỏ quả đất dưới trong biển lửa, đại hoàng tước nương tựa theo sáu tầng Thần Điểu Phệ Nhật Công, cưỡng ép hấp thu biển lửa, chẳng qua là lần này nhưng không có người nào đến giúp nó, có thể giúp nó chỉ có chính mình, tại vô tận trong biển lửa, đại hoàng tước bắt đầu suy nghĩ chính mình. Dần dần, mười năm thoáng một cái đã qua, mượn nhờ biển lửa, đại hoàng tước đem năng lực của mình hòa làm một thể. Thức tỉnh gen đặc tính: Chu Hỏa thần tước)

(190 tuổi, nương tựa theo mạnh mẽ năng lực, đại hoàng tước cuối cùng đem biển lửa thôn phệ hầu như không còn, cứu vớt quần sơn bộ. Tại kiệt lực một khắc cuối cùng, biển lửa tan biến hầu như không còn, vô tận trong lòng đất, đại hoàng tước thấy được một cây mỹ lệ vũ, cái kia phảng phất liền là hết thảy nguyên tội. Lông vũ hơi động một chút, bay tới trên người của nó, nó thần tâm chấn động, bên trong lĩnh ngộ một chiêu kỹ năng: Thiên Hỏa đốt thế 】

【  thu hoạch được màu đỏ đặc tính thành tựu: Không màng sống chết 】.