Chương 146: (2) 6S! Thiểm Kim, Chu Hỏa thần tước! (2)

Chương 146: (2) 6S! Thiểm Kim, Chu Hỏa thần tước! (2)

【  mô phỏng kết thúc, đại hoàng tước sinh tồn 190 tuổi, đột phá tam tử  có thể theo phía dưới sáu trong cổ giữ lại bốn hạng. )

【  kỹ năng: Thiên Hỏa đốt thế (truyền thừa) 】

【  đặc tính: Chu Hỏa thần tước (Thiểm Kim) 】

【  đặc tính: Không màng sống chết (màu đỏ) 】

【  chiến pháp: Thần Điểu Phệ Nhật Công (Lục Lục tầng) 】

【190 tuổi trưởng thành sáu chiều. 】

【  hiện thực mô phỏng một lần. 】

". . ." Vương Dã.

Kỳ ngộ gì a!

Cái này là kỳ ngộ a!

Vương Dã nghĩ thầm, ta mẹ nó liền chưa từng gặp qua!

Lần này Tiểu Cửu xem như tương đối ổn, thanh thản ổn định tu luyện bảy tám mươi năm, mới ra ngoài đi dạo.

Sau đó liền tùy tiện đi dạo, công pháp đã đột phá. . . So với trước tu luyện bảy tám mươi năm tiến bộ còn nhiều.

"180 tuổi đại kiếp, hẳn là kia là cái gì biển lửa a?"

"Lông vũ, một cái lông chim đưa tới?"

Vương Dã suy nghĩ một chút, "Đây là cái gì lông vũ? Thần thú Chu Tước lông vũ? Vẫn là Phượng Hoàng lông vũ?"

Nếu là mãng hoang thế giới, cái kia nhất định là thần thú khắp nơi trên đất.

"Cảm giác Tiểu Cửu thật là có điểm Vương Giả phong phạm."

"Thấy tai hoạ tới, liền trực tiếp xông vào."

Vương Dã nhìn xem Tiểu Cửu, trong lòng cảm khái nói.

Lần thứ nhất thân hãm cái kia Hỏa hồ lô bên trong, bị cái kia ốc biển cứu được.

Đằng sau biển lửa xuất thế, không có ốc biển, Tiểu Cửu cũng không do dự, vì bảo hộ trong núi lớn rất nhiều tiểu đệ, trực tiếp nhảy vào biển lửa, cưỡng ép thôn phệ hấp thu. Đúng là còn ở lại chỗ này thời điểm lĩnh ngộ khai khiếu, đem tự thân năng lực dung hội quán thông. . . Cũng là nhất đoạn giai thoại.

Sáu tuyển bốn, lần này Vương Dã không có tuyển hiện thực mô phỏng, dù sao chỉ có một lần, hiện tại tích lũy vài chục lần, tạm thời không thiếu.

Vẫn là trước chiến pháp đi.

Nhìn một chút Tiểu Cửu này mấy lần kỳ ngộ, mới miễn cưỡng đến sáu tầng.

"Hai đặc tính, một truyền thừa kỹ năng."

"Ngươi cuối cùng cũng truyền thừa kỹ năng cùng Thiểm Kim kỹ năng."

Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu đầu, cảm giác đặc tính.

【  Chu Hỏa thần tước (Thiểm Kim có thể trưởng thành): Ngươi trải qua vô tận tuế nguyệt, đánh bại qua xa so với ngươi còn mạnh hơn đối thủ, cùng thần ** qua tay, giả trang qua Chân Hoàng chi Linh, trải qua thần điểu chỉ bảo, trở thành chúng sơn chi vương, kết giao qua đi thiên sinh Linh. Cuối cùng tại không tận Chu hỏa bên trong, dục hỏa trưởng thành, thành làm một đời thần tước! Ngươi miễn dịch tất cả hỏa diễm kỹ năng, tự thân hết thảy kỹ năng uy lực biến thành nguyên lai gấp năm lần, cùng hỏa diễm có liên quan kỹ năng biến thành nguyên lai gấp mười lần, thi triển kỹ năng đều sẽ phụ thêm kinh khủng hào quang tổn thương. Ngươi có được siêu phàm ý chí, cho dù là bất luận cái gì khó khăn, bất luận cái gì hoảng sợ, bất luận cái gì cường địch, đều sẽ nhường ngươi có chút hào nhút nhát lùi bước! Trong cơ thể ngươi Minh Hoàng viêm có thể để ngươi hấp thu rất nhiều thiên tài địa bảo, tương lai tràn đầy vô hạn khả năng! Ngươi còn có thể hấp thu giữa thiên địa bất kỳ hỏa diễm, đồng thời mỗi hấp thu một loại hỏa diễm, tiềm lực của ngươi cơ hội vô hạn mức cao nhất trưởng thành, cùng lúc sẽ còn tăng phúc ngươi tất cả năng lực. 】

"Quả nhiên!"

"Cái này Thiểm Kim đặc tính, hoàn toàn là Tiểu Cửu rất nhiều màu cam đặc tính tổ hợp mà thành, mà lại hiệu quả càng mạnh!"

Cái này đặc tính bên trong có cái gì?

Cụ Phong Thần Dực + Chân Hoàng ý chí + Kim Linh điểu + Quang Nhận Như Hỏa + tước giả hoàng uy.

Trọng yếu nhất hẳn là Tước Giả Hoàng Uy.

Bởi vì, đây là có thể trưởng thành Thiểm Kim đặc tính!

Giá trị cao, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, so với Tiểu Bạch Mãng một đời Thánh Chủ còn mạnh hơn một chút điểm.

"Lợi hại lợi hại!"

"Còn có thể hấp thu mặt khác hỏa diễm, tăng phúc năng lực."

Vương Dã gãi gãi đầu, nhìn xem Tiểu Cửu, "Có cái gọi giảm nhiệt cũng có năng lực như thế. . ."

"Ô?" Tiểu Cửu lệch ra cái đầu.

Lúc này Tiểu Cửu, thân bên trên tán phát lấy một cỗ hoàng uy thánh ý, bề ngoài nhìn qua giống như không có bao nhiêu biến hóa.

Nhưng thực tế thân thể mỗi một cây lông vũ, đều tản ra một cỗ lỗi lạc thần ý, không phải tầm thường.

Này Chu Hỏa thần tước làm đặc tính, mang tới cải biến, là ở bên trong cải biến, mà không phải bên ngoài.

Bất quá, tại thi triển kỹ năng lúc, có lẽ vẫn là có đặc hiệu.

Dùng Tiểu Cửu hiện tại cường độ, tùy tiện một chiêu cấp thấp kỹ năng, liền có thể so với mặt khác sủng thú thi triển trung cấp kỹ năng, thậm chí cao cấp kỹ năng.

Đặc tính quá mạnh.

"Còn có một cái màu đỏ đặc tính.

【  không màng sống chết (màu đỏ): Ngươi không sợ tử vong, đồng thời có thể tại sinh tử chi cảnh, có cảm thấy ngộ, có thể trợ giúp đột phá một chút ngươi vô pháp lĩnh ngộ được các loại huyền diệu. )

"Cái này đặc tính. . ."

Vương Dã tê.

Khá lắm, lại là một cái muốn chết.

Kim Ô Tây Trụy, chân hỏa đốt người, không màng sống chết, Niết Bàn lực lượng.

Đầy đủ.

Ta chết dâng lên, chính ta đều sợ!

Liền hỏi ngươi có sợ hay không?

"Lúc nào tại trong hiện thực tìm một đầu Chân Hoàng sủng thú, cầm một."

"Cho này Niết Bàn lực lượng sung cái có thể."

"Đến lúc đó thần cản giết thần!"

Xả thân quên chết kỹ năng này còn thật có ý tứ.

Nếu như là tại mô phỏng bên trong, ngược lại cuối cùng khẳng định đều muốn treo. Như vậy tối hậu quan đầu, mang ý nghĩa đều sẽ có chút lĩnh ngộ.

Liền kỹ năng thuyết minh đến xem, có thể lĩnh ngộ được rất nhiều thứ, tỉ như kỹ năng cảnh giới, lĩnh ngộ tự thân lĩnh ngộ, lĩnh ngộ chiến pháp, lĩnh ngộ kỹ năng mới cũng có thể. . .

"Tại trong hiện thực có lẽ rất khó dùng đến mấy lần."

"Thế nhưng tại kịch bản mô phỏng bên trong, cái này đặc tính rất lợi hại a."

Vương Dã đối cái này đặc tính, vẫn có chút hài lòng.

"Còn có một cái truyền thừa kỹ năng! Tiểu Cửu truyền thừa kỹ năng, tăng lên, so với Tiểu Kiếm Thỏ truyền thừa kỹ năng, muốn tốt tu luyện rất nhiều."

【  Thiên Hỏa đốt thế: Quang Diễm hệ truyền thừa kỹ năng, chủng tộc chuyên môn. Phóng ra trong cơ thể toàn bộ hỏa diễm, dẫn động Thiên Hỏa đốt thế, tận thế gian hết thảy tà ác. Không độ thuần thục, trong cơ thể hỏa diễm càng mạnh, uy lực càng mạnh, vô hạn mức cao nhất. 】

Thường thường không có gì lạ giới thiệu.

Rất rõ ràng, này chiêu cùng Chu Hỏa thần tước cái này đặc tính là có liên quan liền.

"Kim Ô Tây Trụy sau này thượng vị kỹ năng?"

"Điều kiện tiên quyết là, đến hấp thụ nhiều một điểm Dị hỏa mới được."

"Trọng yếu nhất. . . Không cần chết."

Tiềm lực vô tận chỉ có thể nói.

Cùng lúc đó, vương cảm giác một thoáng Tiểu Cửu sáu chiều.

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (S) thể chất (S) nhanh nhẹn (S) Linh kháng (S) năng lượng (S) Linh hồn (S) 】

"Cuối cùng!"

"6S!"

Thần Điểu Phệ Nhật Công sáu tầng, trừ bỏ rất nhiều tăng phúc không nói.

Trọng yếu nhất, tăng lên một nhỏ ngăn sáu chiều.

"6S a!"

"Nhất đẳng bá chủ cũng chỉ có thể đụng chạm đến S-!"

"Vô luận là trước đó Thiên Thương Sóc U Thụ, vẫn là Tiểu Đào tiền bối, hiện tại trạng thái hư nhược cũng chính là cái này trình độ. . .

Vương Dã nhìn xem này sáu chiều, lệ rơi đầy mặt.

Cuối cùng tại chính mình vất vả cần cù mô phỏng dưới, Tiểu Cửu sáu chiều đạt đến một cái đồ biến thái đến cực điểm mức độ!

"Ô ô rống!"

Tiểu Cửu hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang kêu một tiếng.

Dưới ánh trăng, bóng chim bao phủ tại cả phòng bên trong.

Một bên Tiểu Bạch Mãng rụt rụt.

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng bơi đến Vương Dã trên bờ vai, kêu vài tiếng, ta cũng muốn!

"Khụ khụ, qua mấy ngày, qua mấy ngày!"

Vương Dã nhìn xem trong kính sắc mặt tái nhợt, lại bởi vì hưng phấn, mà hơi sung huyết chân.

Lần này Tiểu Cửu mô phỏng thường xuyên vượt qua 180 năm, nếu không phải là bởi vì tương đối hưng phấn, Vương Dã đoán chừng mình bây giờ ứng nên đã ngất đi.

Tiểu Cửu lập tức đối Tiểu Bạch Mãng kêu một tiếng, Tiểu Bạch Mãng cấp tốc phun ra chứa đựng thuốc bổ, đưa cho Vương Dã.

Uống thuốc xong viên thuốc bổ, Vương Dã hơi hồi phục một điểm tinh thần, nhẹ nhàng thở ra.

"Đừng có gấp."

Vương Dã gật một cái Tiểu Bạch Mãng đầu, "Hai ngày nữa liền cho ngươi mô phỏng. . .".