Chương 147: (1) Tiểu Bạch Mãng thức tỉnh (1)

Chương 147: (1) Tiểu Bạch Mãng thức tỉnh (1)

Vương Dã nghỉ ngơi một ngày, dưỡng đủ tinh thần, mới bắt đầu trợ giúp Tiểu Bạch Mãng mô phỏng.

Thuận tiện cũng làm cho Tiểu Cửu thích ứng một chút năng lực mới.

Đồng thời, không biết có phải hay không là mới đặc tính nguyên nhân, mỗi ngày sáng sớm dậy thời điểm, Tiểu Cửu liền sẽ soi gương.

Sau đó giương cánh, đối mình trong gương liên tục gật đầu, một bộ tán thưởng mười phần bộ dáng.

Đại khái là cảm giác mình trở nên càng đẹp mắt, còn lôi kéo Vương Dã cùng một chỗ xem, xú mỹ vô cùng.

So sánh dưới, Tiểu Bạch Mãng cũng rất ít soi gương.

Vương Dã bỏ ra chừng ba ngàn vạn, thông qua Minh Châu đặc hữu con đường, mua năm loại Vương cấp tài nguyên, dự định tại mô phỏng sau trợ giúp cho Tiểu Bạch Mãng cùng một chỗ nuốt mất, cường hóa chiến pháp, tăng lên tự thân năng lực cùng thuộc tính.

Này năm loại Vương cấp tài nguyên, cũng là phí tốt một phen công phu, theo một tuần trước bắt đầu mua, hiện tại mới mua được.

Đông Ly sủng thú APP lốp xe bên trên, Vương cấp trở xuống tài nguyên, trên cơ bản đều có thể tìm tới đường dây giao dịch.

Vương cấp trở lên, con đường liền không có.

Mà lại đại bộ phận đều là offline giao dịch, có lẽ tại một chút cỡ lớn đấu giá hội, hoặc là tỉnh thị tự phát tổ chức thịnh hội có thể mua được.

Bằng không liền là một chút đỉnh tiêm học phủ nội bộ sẽ có, loại kia cũng chỉ đối nội cung cấp học sinh, sẽ không chảy vào lớn chúng trong chợ.

Không phải là không muốn chảy vào thị trường, mà là vương giai cấp bậc này tài nguyên, quá khan hiếm, còn chưa kịp chảy vào thị trường, liền đã bị bán ra, căn bản không tới phiên.

Nghe nói ở ngoại quốc trên mạng bán hàng con đường, vương giai tài nguyên sẽ không khan hiếm như vậy.

Chỉ tiếc, mong muốn tại quốc cùng quốc ở giữa tiến hành mậu dịch qua lại, cần gánh chịu quá lớn nguy hiểm.

Nếu như Đông Ly Ngự Thú sư mong muốn ở ngoại quốc mua sắm vương giai tài nguyên, vậy ít nhất phải hao phí mấy lần thậm chí số giá gấp mười ô vuông, quá đắt đỏ, coi như Ngự Thú sư có tiền nữa, cũng khó có thể tiêu hao nổi.

Đồng thời, có vài quốc gia đối với một ít tài nguyên, vẫn là cấm chế đối ngoại bán ra.

Bởi vì có chút tài nguyên liên quan đến một chút đặc biệt sủng thú tiến hóa con đường, cùng với năng lực nhu cầu.

Đến mức Vương cấp phía sau truyền thuyết tài nguyên, Thần Thoại tài nguyên này chút, cái kia trên cơ bản chỉ có đặc biệt con đường mới có thể mua

"U Minh quả, Vân Đản căn, chấn kim, ân. . . Không nghĩ tới thế giới này cũng có này loại tài nguyên, bạch lộ thật tinh, linh thảo

Không

"Năm loại thuộc tính bí bảo, trong đó ba loại là mặt khác sủng thú giai đoạn thứ ba tiến hóa tài liệu."

"U Minh quả là ám hệ sủng thú thuộc tính bí bảo, trực tiếp dùng có thể tăng lên quân chủ sủng thú trong cơ thể ám hệ năng lượng."

"Vân Đản căn là Long tộc bí bảo, nghe nói có thể tăng lên một chút Long tộc sủng thú huyết mạch độ tinh khiết."

"Chấn kim, Không Gian hệ thuộc tính bí bảo, tiếp cận một ngàn vạn giá cả tăng lên sủng thú trong cơ thể không gian năng lượng, cũng có thể tăng lên một chút đặc biệt kỹ năng hiệu quả, tỉ như Không Gian Thiểm Thước. . .

"Bạch lộ thật tinh, thần hồn hệ thuộc tính bí bảo, quân vương sủng thú chuyên dụng, tăng lên sủng thú linh hồn cường độ, có xác suất cảm ngộ xuất thần hồn hệ kỹ năng, hoặc là đem thần hồn hệ kỹ năng thăng phẩm.

"Linh thảo, Mộc hệ thuộc tính bí bảo, có thể tăng lên sủng thú sinh mệnh cường độ cùng trưởng thành, cái đồ chơi này nghe nói có khả năng

Gieo trồng."

Làm là vương cấp tài nguyên, trên cơ bản đều quân vương sủng thú dùng đến, dùng đến đề thăng sủng thú tiềm lực.

Những tư nguyên này, đều có tăng lên sủng thú tiềm lực hiệu quả, tỉ như đem sủng thú nhị đẳng tăng lên tới tiếp cận nhất đẳng.

Chẳng qua là mà  bình thường không phải trực tiếp dùng ăn, mà là thông qua cùng mặt khác tài nguyên tổ hợp, hoặc là luyện chế thành cấp bậc cao hơn trưởng thành dược tề, hoặc là xem như tiến hóa tài liệu trợ giúp sủng thú tiến hóa. Dạng này mới có thể tốt nhất sử dụng lợi dụng Vương cấp tài nguyên.

Trực tiếp dùng hiệu quả, tính so sánh giá cả sẽ thấp rất nhiều.

Tựa như là trước đó cái kia Thiên Lôi cùng mộc, trực tiếp dùng cũng có thể dùng.

Nhưng nếu như dùng cho gia công trang bị, liền có thể luyện chế ra vương giai trang bị, đối với sủng thú mà nói, tăng lên chiến lực khẳng định càng

Lớn

Nhưng mà, đối với Tiểu Bạch Mãng tới nói, bởi vì chiến pháp nguyên nhân, nuốt Vương cấp tài nguyên tính so sánh giá cả cũng rất cao.

Kỳ thật ban đầu nghĩ đều mua Không Gian hệ, hoặc là ám hệ, cùng với thần hồn hệ tài nguyên.

Kết quả mua không được, chỉ có thể mua được một loại.

Lúc này mới lùi lại mà cầu việc khác, tuyển mặc khác thuộc tính tài nguyên.

Vương Dã theo thứ tự cho Tiểu Bạch Mãng nuốt vào, trước nuốt đến bụng mặt chính, chậm rãi hấp thu.

Ngược lại trong cơ thể nó tự thành không gian.

Nuốt xong về sau, liền bắt đầu mô phỏng.

Đầu tiên là đem ổn định đem kỹ năng mô phỏng đến đăng phong tạo cực, cơ sở đánh tốt.

Thời gian sử dụng nhanh hơn Tiểu Cửu rất nhiều, dùng năm ngày.

Tiểu Bạch Mãng mô phỏng độ khó kỳ thật so Tiểu Cửu muốn lớn một chút. Bởi vì nó kỹ năng, tất cả đều là trung cao cấp, cùng với vương cấp kỹ năng, hơn nữa còn có tương đối khó luyện thần hồn hệ kỹ năng.

Cấp thấp kỹ năng chỉ có Vô Ảnh tuyến một cái, cũng sớm đã đăng phong tạo cực.

Nhưng mà, bởi vì cẩu thả đến thời gian dài, cho nên mô phỏng dâng lên, thu hoạch không có cái gì kinh hỉ, nhưng cũng mười phần ổn định.

Sau năm ngày, ngoại trừ vương giai kỹ năng, Tiểu Bạch Mãng hết thảy trung cao cấp kỹ năng, cũng thành công đăng phong tạo cực, đồng thời bởi vì Nhất Đại Thánh Linh nguyên nhân, mỗi cái kỹ năng đều có áo nghĩa.

Không thể không nói, Tiểu Bạch Mãng kỹ năng tổ, Vương Dã cảm giác dâng lên, so với Tiểu Cửu là muốn ưu tú một điểm.

Tiểu Cửu kỹ năng tổ, không nói cấp thấp kỹ năng, Vũ Thiết, gió thổi, Mạn Thiên Phi Vũ, vậy cũng là hành hạ người mới dùng.

Trung cao cấp, cùng với Vương cấp kỹ năng tổ, cái kia trên cơ bản liền đột xuất một cái mãng, chịu chết chảy.

Dùng Thần Quang diễm kích làm hạch tâm, phối hợp rất nhiều phụ trợ kỹ năng càng đánh Huyết Càng thấp.

Hạch tâm đại chiêu Kim Ô Tây Trụy, đi là vụ nổ hạt nhân chảy, ngươi chết ta cũng chết.

So sánh dưới, Tiểu Bạch Mãng liền toàn năng không ít.

Cận chiến  có thể động thái thị lực + siêu tính không gian + Thứ Nguyên phách trảm.

Viễn trình  có thể Không Gian Thiểm Thước + Tinh Thần bình chướng + Thuấn Ngục U Minh Kích hoặc là Vô Ảnh tuyến.

Phụ trợ, có cực hạn thăng hoa, đại tiểu như ý, Thần Đình không gian, Ám Vô Thiên Nhật, so với Tiểu Cửu không kém cỏi chút nào.

Duy nhất không sánh bằng Tiểu Cửu, đại khái liền là kém bùng nổ.

Tiểu Bạch Mãng kỹ năng, cũng như bản thân nó một dạng, mạnh mẽ đồng thời, cũng mười phần ổn định.

Nơi này bùng nổ, chỉ là loại kia có thể càng đại cảnh giới hạ gục đối thủ kỹ năng.

Tỉ như Kim Ô Tây Trụy này loại.

Trên thực tế, Tiểu Bạch Mãng kỹ năng bạo phát cũng không yếu.

Nhất là tại rất nhiều kỹ năng bước vào đăng phong tạo cực về sau, càng là đưa tới một đợt bay vọt về chất.

Cận chiến hạch tâm kỹ: Thứ Nguyên phách trảm.

【  Thứ Nguyên phách trảm (đăng phong tạo cực): Không Gian hệ trung cấp kỹ năng, có thể đem Không Gian Chi Lực vận dụng cho tự thân vị trí, xuyên càng cực khoảng cách xa trong nháy mắt hình thành nhiều lần phách trảm thế công! Phách trảm có thể xuyên thấu kẻ địch bộ phận Linh kháng cùng phòng ngự, đồng thời bỏ qua kẻ địch Vương cấp trở xuống phòng ngự kỹ năng. )

Này chiêu bởi vì tiến hóa trước đó liền đã đăng phong tạo cực.

Trong khoảng thời gian này mô phỏng, đã tiếp cận ngộ đạo thông thần.

Áo nghĩa do phát động, biến thành trực tiếp kỹ năng hiệu quả, còn có thể bỏ qua kẻ địch phòng ngự kỹ năng.

Dù cho đối phó mạnh hơn nó bốn năm Tinh quân vương sủng thú, cũng có thể tùy tiện miểu sát.

Nếu như tại kích hoạt lên siêu tính không gian, lại có Thần Đình không gian, miễn cưỡng như vậy có thể cùng Tiểu Cửu hiện tại Thần Quang diễm kích đụng đụng một cái.

"Một trung cấp kỹ năng, một cái cao cấp kỹ năng, tiếp cận ngộ đạo thông thần, trên thực tế đã đạt đến cao cấp kỹ năng uy lực."

Kỹ năng cảnh giới, mang tới tăng lên xác thực rất lớn.

Nhất là áo nghĩa biến thành trực tiếp kỹ năng hiệu quả, không có phát động điều kiện, tổn thương đem càng khủng bố hơn lại ổn định.

Trên cơ bản, chỉ cần cận chiến, nương tựa theo động thái thị lực, đều có thể phát động siêu tính không gian  có thể tổn thương nổ tung đồng thời, ổn định một nhóm.

【  động thái thị lực (đăng phong tạo cực): Đặc thù trung cấp kỹ năng, tập trung tinh lực quan sát ra đối thủ quỹ tích, thả chậm gấp mười lần đối thủ hành động, đồng thời có thể quan sát được đối thủ trong cơ thể năng lượng biến hóa. Mạnh mẽ động thái thị lực có thể để ngươi học tập lĩnh ngộ được càng bao nhiêu lợi hại năng lực. Đã lĩnh ngộ áo nghĩa: Ngăn nước. Bắt đầu động thái thị lực về sau, bất luận cái gì công kích đều có xác suất cắt ngang đối tay kỹ năng. )

【  siêu tính không gian (đăng phong tạo cực): Không Gian hệ cao cấp chủng tộc kỹ năng. Làm cực hạn né tránh công kích của địch nhân lúc, liền có thể kích hoạt trong cơ thể mạnh mẽ không gian tiềm lực, tiến vào đặc biệt phép tính không gian. Phép tính trong không gian, kẻ địch hành động đến gần vô hạn tại dừng lại. Công kích mình cưỡng chế bắn trúng, không gian năng lượng tăng vọt, chỗ có không gian kỹ năng uy lực đạt được tăng lên mười lần. Đã lĩnh ngộ áo nghĩa: Chiến đấu tục tồn. Thi triển siêu tính không gian về sau, kẻ địch sẽ tiếp nhận một thứ không gian sinh ra nổ tung. 】.