Chương 147: (2) Tiểu Bạch Mãng thức tỉnh (2)

Chương 147: (2) Tiểu Bạch Mãng thức tỉnh (2)

Hai cái Tiểu Bạch Mãng hạch tâm kỹ năng.

Cận chiến trên cơ bản liền dựa vào lấy hai cái.

Đồng thời làm phụ trợ kỹ năng, áo nghĩa hiệu quả cũng không tầm thường.

"Bất quá, lợi hại nhất vẫn là viễn trình."

"Nhất là Thuấn Ngục U Minh Kích."

Đây là Thần Ám hệ kỹ năng.

Dùng ám hệ làm chủ Thần Ám hệ kỹ năng, làm hợp lại kỹ năng, sự lợi hại của nó chỗ ngay tại ở nó tăng phúc hạn mức cao nhất, xa so với đơn nhất thuộc tính kỹ năng hiếu thắng.

So như đồng dạng một cái kỹ năng, Tiểu Bạch Mãng Ám Vô Thiên Nhật  có thể tăng phúc ám hệ kỹ năng uy lực, nhưng cũng không thể tăng bức Không Gian hệ kỹ năng uy lực.

Cho nên, mở ra Ám Vô Thiên Nhật về sau, Thứ Nguyên phách trảm cũng sẽ không mạnh lên.

Nhưng mà, Thuấn Ngục U Minh Kích là được rồi.

Bất luận cái gì kỹ năng đều là như thế này, đối với gia tăng kỹ năng uy lực phụ trợ kỹ năng, có rất nhiều loại.

Hợp lại kỹ năng, liền có thể phối hợp này chút phụ trợ kỹ năng, đem uy lực tăng lên tới một cái toàn tầng thứ mới.

Đây cũng là rất nhiều Ngự Thú sư bồi dưỡng sủng thú hạch tâm yếu điểm.

Đồng thời, Tiểu Bạch Mãng nhiều một cái Thần Đình không gian.

【  Thần Đình không gian (đại thành): Không Gian hệ Vương cấp kỹ năng, bộc phát ra trong cơ thể toàn bộ không gian lực lượng, tạm thời sáng tạo một cái mạnh mẽ Thần Đình không gian. Nên trong không gian, sẽ có được không dừng vô tận linh năng trị, tự thân phẩm cấp tạm thời bay lên bốn cái | nhỏ cấp bậc, vô pháp đột phá hạn mức cao nhất (dùng tự thân tiềm lực tính toán). Sau khi kết thúc, tự thân sẽ tiến vào trạng thái hư nhược, vô pháp thi giương không gian kỹ năng. )

Có thể so với Tiểu Cửu chân hỏa đốt người một cái kỹ năng.

Lợi hại ở chỗ, nó tăng lên hiệu quả không có mạnh như vậy. Chỗ tốt là, sẽ không giảm xuống cái gì sáu chiều phẩm cấp, sẽ chỉ suy yếu một hồi.

Bốn cái nhỏ cấp bậc, mang ý nghĩa hiện tại tam giai tứ tinh Tiểu Cửu, có thể trực tiếp tăng lên tới tam giai bát tinh, trực tiếp dùng có được tám mười vạn linh năng trị, đồng thời còn có thể không dừng vô tận sử dụng, mãi đến Thần Đình không gian tan biến.

"Thiếu khuyết vụ nổ hạt nhân kỹ năng, nhưng bản thân ngươi cũng không muốn chịu chết a?"

Vương Dã sờ lên tản ra u ám màu sắc Tiểu Bạch Mãng, suy nghĩ nói.

"Tiếp đó, chúng ta mô phỏng một thoáng chiến pháp."

"Yêu cầu không cao, đến ba tầng là được rồi, lại phối hợp ngươi ăn năm loại Vương cấp tài nguyên. Nói không chừng cũng có thể có Tiểu Cửu sáu tầng hiệu quả."

"Dù sao, ngươi ăn đến càng nhiều, càng lợi hại!"

Tiểu Bạch Mãng chiến pháp tăng lên, so với Tiểu Cửu muốn khó rất nhiều.

Tiểu Cửu đơn thuần dựa vào kỳ ngộ, chính mình không cách nào tu luyện tới cao như vậy cấp độ.

Giai đoạn này, vương giai chiến pháp, cái khác sủng thú khả năng liền một tầng đều tốn sức, muốn đi đến ba tầng, trong hiện thực không có điểm kỳ ngộ, chỉ dựa vào tu luyện, mấy năm đều khó có khả năng làm được.

Chớ nói chi là sáu tầng.

Vậy cũng là mấy chục năm vì tính toán đơn vị!

Bất quá vương giai chiến pháp, toàn bộ Đông Ly đoán chừng đều không có nhiều tồn kho, đại bộ phận cũng đều là tàn khuyết.

Nghiên cứu ra một bộ chiến pháp, so với nghiên cứu sủng thú tiến hóa con đường còn muốn khó khăn.

Nhưng mà, sủng thú tiến hóa mang tới tăng lên, cho dù so chiến pháp mang tới tăng lên cao hơn.

Cho nên long thú tiến hóa mãi mãi cũng là sủng thú bồi dưỡng bên trong khâu trọng yếu nhất.

"Chiến pháp không thể so kỹ năng, cắm đầu ổn định tu luyện là được rồi."

"Tình cờ cũng phải đi ra ngoài thám hiểm một thoáng, gặp được nguy hiểm nha, liền dùng Không Gian Thiểm Thước chạy trốn là được rồi. Kỹ năng này như nay cũng đăng phong tạo cực, có thể lấp lánh khoảng cách càng xa xôi."

"Đồng thời, lĩnh ngộ áo nghĩa, là không gian tín tiêu, đang lóe lên qua đi, thời gian ngắn có thể trả có thể không tiêu hao trở về. Đều không cần chính ngươi ghi lại vị trí."

Vương Dã dặn dò.

Tiểu Bạch Mãng đã có Thiểm Kim đặc tính, Vương Dã cũng không cầu lại tới một cái, cái kia đoán chừng quá khó khăn.

Chỉ cần chiến pháp mô phỏng bên trên đi là được rồi.

Nếu như có khả năng, có thể lại đến mấy cái át chủ bài kỹ năng, vậy dĩ nhiên càng tốt hơn  hoặc là một hai cái cường lực màu đỏ đặc tính cũng là có khả năng.

Tiểu Bạch Mãng gật gật đầu.

"Được, vậy bắt đầu đi!"

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . .

【1 tuổi, Thôn U mãng nhìn chung quanh hang động, từ khi phát hiện bên dưới hang động phương kết nối lấy một cái to lớn thế giới dưới lòng đất về sau, nó đã đi tới đi lui rất nhiều lần, tại trong động quật trữ bị sung túc thức ăn cùng tài nguyên tu luyện. Từng đám thú nhỏ hơi thở tại Thôn U mãng bồi dưỡng dưới, cũng dần dần trưởng thành là từng con yêu thú, sau đó đi ra hang động, hướng đi bên ngoài đặc sắc thế giới. 】

【30 tuổi, ba mươi năm thoáng một cái đã qua, mặc dù hằng năm đều có Tiểu thú viên đang trưởng thành, nhưng hằng năm cũng có lạc đường thú nhỏ hơi thở đi vào hang động. Thôn U mãng đều sẽ quan sát nửa năm, nếu là không có vấn đề, lại khảo nghiệm nửa năm, nếu là lại không có vấn đề, còn sẽ để chúng nó tại hang động làm việc hai năm, sau đó mới có thể dốc lòng bồi dưỡng này chút Tiểu thú viên. Lo liệu lấy cẩn thận nguyên tắc, chưa bao giờ đi ra bất luận cái gì thời gian. Tiểu thú viên nhóm cũng khỏe mạnh trưởng thành. 】

【60 tuổi, lại qua ba mươi năm, đưa tiễn một nhóm thú nhỏ hơi thở về sau, nuốt mãng cảm giác thực lực bản thân đạt đến một cái bình cái cổ, vô pháp tiến thêm. Có lẽ là tu luyện chiến pháp dừng lại không tiến, có lẽ cũng là chạm đến thiên địa bày cấm chế, tổng là lại khó trưởng thành. Nó trong cõi u minh nhớ ra cái gì đó, quyết định đi sâu bên dưới hang động mặt thế giới dưới lòng đất. Về phần tại sao không đi hang động thế giới bên ngoài, đại khái là cảm giác bởi vì thế giới bên ngoài quá nguy hiểm đi. . . )

【70 tuổi, sau khi chuẩn bị xong, Thôn U mãng đưa tiễn cuối cùng một nhóm Tiểu thú viên, bắt đầu xuất phát. 】

【71 tuổi, lợi dụng Không Gian Thiểm Thước, nuốt U điệp đi tới thế giới dưới lòng đất, đã tới qua rất nhiều lần nó, đối với nơi này có chút quen thuộc, nơi này sông núi cỏ cây, cùng với đại địa, kỳ thật đều là một bộ to lớn thân thể, vẫn là một đầu Long tộc thân thể. Thôn U mãng không biết nó đến cùng có nhiều khổng lồ, đều có thể hình thành một phiến đại lục. Bất quá nó cảm giác đây là cái rất tốt địa phương, sinh trưởng rất nhiều tài nguyên cùng nguyên liệu nấu ăn. Dĩ vãng, nó đều là tới nơi này hái ngắt. Cũng không đi quá xa, mà này một lần, nó quyết định hướng phía Long Thủ hướng đi tiến lên! 】

【75 tuổi, Thôn U mãng căn cứ từ mình nhận biết, hướng phía Long Thủ lục địa tiến lên, trên đường đi bay qua núi cao sông lớn, động cốc bình nguyên, mãi đến nó thấy được hai tòa Thông Thiên cự phong! Cái kia cự phong hình như có hơn vạn mét cao, không thấy đỉnh, trong lúc nhất thời lệnh Thôn U mãng thấy vô cùng rung động. Đằng trước không đường, chỉ có này hai tòa Thông Thiên cự phong. 】

(85 tuổi, Thôn U mãng tại đây bên trong tạm thời an gia, bắt đầu quan sát này hai tòa cự phong, cùng với tình huống chung quanh. 】

(110 tuổi, đi qua hơn mười năm quan sát, Thôn U mãng trên cơ bản có thể khẳng định, này hai tòa cự phong, hẳn là vị này Cự Long sừng rồng, nếu là muốn nhìn thấy Cự Long chân diện mục, chỉ cần bò qua này hai tòa cự phong. Nhưng mà, từ khi đi tới nơi này cái địa phương, Thôn U mãng cũng cảm giác giữa thiên địa trong cõi u minh nhiều một tầng trói buộc, hành động ở giữa trở nên vô cùng khó khăn, giống như là đặt chân một loại nào đó cấm địa, giống như là biến thành một đầu bình thường con rắn nhỏ. 】

【110 tuổi, Thôn U mãng quyết định bò lên trên này hai tòa cự phong. 】

(115 tuổi, năm năm thoáng một cái đã qua, Thôn U mãng cảm giác mình phảng phất chỉ bò lên năm ngày giống như. Để nó thấy vui mừng chính là, U Mãng Thôn Thiên Công giống như bước vào tầng thứ hai. )

(116 tuổi, dự trữ thức ăn không đủ, Thôn U mãng cảm giác mình đói bụng, trên cự phong, không có mặt khác thực vật. 】

(118 tuổi, Thôn U mãng nhịn không được, dự định trực tiếp ăn, nhưng mà phát hiện không cắn nổi. . . )

【 120 tuổi, gặm hai năm, nuốt mãng cuối cùng ở trên ngọn núi trạm canh gác một khối nhỏ ra tới, nó nuốt vào, lập tức cảm giác toàn thân phát nhiệt, một cỗ kỳ lạ năng lượng muốn phồn vinh mạnh mẽ mà sinh, đột nhiên, nó phảng phất đã thức tỉnh cái gì, bỗng nhiên hình thái đại biểu, một cổ lực lượng cường đại theo trong cơ thể nó tiến vào phát ra, thân thể của nó bắt đầu xuất hiện một đạo Cự Long bóng mờ, thức tỉnh kỹ năng: Không Nhuyễn long hồn 】

【 120 tuổi, mặt đất bắt đầu rung động, như cự long vươn mình, Tiên cổ Thần Chung thanh âm bỗng nhiên vang lên, như muốn phá vỡ hủy hết thảy. Thôn U mãng nhớ kỹ, lúc này mình tại hang động mỗi qua 120 năm đều sẽ gặp phải kiếp nạn, song lần này, nó nhẹ hừ một tiếng, trên thân bao trùm lấy một tầng Mị Ảnh thân rồng, bay hạ sơn phong, cưỡng ép chống cự này âm thanh khủng bố, không biết qua bao lâu, thanh âm cuối cùng tan biến, Thôn U mãng tại nên trạng thái dưới trong cõi u minh có chút hiểu được lĩnh ngộ kỹ năng: Tổ Long ngâm. )

【 125 tuổi, Thôn U mãng không có tiếp tục leo lên mỏm núi, mà là tu dưỡng một phiên, một lần nữa quay trở về trong động quật, bắt đầu bế quan tu luyện. 】

【130 tuổi, Thôn U mãng bắt đầu ôn cố tri tân, xem chính mình trải qua, chiến pháp nếu có đột phá, đi đến tầng hai. )

【170 tuổi, bốn mươi năm thoáng một cái đã qua, Thôn U mãng cảm ngộ kỹ năng, hậu tích bạc phát, chiến pháp đột phá tới ba tầng. 】

【179 tuổi, Thôn U mãng cảm ngộ tự thân, đối tự thân lực lượng có chút hiểu được, đột phá tự thân cực hạn, đi đến một cái toàn lĩnh vực mới. )

(180 tuổi, một ngày, mây đen che kín mặt trời, Thiên Lôi cuồn cuộn, Cửu Tiêu phía trên lôi đình bỗng nhiên đánh xuống, bổ vào hang động chi bên trong, phá diệt hết thảy. Thôn U mãng ráng chống đỡ mười mấy ngày, tại vô tận lôi đình bên trong phi hôi yên diệt. )

【  thu hoạch được màu đỏ đặc tính thành tựu: Thiên Lôi tẩy lễ)

【  mô phỏng kết thúc, Thôn U mãng lần đầu đột phá 120 tuổi, cũng sống Tam Giáp  có thể theo phía dưới sáu hạng bên trong tuyển chọn bốn

Hạng

【  kỹ năng: Không Nhuyễn long hồn (chuyên môn truyền thừa) 】

【  kỹ năng: Tổ Long ngâm (Vương cấp) 】

【  chiến pháp: U Mãng Thôn Thiên Công (ba tầng))

【  đặc tính: Thiên Lôi tẩy lễ (màu đỏ) 】

【 180 tuổi trưởng thành sáu chiều 】

【  hiện thực mô phỏng bốn lần)

". . . . ." Vương Dã..