Chương 148: (1) Mô phỏng hoàn tất, kế hoạch bắt đầu (1)

Chương 148: (1) Mô phỏng hoàn tất, kế hoạch bắt đầu (1)

"Thu hoạch lớn a."

Mô phỏng kết quả nhường Vương Dã rất là hài lòng.

Chiến pháp một lần liền đạt tiêu chuẩn, còn thuận tiện có hai cái mới kỹ năng cùng đặc tính.

Tiểu Bạch Mãng làm chuyện gì, đều kiên trì bền bỉ, mặc dù cẩn thận nhập vi cực ít gặp được kỳ ngộ, nhưng chỉ cần gặp được liền có thể cất cánh.

Chẳng qua là trong đó có cái tích lũy quá trình, hậu tích bạc phát tại trên người nó xem như đạt được hoàn mỹ hiện ra.

"Vù vù. ."

Tiểu Bạch Mãng lắc lắc đầu, toàn thân u hắc thân thể nhiều hơn mấy phần hào quang màu bạc, trong mắt lóe lên một sợi tinh quang, thoáng qua tức thì.

"Ừm ân." Vương Dã sờ lên Tiểu Bạch Mãng đầu.

Thầm nghĩ, chẳng lẽ tại mô phỏng bên trong, vị kia Long vàng đại lão cũng hiện thân chưởng khống Tiểu Bạch Mãng thân thể?

Theo thức tỉnh kỹ năng đến xem, hẳn là là như vậy.

Vương Dã cảm giác một thoáng kỹ năng.

【  Không Nhuyễn long hồn: Chuyên môn truyền thừa kỹ năng. Thức tỉnh trong cơ thể Long Hồn lực lượng, cải biến tự thân hình dáng cùng sáu chiều, tăng lên chiến lực phẩm cấp. Dùng không gian cùng Long tộc làm chủ. Long tộc huyết mạch càng mạnh, thức tỉnh Long Hồn càng mạnh. 】

"Biến thân kỹ?" Vương Dã kinh ngạc.

Biến thân kỹ, đây chính là vô cùng hiếm thấy kỹ năng.

Thông qua ngắn ngủi cải biến tự thân hình dáng, nghe nói, tu luyện tới cảnh giới tối cao, thậm chí có thể đi đến tiếp cận tiến hóa hiệu quả, vậy liền phi thường trâu bò tất.

Có được biến thân kỹ sủng thú, mang ý nghĩa có khả năng có được hai loại tiến hóa con đường.

"Long Hồn lực lượng, xem ra đây thật là Long vàng đại lão."

Vương Dã sờ lên cằm, chuyên môn kỹ năng, mang ý nghĩa duy nhất tính.

Hơn nữa còn là tại kịch bản mô phỏng bên trong thức tỉnh, thật có ý tứ.

"Huyết mạch. . . Long tộc huyết mạch."

"Tiểu Bạch Mãng trên người bây giờ không có bao nhiêu Long tộc huyết mạch đi."

Vương Dã lắc đầu, giống như không có gặp được cùng Long tộc tương quan di tích, hoặc là bí cảnh.

Nhưng thật ra là có, chẳng qua là trong đó tài nguyên đại bộ phận đều bị người khác đạt được.

Tại Đông Ly, Long tộc là mạnh mẽ lại tín ngưỡng biểu tượng.

Có được thuần khiết Long tộc huyết mạch sủng thú cực kỳ hiếm thấy, phần lớn Long tộc long thú độ tinh khiết đều rất thấp.

"Cũng là một cái truyền thừa kỹ năng.

"Hiện tại ba cái sủng thú đều có truyền thừa kỹ năng."

Vương Dã trong nháy mắt cảm giác mạnh mẽ hơn không ít.

Đến mức khác một cái kỹ năng.

【  Tổ Long ngâm (mới học): Long tộc Vương cấp kỹ năng, phát ra cổ lão long ngâm, có thể thức tỉnh ngủ say Long tộc, giải trừ đồng bạn khống chế, tăng lên tự thân cùng đồng bạn trạng thái, còn có khả năng đối với địch nhân tạo thành nhất định tinh thần tổn thương. )

"Vạn dùng kỹ năng a."

Vương Dã suy nghĩ một thoáng.

Hiểu khống tăng phúc, tinh thần tổn thương.

Phụ trợ kỹ năng là không chê nhiều.

Càng nhiều càng ngày, nếu là có mười mấy cái BUFF tăng thêm, cấp thấp kỹ năng cũng có thể miểu sát cao cấp kỹ năng.

Còn có một cái màu đỏ đặc tính.

【  Thiên Lôi tẩy lễ (màu đỏ): Ngươi từng chịu qua thần bí Thiên Lôi chi lực tẩy lễ  có thể miễn dịch tuyệt đại bộ phận điểm lôi hệ kỹ năng, cũng chống cự bộ phận tà ác lực lượng. 】

"Đây cũng là 180 tuổi gặp được bị sét đánh mà sinh ra a? Còn bị bổ thật nhiều ngày!"

Hai cái kỹ năng, một cái đặc tính, đều rất hữu dụng.

Nhất là Không Nhuyễn long hồn, ý vị này vị kia Long Huỳnh đại lão, cuối cùng có khả năng ra tới trợ trận.

Trước mắt có thể nhỏ bạch mãng bởi vì huyết mạch nguyên nhân, tăng lên không sẽ vô cùng khinh khủng, nhưng tương lai có hi vọng!

"Ba tầng chiến pháp, tăng thêm năm loại tài nguyên, đã trước đó ăn mây cô, liền là một loại vương giai tư nguyên."

"Lần này Tiểu Bạch Mãng U Mãng Thôn Thiên Công hiệu quả, hẳn là phi thường mạnh mẽ!"

【  U Mãng Thôn Thiên Công (ba tầng): Vương cấp công pháp, hạn định Thần Ám hệ sủng thú. Chung chín tầng, mỗi tăng lên một tầng đem lấy được đến một chút trưởng thành hạn mức cao nhất, linh năng hạn mức cao nhất, sáu chiều hạn mức cao nhất, tốc độ tu luyện, kỹ năng uy lực! Đồng thời, thôn tính tiêu diệt khác biệt phẩm cấp tài liệu, mỗi tầng tăng lên hiệu quả đem sẽ có được nhất định bội số tăng thêm! Phụ thêm kỹ năng: U Mãng Thôn Thiên. Thi triển lúc, trong cơ thể sẽ hình thành một cái Hắc Ám không gian, thôn tính tiêu diệt hết thảy sự vật, hấp thu năng lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng, cũng có thể căn cứ thôn tính tiêu diệt sự tình, ngoài định mức thu hoạch được hắn bộ phận năng lực sinh ra mới kỹ năng cùng đặc tính! Trước mắt thôn phệ: U Minh quả, Vân Đản căn, chấn kim, trắng sương thật tinh, linh thảo lúa. Mỗi tầng tăng lên gấp sáu lần hiệu quả hạn mức cao nhất. 】

Vương Dã trầm ngâm một lát, công pháp cảm giác dâng lên, không rõ ràng.

Trực tiếp cảm giác Tiểu Bạch Mãng sáu chiều tin tức tương đối dễ dàng.

Trước đó Vương Dã sáu chiều Vương Dã còn nhớ rõ:

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (A) thể chất (S-) nhanh nhẹn (A+) Linh kháng (A) năng lượng (S-) linh hồn (A+) 】

Hiện tại cảm giác một thoáng:

(sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (S-) thể chất (S+) nhanh nhẹn (S) Linh kháng (S-) năng lượng (S) linh hồn (S))

"Tăng lên rất lớn a."

Vương Dã kinh ngạc.

Không giống với Thần Điểu Phệ Nhật Công sáu chiều cố định tăng lên một nhỏ ngăn.

Tiểu Bạch Mãng mặc dù cũng đến đông đủ S, nhưng có hai cái là S  thể chất là S+.

Không sai biệt lắm cũng tăng lên hai cái nhỏ cấp bậc.

Đương nhiên, tăng lên sáu chiều chẳng qua là công pháp mang tới bộ phận hiệu quả, bản thân còn có gấp sáu lần kỹ năng hiệu quả, tu luyện nhanh độ các loại.

Còn bao gồm nhìn không thấy linh năng hạn mức cao nhất.

"Lần này Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng đến tam giai cửu tinh, hẳn là có thể đạt đến cực hạn trăm vạn linh năng trị."

"Nền ghim chắc a!"

Tiểu Cửu công pháp tăng lên rất cao, nhưng cần thời gian cùng hấp thu hào quang, còn cần kỳ ngộ, không quá cần phải bỏ tiền.

Mà Tiểu Bạch Mãng công pháp bản thân tăng lên không cao lắm, nhưng bởi vì có khả năng thông qua thôn phệ bảo bối, cần khắc kim, hạn mức cao nhất cực

Đồng thời, phụ thêm U Mãng Thôn Thiên kỹ năng, có thể làm cho Tiểu Bạch Mãng thu hoạch được lợi hại hơn kỹ năng cùng đặc tính.

"Kịch bản mô phỏng bên trong, Tổ Long ngâm hẳn là như thế tới a?"

"Còn có trước đó Hoang Long tinh vẫn kỹ năng, cùng với Huyền Long ám khải. Mặc dù kỹ năng còn không rất có thể dùng. . ."

"Huyền Long ám khải cho Tiểu Cửu mang tới mãi mãi thể chất sáu chiều trưởng thành,S+ cấp bậc thể chất, thịt một nhóm."

Vương Dã suy nghĩ một thoáng, thật đánh lên đến, cảm giác Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng thật đúng là khó mà nói.

"Đúng rồi. . . Nếu để cho Tiểu Bạch Mãng đem Tiểu Cửu nuốt mất một hồi, có thể hay không Tiểu Bạch Mãng liền có thể thu được Tiểu Cửu đặc tính hoặc là . . . Kỹ năng?"

Vương Dã gãi gãi đầu.

Phảng phất là tìm được một loại nào đó BUG một dạng.

Hắn ánh mắt lấp lánh, thỉnh thoảng dừng lại tại Tiểu Cửu trên thân, thỉnh thoảng dừng lại tại Tiểu Bạch Mãng trên thân.

Suy nghĩ một chút, thôi được rồi.

Không cần thiết.

Coi như có thể cầm tới đặc tính, Tiểu Cửu trên người đặc tính, cũng không thích hợp Tiểu Bạch Mãng.

Trước đó tại chức nghiệp sát hạch tổng hợp đối chiến bên trên nuốt, vậy đối phương cũng là Long tộc sủng thú, cũng tương đối thích hợp, lấy được kỹ có thể đến bây giờ cũng không dùng đến.

Chớ nói chi là Tiểu Cửu còn không phải một chủng tộc.

"Các ngươi hai cái, trên cơ bản đã thành hình."

"Tiếp đó, có thể hay không vượt qua Cổ Kiếm di tích liền dựa vào các ngươi!"

Vương Dã nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa.

Nửa tháng mô phỏng, cảm giác so với Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng mấy tháng tiêu hao lớn, mỗi lần tỉnh lại, tinh thần đều có chút hốt hoảng.

Nếu không có Thiên Tứ thần hồn cái này đặc tính, Vương Dã cảm giác mình bây giờ giúp chúng nó mô phỏng một lần, đặc biệt đến hôn mê đi qua.

Vương Dã nhận vì thực lực của chính mình kỳ thật tăng trưởng đã rất nhanh.

Làm sao, so với Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng tới nói, vẫn là kém không ít.

Hai ngày sau, Tiểu Kiếm Thỏ thành công theo Thí Kiếm thạch bên trong, lĩnh ngộ ra Trảm Tà kiếm thuật.

Tiểu Kiếm Thỏ thiên phú chưa bao giờ nhường Vương Dã thất vọng qua..