Chương 148: (2) Mô phỏng hoàn tất, kế hoạch bắt đầu (2)

Chương 148: (2) Mô phỏng hoàn tất, kế hoạch bắt đầu (2)

Lại qua mấy ngày, Vương Dã sẽ giúp Tiểu Kiếm Thỏ đem Trảm Tà kiếm thuật tu luyện đến đại thành.

Tại hiện thực mô phỏng bỏ ra đến mấy năm mới làm được chuyện tình, kịch bản mô phỏng mấy ngày liền làm xong.

Làm là vương cấp kiếm thuật, mô phỏng dâng lên kỳ thật cũng không dễ dàng, chỉ bất quá đâu, hiện tại Tiểu Kiếm Thỏ có Thất Tinh Kiếm Linh làm bạn, hai cái cùng một chỗ tại kịch bản mô phỏng bên trong có khả năng giao lưu kiếm thuật, tiến bộ rất nhanh.

"Mà lại Thất Tinh Kiếm Linh đã từng là Thiên Vương bội kiếm, Kiếm đạo thiên phú so với Tiểu Kiếm Thỏ còn cao một chút, khiến cho Tiểu Kiếm Thỏ mô hình mô phỏng độ khó hàng một chút.

【  Trảm Tà kiếm thuật (đại thành): Vương cấp kiếm kỹ, theo Thí Kiếm thạch bên trong lĩnh ngộ thần bí kiếm thuật, đối Dị Thần tà phiếu có cực cao tổn thương, cho dù là vương tọa Dị Thần, cũng có hiệu quả. 】

Đặc hoá tính kiếm thuật, thi triển ra bóng mờ sáng chói, còn có kỳ quái tinh thần vận động, còn thảm hỗn tạp lực lượng tinh thần,+ điểm đặc biệt.

"Không sai biệt lắm  có thể bắt đầu kế hoạch."

Vương Dã thở sâu.

Đương nhiên, tại kế hoạch bắt đầu trước, cần hiện thực mô phỏng một thoáng.

Hiện tại hiện thực mô phỏng số lần nhiều, có hơn mười lần, tiếp cận hai mươi lần.

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng sáu chiều, kỹ năng, đều đổi mới.

Như vậy, chính mình cũng sáu chiều cùng kỹ năng, cũng cần thay mới một thoáng.

Giống như là động thái thị lực, đại tiểu như ý này chút, nên thay đổi.

Đồng thời, thần hồn hệ kỹ năng, cũng có thể học một tay.

Tiểu Bạch Mãng Tam Duy Minh Tư, có thể là một cái rất không tệ kỹ năng.

Mặt khác hoặc là thuộc tính kỹ năng, hoặc là chuyên môn kỹ năng, chính mình lấy được cũng vô dụng, thần hồn hệ kỹ có khả năng cầm một cầm.

Thiên Lôi tôi thể cái này đặc tính, cũng có thể cầm một cầm.

Hiện thực mô phỏng cầm kỹ năng chỉ cần tại một chỗ, bắt đầu ẩn cư là được rồi.

Chỉ cần không phát động sự kiện, tỉ như Cổ Kiếm di tích, Đỉnh Thượng Vân Cung, trên cơ bản liền có thể sống rất dài.

Chỗ xấu là, loại trạng thái này, biết đến tin tức cũng rất ít.

Bất quá cầm kỹ năng cùng sáu chiều nha, không lạnh.

Hiện thực mô phỏng ở bên trong lấy được tin tức, thường thường cùng mô phỏng trước sủng thú chủ động tính có quan hệ.

Nếu để cho chúng nó không chạy loạn, không có xông loạn tâm tư, không đi địa phương khác, trừ phi đợi địa phương phát sinh lớn sự tình, bằng không bình thường cái gì cũng không gặp được, hoặc là gặp liền trực tiếp tránh đi.

Tựa như là trước đó An Bình thành một dạng, chỉ cần tránh đi tai hoạ, liền có thể sống thật lâu.

Cho nên, trực tiếp mang lên Tiểu Bạch Mãng, phủ lên Tiểu Cửu, an tâm mô phỏng là được rồi.

Này loại hiện thực mô phỏng, tương đối mà nói, vô cùng đơn nhất, đại khái chính là như vậy.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】

【  năm thứ nhất, các ngươi ẩn cư tại An Bình thành, trên cơ bản chân không bước ra khỏi nhà. Đại hoàng tước kiêm chức luyện dược luyện khí phụ cấp sinh hoạt tu luyện, Thôn U mãng tính toán tỉ mỉ, quy hoạch lấy bình tĩnh mà bình thường sinh hoạt. Các ngươi Ngự Thú sư từ chối đi tất cả mặc cho vụ. )

【  năm thứ hai, đại hoàng tước mong muốn đi tỉnh ngoài dạo chơi, bị Thôn U mãng ngăn cản. Các ngươi Ngự Thú sư dần dần đoạn tuyệt cùng những người khác qua lại. 】

【  năm thứ ba, phía bắc thành thị nào đó truyền đến mới di tích xuất thế tin tức, Thôn U mãng lập tức chính mình Ngự Thú sư xin đi tới phía nam. Các ngươi bởi vì ba năm không có ở binh đoàn chấp hành qua nhiệm vụ, binh đoàn cự tuyệt cấp cho cho các ngươi tiếp tế, các ngươi đi tới nam phương tại một cái nào đó huyện thành nhỏ ẩn cư lại. . . 】

【  năm thứ sáu, các ngươi trôi qua còn không sai, chẳng qua là thực lực tăng lên tương đối chậm, các ngươi tự xây một cái nhỏ ngụ, cùng Ngự Thú sư vẫn tính vui vẻ hòa thuận. )

【  thứ mười năm, đại hoàng tước cảm giác có chút buồn tẻ, mong muốn vụng trộm bay ra ngoài, bị Thôn U mãng phát hiện. 】

【  thứ mười lăm năm, các ngươi sớm đã phai nhạt ra khỏi thế nhân tầm mắt, trở thành "Mỗ không biết tên Ngự Thú sư? 】

【  thứ hai mươi năm, nam phương thành nào đó có Ám Vụ kéo tới, các ngươi lập tức đi tới đông bộ huyện thành bắt đầu ẩn cư. . . )

.

. . . .

【  thứ ba mươi hai năm, các ngươi thực lực nửa bước khó tiến vào, mấy chục năm lại sớm thành thói quen đối phương, tình cảm khắc sâu. Các ngươi cảm thấy là lúc này rồi, đi ra ngoài mỗ bí cảnh mạo hiểm một thoáng, bởi vì cách xa nhau quá lâu, các ngươi thực lực đã bị đào thải, cùng Ngự Thú sư cùng một chỗ tại mỗ bí cảnh tại vô số Dị Thần vây đánh bên trong. )

Mô phỏng quá trình, vô cùng đơn điệu.

Đối sủng thú tới nói kỳ thật còn tốt.

Nhất là đối Tiểu Bạch Mãng tới nói, cái kia trên cơ bản hoàn toàn không có có ảnh hưởng.

Tiểu Cửu sẽ khá nhảy, không quá thói quen.

Sẽ thường xuyên mong muốn bay ra ngoài mạo hiểm, chỉ cần có Tiểu Bạch Mãng tại, Tiểu Cửu sẽ bị ngăn lại.

Này loại mô phỏng, đơn thuần là vì ổn định mô phỏng thời gian dài, cầm tới kỹ năng.

Miễn cho không cẩn thận, mấy ngày, mấy tuần, mấy năm liền ngoẻo rồi, cái gì cũng lấy không được.

Gặp được nguy hiểm liền trực tiếp chạy trốn.

Chờ thời gian không sai biệt lắm, cảm tình sâu đậm, liền ra ngoài đưa một đợt.

Tình cờ cũng lại bởi vì ngoài ý muốn, đạt được một chút tin tức.

Bất quá đại bộ phận đều không có ảnh hưởng gì.

"Nếu như muốn đi Cổ Kiếm di tích, chỉ có thể mang hai cái sủng thú mô phỏng tình huống dưới, Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Kiếm Thỏ đều muốn mang.

"Không có Tiểu Bạch Mãng, không đến được Cổ Kiếm di tích. Không có Tiểu Kiếm Thỏ Trảm Tà kiếm thuật, không tiến vào được Cổ Kiếm di tích.

"Mà Tiểu Cửu là giải quyết Cổ Kiếm di tích những Dị Thần đó chủ lực."

Hiện thực mô phỏng xuất hiện chỗ khó.

Vương Dã trầm tư.

Tại hiện thực mô phỏng bên trong, không phải chọn trúng mô phỏng sủng thú, tin tức đều rất ít, thậm chí không có.

Giống như là Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng bên trong, Tiểu Cửu cũng không có xuất hiện qua.

"Nếu như ta hiện tại liền đi Cổ Kiếm di tích, căn cứ trước đó mô phỏng tin tức, khẳng định như vậy sẽ bị phát giác."

"Hoặc là liền không đi, hoặc là liền duy nhất một lần giải quyết."

Nhân sinh luôn có lựa chọn, mà bây giờ lựa chọn đang ở trước mắt.

Vương Dã lựa chọn loại thứ ba.

Hắn thở sâu, lựa chọn một loại khác mô phỏng phương thức.

Lần này, hắn chỉ đem Tiểu Bạch Mãng.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . )

【  ngươi Ngự Thú sư mang theo ngươi, đi đến Phong Ma kiếm mộ, nó nhường ngươi nuốt vào một thanh Kiếm Nhận. )

【  các ngươi lặng yên rời đi Phong Ma kiếm mộ, đi tới xế chiều lĩnh cảm giác không gian ba động, sau đó nương tựa theo chí cao linh thức, Không Gian Thiểm Thước thành công đi tới Cổ Kiếm di tích. Ngươi Ngự Thú sư nhường ngươi phun ra cái viên kia Kiếm Nhận. )

【  tại các ngươi ánh mắt mong chờ bên trong, Kiếm Nhận đánh tan Cổ Kiếm di tích kiếm ý, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư tiến nhập Cổ kiếm di tích, gặp được một đôi kiếm dực. Cũng không lâu lắm, ngươi liền thấy được một thanh Cổ Kiếm trong di tích một thanh tản ra hào quang thần kiếm chậm rãi bay lên không. Cổ Kiếm di tích phong ấn bị phá ra, vô số Dị Thần theo trong di tích lộn xộn tuôn ra mà ra, bị thần kiếm kiếm chém giết hầu như không còn. 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư thành công tìm được cần có tiến hóa tài liệu. )

【  các ngươi lập tức rời đi, lại phát hiện xế chiều lĩnh đã vây tụ một đống lớn điều tra viên. Cầm đầu chính là Cơ Vô Mệnh, bởi vì các ngươi thả đi ma kiếm, bọn hắn muốn bắt các ngươi. )

【  thực lực các ngươi quá nhỏ yếu, hoàn toàn không phải là đối thủ của bọn họ. Chính vào lúc này, thần kiếm xuất hiện, tới đại chiến, thần kiếm không địch lại, tới đồng quy vu tận, các ngươi thừa loạn chạy trốn, làm sao cao giai Ngự Thú sư quá nhiều, các ngươi liều mạng chống cự, lại vẫn như cũ vô ý bị đánh bại, trọng thương mà chết. 】

". . . ."

Lần này mô phỏng rất ngắn.

Nhưng tin tức cũng rất nặng muốn.

"Quả nhiên, Cổ Kiếm di tích phong ấn, vị kia Tiểu Đào tiền bối cũng đánh mở!"

"Không chỉ là Tiểu Kiếm Thỏ Trảm Tà kiếm thuật."

"Đằng sau nó dung hợp kiếm dực, cũng có thể dễ dàng giải quyết phong ấn phá vỡ sau những Dị Thần đó."

"Mà ta theo Phong Ma kiếm mộ bên trong trực tiếp mang đi Tiểu Đào tiền bối, chỉ sợ cũng đưa tới Thất Tinh điều tra binh đoàn cảnh giác, chỗ dùng tại sau khi ra ngoài liền bị bắt lại."

"Theo tin tức tình huống xem ra, thế mà đánh không lại?"

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Hẳn là vừa dung hợp không ổn định, còn giải quyết vô số Dị Thần, sau khi rời khỏi đây tự nhiên đánh không lại.

"Nhìn tới. . . Giấu ở Tinh Hải tỉnh Ám Vụ thần giáo người, không tại Thất Tinh điều tra binh đoàn bên trong."

"Bằng không mà nói, trước đó mô phỏng lúc, ta sau khi ra ngoài bọn hắn nên tại cửa ra vào chặn lấy. Mà không phải là bởi vì ta theo Phong Ma kiếm mộ bên trong mang đi Tiểu Đào tiền bối, mới tại bên ngoài chặn lấy ta. Đồng thời, vẫn là tại ta rời đi Cổ Kiếm di tích nhất đoạn lúc ở giữa về sau, kiếm dực mới có thể bị mang đi."

"Bất quá cũng không nhất định. . ."

Vương Dã hít thở sâu một hơi, chuẩn bị đầy đủ về sau, lại lần nữa đi tới Phong Ma kiếm mộ!

Hắn dự định, lại cùng Tiểu Đào tiền bối hợp tác mô phỏng một thoáng..