Chương 150: (1) Để đó ta tới! (1)

Chương 150: (1) Để đó ta tới! (1)

Phong Ma kiếm mộ.

"Cho nên, ngươi là muốn mang ta cùng đi ra. Ngươi đã đã tìm được ta kiếm dực vị trí?"

Tàn nhận đối Vương Dã, phát ra thanh lãnh thanh âm.

"Không sai!" Vương Dã gật gật đầu, "Nếu như có thể mà nói, ta hi vọng ngươi có thể giống như là lần trước một dạng, khụ khụ."

"Lần trước, ý của ngươi là vì ngươi phóng khai tâm thần?" Tàn nhận bỗng nhiên lắc lắc, "Không được, cái loại cảm giác này không tươi đẹp lắm."

"..." Vương Dã.

Kiếm Linh còn có cảm giác sao?

Mô phỏng không phải thật có ý tứ sao?

"Mặt khác, mang ta ra ngoài, ngươi không sợ bị phát hiện sao?" Tàn nhận hỏi nói, " cùng ma kiếm cấu kết, kết quả của ngươi, cũng không quá tốt."

Vương Dã lắc đầu nói:

"Chỉ cần ngươi biến thành hoàn toàn thể, ta có hay không bị phát hiện, kỳ thật không quá quan trọng."

"Nếu không muốn lại thử một lần, vậy cũng không quan trọng, trực tiếp cùng ta ra đi là được, đối với phía sau kế hoạch, trong lòng ta biết rõ."

Tàn nhận ở giữa không trung lung lay vài vòng, đại khái là đang tự hỏi?

Được

Thấy này, Vương Dã lập tức gọi ra Tiểu Bạch Mãng, đem tàn nhận nuốt vào.

Tại Tiểu Bạch Mãng thể nội không gian, bên ngoài vô pháp cảm giác được tình huống, dây an toàn ra ngoài là có thể.

Chỉ là chính mình lần nữa đến đây Phong Ma kiếm mộ tin tức hẳn là chẳng mấy chốc sẽ bị Thất Tinh điều tra binh đoàn biết.

Trước đó tại Thần Tàng bí chỉ, chính mình liền bị hoài nghi lên, lần trước tại Phong Ma kiếm mộ trung hoà Tiểu Đào mô phỏng lúc, đã chứng thực qua.

Vương Dã mau tới nhanh đi, không có kéo dài thời gian, hướng thẳng đến mô phỏng trung cổ kiếm di tích địa điểm ẩn núp, Thùy Mộ lĩnh cấp tốc chạy tới.

Mà tại Vương Dã rời đi Phong Ma kiếm mộ sau.

Tại Phong Ma kiếm mộ bên ngoài, mặt đất hơi hơi lấp lánh, hiện ra hai đạo u ám bóng người.

"Đoàn trưởng, như ngươi sở liệu, Vương Dã xác thực lại tới Phong Ma kiếm mộ, chỉ bất quá khoảng cách một quãng thời gian."

"Xem ra, hắn cho rằng là khoảng cách Thần Tàng bí chỉ khảo hạch sự tình đã có một hồi, hiện tại mới đến."

"Tan biến tại Thần Tàng bí chỉ ma kiếm hài cốt, hẳn là liền ở trên người hắn, hiện tại muốn tiến hành bắt lấy sao?"

"Đã hiểu. . ."

——

Thùy Mộ lĩnh.

Nghe nói ở cái địa phương này, có thể rõ ràng thấy mỗi ngày Thái Dương tan biến tại đường chân trời.

Cho nên gọi là Thùy Mộ lĩnh.

Bản thân chẳng qua là một chỗ so góc vắng vẻ dã ngoại khu vực, phụ cận cũng không có cái gì di tích, lớn cũng rất lớn, Vương Dã đứng tại Tiểu Cửu trên thân, mang theo Tiểu Bạch Mãng đại khái tìm hai giờ không đến, liền cảm ứng được không gian đặc thù khí tức.

"Tiếp đó, liền là ngươi đem chúng ta đều nuốt vào bụng bên trong, sau đó lợi dụng Không Gian Thiểm Thước, tiến vào bên trong."

Hết thảy tạm thời cũng rất thuận lợi.

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng nháy nháy mắt, bơi tới giữa không trung, hé miệng, đem Vương Dã cùng Tiểu Cửu đều nuốt vào.

Ngay sau đó, nó toàn thân bắt đầu nổi lên một hồi vặn vẹo chấn động, theo mặt ngoài đến thân thể mỗi cái vị trí, đăng phong tạo cực cảnh giới Không Gian Thiểm Thước, khiến cho không gian chung quanh năng lượng không ngừng hướng chung quanh khuếch tán.

Sau một khắc, không gian trong nháy mắt sụp đổ, Tiểu Bạch Mãng hư không tiêu thất tại tại chỗ!

Hết thảy như Thanh Phong quá cảnh, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Mãi đến, qua rất lâu.

Một đầu khổng lồ Vân Nghê Long Bàn xoáy tại Thùy Mộ lĩnh, phía trên đứng đấy một bóng người.

Sau đó, hơn mười cái bầu trời sủng thú sắp hàng thành đội hình chỉnh tề, bay đến nơi này.

"Khí tức của hắn biến mất, hẳn là không gian kỹ năng."

"Không gian sinh ra chấn động kịch liệt, trong vòng phương viên trăm dặm Thâm Không Chi Nhãn có cảm nhận được vị trí của hắn sao?"

"Không có? Chẳng lẽ là dị không gian? Kề bên này không có bí cảnh di tích?"

Cầm đầu Vân Nghê Long phát ra một tiếng thanh thúy long ngâm, giống như tại chấn nhiếp bốn phía.

Phía trên, đứng đấy một tên ăn mặc binh đoàn chế phục nam tử, để tóc dài, ở giữa không trung bị gió mát thổi mà lên, khuôn mặt râu ria tựa hồ bởi vì nghi vấn, trở nên bén nhọn vô cùng.

Long Võ nhìn xem chung quanh, vẻ mặt lãnh túc.

Hắn vừa vừa lấy được binh đoàn mệnh lệnh, điều tra Vương Dã, một đường đi theo binh đoàn ám tuyến cho truy tung tin tức, đi vào nơi này.

Làm Thất Tinh điều tra binh đoàn thứ năm phân đội đội trưởng, cũng là Thất Tinh điều tra binh đoàn chỉ có mấy cái vương bài tiểu đội, tại trong đội ngũ của hắn, trên cơ bản đều là nghề nghiệp lục giai Ngự Thú sư.

Bản thân hắn, càng là một vị Ngự Thú đại sư.

Tọa hạ Vân Nghê Long chính là một đầu chân thực thất giai bá chủ.

Vương bài tiểu đội, hắn chấp hành qua rất nhiều điều tra nhiệm vụ, vô luận là đi sâu Ám Vụ giải quyết dị ma, hoặc là giải quyết trong thành thị cất giấu Ám Vụ mối nguy, lại hoặc là đối kháng một ít mạnh mẽ mà cổ lão Hung thú, đều từng chấp hành qua.

Thế nhưng, điều tra một cái nghề nghiệp nhất giai Ngự Thú sư, nhất là vẫn là hắn chỗ quen thuộc, đồng thời, biết sơ lược Ngự Thú sư, tại vừa tiếp vào mệnh lệnh này thời điểm, hắn là không hiểu.

Sau đó hiểu.

"Vương Dã, làm sao lại cùng ma kiếm dính líu quan hệ?"

Long Võ trong miệng thầm mắng một tiếng.

Tại chức nghiệp sát hạch tới, hắn nhưng là nhìn tận mắt cái tên này lợi hại đến mức nào, tiềm lực đến cỡ nào biến thái, nghề nghiệp tổng hợp đối chiến đánh sáu chương là sáng tạo ra nghề nghiệp khảo hạch một cái sự kiện quan trọng.

Tương lai tiền đồ có thể nói vô khả hạn lượng!

Làm sao lại cùng Tinh Hải kiếm tai bên trong ma kiếm dính líu quan hệ?

Đều mẹ nó đi qua hai trăm năm!

"Thâm Không Chi Nhãn truyền đến tin, phương viên mấy trăm dặm đều không có khí tức của hắn." Một vị đội viên hồi báo nói, " trừ phi là Vương cấp trở lên không gian truyền tống kỹ năng, đồng thời ít nhất phải đi đến đăng phong tạo cực, sủng thú muốn đạt tới tứ giai trở lên, mới có thể duy nhất một lần truyền tống xa như vậy. Dùng thực lực của hắn, là không thể nào."

"Còn có thể liền là phụ cận tồn tại cái gì dị không gian, đột nhiên bị hút vào đi vào."

"Thùy Mộ lĩnh nơi này không nghe nói có cái gì dị không gian. Không gian sủng thú cảm giác không đến cái gì tọa độ tin tức."

"Đoàn trưởng bên kia nói thế nào?" Long Võ cau mày nói.

"Tìm không thấy liền chờ, tổng sẽ ra tới."

"Có lẽ, phái một vị sở trường không gian sủng thú, ủng có không gian thiên phú Ngự Thú đại sư tự mình đến bên này xem kỹ một phiên."

"Lớn như vậy thủ bút?" Long Võ hơi sững sờ, chợt nghĩ tới điều gì.

"Đoàn trưởng nói. . ." Đội viên do dự một chút, "Vương Dã tan biến vị trí, hẳn là năm đó ma kiếm hài cốt bị phong ấn cái cuối cùng di tích."

Long Võ hít vào một hơi.

Quả nhiên là dạng này..