Chương 150: (2) Để đó ta tới! (2)

Chương 150: (2) Để đó ta tới! (2)

"Vương Dã mục đích, hẳn là mong muốn phục sinh chuôi này ma kiếm."

"Chúng ta đã chứng thực qua, tại Phong Ma kiếm mộ bên trong bị phong ấn tàn nhận đã biến mất không thấy gì nữa. Lại thêm Thần Tàng bí chỉ bên trong chuôi kiếm, mà trận kia trong khảo hạch, cũng chỉ có Vương Dã một người từng tiến vào Thần Tàng bí chỉ thủ phủ."

"Tin tức này, ta nhớ được là Kim Qua cung cấp a?" Long Võ híp mắt.

"Đúng vậy, căn cứ sự miêu tả của hắn, hắn là bị Vương Dã cứu. Vương Dã nói với hắn chính là, cái kia chuôi kiếm tan biến tại Thần Tàng bí chỉ bên trong, không tại trên người nó. Sau đó tới chúng ta kiểu trải thảm tìm tòi Thần Tàng bí chỉ, phát hiện căn bản không có chuôi kiếm."

"Như vậy, chỉ có thể là bị hắn lấy đi. Nếu như là chuôi kiếm chính mình bay ra ngoài, tại trận kia trong khảo hạch hẳn là liền phát hiện."

"Có ý tứ." Long Võ trầm ngâm nói, " phục sinh ma kiếm. Nếu như Vương Dã đang muốn làm như vậy, còn cứu Kim Qua làm cái gì? Không phải để hắn chết, tin tức gì đều truyền không ra không phải tốt hơn?"

"Đội trưởng, ngài lời nói này. . ."

"Sự thật mà thôi." Long Võ nhàn nhạt nói, " nếu mong muốn phục sinh ma kiếm, muốn làm này loại đại thủ bút, tâm không đủ tàn nhẫn khó mà làm được. Dĩ nhiên, ta chẳng qua là đứng tại đối phương góc độ tới nghĩ là như thế này. Ma kiếm hài cốt bị phong ấn thứ ba di tích, đã sớm biến mất. Chúng ta này chút vương bài điều tra viên cũng không biết vị trí cụ thể."

"Một cái tuổi trẻ Ngự Thú sư, thế mà nhẹ nhàng liền có thể tìm tới, thật sự là thú vị."

Đội viên yên lặng nói không ra lời.

"Vương Dã cái tên này. . ." Long Võ híp mắt, "Đúng rồi, có cùng Lâm Nhu bên kia thông khí sao?"

"Nói, Lâm Nhu đoàn trưởng lập tức chạy đến."

Có thể trở thành điều tra binh đoàn đoàn trưởng, đều không phải là người bình thường.

Đại bộ phận, thậm chí đều là lúc tuổi còn trẻ quen biết đã lâu, sau đó bị điểm tại không cùng trong thành thị.

"Đoàn trưởng sẽ đến sao?" Long Võ đột nhiên hỏi.

"Sẽ." Đội viên khẳng định nói, " ta xem ra đoàn trưởng ngữ khí, hắn chắc chắn Vương Dã khẳng định sẽ phục sinh ma kiếm, sợ các ngươi đến lúc đó ngăn không được, khẳng định sẽ đến."

"Có ý tứ, thật có ý tứ." Long Võ hai tay khoanh, nhìn hư không, hình như có Lôi Hỏa chi quang xen lẫn, "Tinh Hải tỉnh có rất nhiều năm không có loại chuyện này phát sinh."

Một bên khác.

"Không có khả năng!"

"Vương Dã là ai? Hắn làm sao lại cùng ma kiếm dính líu quan hệ? Món đồ kia không phải hẳn là sớm đã bị yên diệt rồi hả? Đều mẹ nó phong ấn đã nhiều năm như vậy!"

An Bình thành, Lâm Nhu một bàn tay đập ở trên bàn làm việc, trực tiếp đem bàn công tác đập nát!

"Có thể Thất Tinh điều tra binh đoàn tin tức truyền đến là như vậy."

"Có chứng cứ sao?" Lâm Nhu trên đầu phảng phất đều bốc lửa khí, "Chỉ dựa vào Vương Dã đi qua Phong Ma kiếm mộ cùng Thần Tàng bí chỉ? Vô nghĩa! Này hai di tích mặc dù cực ít cởi mở, nhưng nhiều năm như vậy cũng không biết có nhiều ít Ngự Thú sư đi vào qua!"

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng mà Lâm Nhu trong lòng rất rõ ràng, dùng Thất Tinh điều tra binh đoàn phong cách hành sự, không có xác thực chứng minh, sẽ không như thế làm.

Huống chi, Vương Dã còn không phải một cái bình thường điều tra viên.

Nếu là một cái bình thường điều tra viên, có chút hoài nghi, đã sớm chộp tới đã điều tra.

"Đi, ta đảo mau mau đến xem, Thất Tinh điều tra binh đoàn là có ý gì. . ."

Lâm Nhu hấp tấp đi ra ngoài.

Tinh Hải tỉnh, nơi nào đó trên vách núi.

Trần Hà nhìn phía dưới Thùy Mộ lĩnh nói:

"Vương Dã là cái có bản lĩnh."

"Xem ra, hắn thật đúng là tìm tới nói vô kỵ năm đó phong ấn ma kiếm hài cốt di tích."

"Bài ca phúng điếu, ngươi nói cái tên này đến cùng có thấy hay không ý thức chi môn, hắn có phải hay không thấy được, giả vờ nói với chúng ta không thấy?"

"Không quan trọng một cái trí nhớ thiên phú, có thể nuôi dưỡng được này chút sủng thú. Trừ phi nắm trên thế giới tất cả mọi người đầu đều lấy xuống, bằng không mặc cho ai cũng sẽ không tin tưởng."

Hai người khoác lên áo bào đen, mang theo che đầu, trên sườn núi cương phong thổi đến hai người tay áo tung bay.

"Này không trọng yếu."

Hạ Vãn Ca nhàn nhạt nói, " trọng yếu là, giấu ở Tinh Hải tỉnh sau lưng cái tên kia, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ bại lộ. Vương Dã kỳ thật thật có ý tứ, hắn khả năng cũng đã biết cuối cùng một chỗ di tích. Nhưng nhưng lại cố ý đem Phong Ma kiếm mộ Kiếm Nhận cùng một chỗ mang đi, giống là cố ý vì bại lộ một dạng."

"Hắn giống như biết cái gì. . ."

"Ừm? Ngươi nói như vậy, giống như đúng là, bất quá tìm tới hài cốt, không sớm thì muộn đều sẽ sát nhập tại cùng một chỗ, vô luận ở nơi nào bị phát hiện đều là giống nhau."

"Đúng rồi, ngươi nói, cái tên này muốn thật sự là có chuyển thế trí nhớ, sẽ là ai?" Trần Hà đột nhiên hỏi.

"Ngươi còn tin tưởng cái này?" Hạ Vãn Ca cười nhạo một tiếng, "Luận bồi dưỡng sủng thú, trăm năm trước Ngự Thú sư, so với hiện tại cũng có vẻ không bằng. Cổ Thời Đại càng không có Ngự Thú lời giải thích, chỉ chúng ta Đông Ly sủng thú khế ước sinh ra khi đó bắt đầu, lúc kia lại kinh tài tuyệt diễm tiền bối, tuy đáng giá tôn kính, nhưng mà như thật sự là trở lại hiện đại, chỉ là thích ứng đương đại sủng thú bồi dưỡng tiết tấu, đều phải tốn hao không biết bao nhiêu thời gian. Niên đại đó, có thể không có cái gì nhị giai tiến hóa, tam giai chiến pháp, tứ giai thú mạch. . ."

"Thiên phú của hắn mười tám tuổi mới thức tỉnh, coi như thật lúc trước thiên tài, cũng không thể có thể nuôi dưỡng được này chút sủng thú tới."

"Luôn có mấy phần khả năng nha." Trần Hà híp mắt, "Trí nhớ liên đăng món đồ kia liền là chuyên môn cho đã thức tỉnh ý thức chi môn Ngự Thú sư tu luyện thần khí. Nếu không có ý thức chi môn, sử dụng sau khẳng định sẽ xảy ra vấn đề. Chúng ta liền sẽ trước tiên phát giác."

"Nhưng mà cho đến bây giờ, hắn đều chưa từng sinh ra sự tình, hoặc là hắn căn bản không có sử dụng, điều này hiển nhiên không có khả năng, loại bảo bối kia, ngươi cho ta ta làm sao cũng phải hơi thử một chút. Hoặc là, hắn có được tinh thần hệ nhóm thiên phú kỹ, có thể chống cự trí nhớ liên đăng mang tới cường đại tinh thần lực, hơn nữa còn đến cảnh giới rất cao, điều này hiển nhiên cũng không có khả năng. Mà chúng ta đến bây giờ cũng không có phát giác được, ngươi không phủ nhận, hắn là có khả năng này a?"

Hạ Vãn Ca yên lặng một lát, xác thực không có phủ nhận.

Trí nhớ liên đăng, là bọn hắn tặng cho Vương Dã bảo bối.

Đúng là bảo bối, vẫn là rất lợi hại bảo bối, người bình thường không dùng đến cái chủng loại kia.

"Mà lại, hắn vì cái gì mong muốn phục sinh ma kiếm?"

"Nhân loại chúng ta làm bất cứ chuyện gì, đều có động cơ, mục đích."

Trần Hà chậm rãi nói, " vô luận là vì cái gì. Phục sinh đã từng nhiễm vô số máu tươi ma kiếm, chậc chậc, dám loại suy nghĩ này người, ngươi nói hắn không có cái gì động cơ, ta là không tin. Đồng thời, chỉ cần hơi thẩm tra một thoáng lịch sử liền biết cái này cần là cái gì nghịch thiên tội lớn? Còn dám làm như thế, một cái xã hội hiện đại Ngự Thú sư, chỉ cần đầu óc không xảy ra vấn đề, căn bản đều sẽ không loại suy nghĩ này."

"Hắn không chỉ làm, còn giống như nhanh làm được."

"Này nếu là không có điểm khác động cơ, hoặc là trí nhớ kiếp trước, ta là không tin."

"Dùng suy đoán của ta, cái tên này nói không chừng liền là thời đại kia Ngự Thú sư."

Nói đến đây.

Trần Hà cười lạnh một tiếng: "Phong Ma kiếm mộ qua đi, Ám Vụ thần giáo bên kia tiềm ẩn tại chúng ta Tinh Hải tỉnh gia hỏa, tựa hồ cũng đã nhìn ra, vẫn rất sẽ, chuyên môn vì cho hắn trải đường đúng không? Liền Thần Tàng bí chỉ phong ấn đều giúp hắn phá đi."

"Đáng tiếc cái kia Lâm Lôi, bọn hắn chôn giấu đến tốt như vậy một con cờ, liền bị Vương Dã một không quyết tâm rút ra."

"Bây giờ Vương Dã đưa tới Thất Tinh điều tra đoàn, hắn như thậm chí phục sinh ma kiếm, trực tiếp cùng Thất Tinh điều tra binh đoàn tướng va chạm, kết quả khẳng định khó liệu."

"Dùng chúng ta đối với bọn họ hiểu rõ, bọn gia hỏa này vì phát triển một chút đường, tất nhiên sẽ lựa chọn lúc này xuất thủ tương trợ, thu mua lòng người. Ngươi nói, cái này Vương Dã làm như thế, có thể hay không cũng nghĩ như vậy?"

——

Cổ Kiếm di tích.

Truyền thuyết di tích, hài cốt cuối cùng một chỗ.

Từ tiểu bạch mãng trong bụng lúc đi ra, Vương Dã thấy được cái này di tích khuôn mặt.

Nói là di tích, trên thực tế, nơi này liền là một chỗ Kiếm Trủng mà thôi.

Khác biệt chính là, hắn chỗ ở vào vị trí, tại Kiếm Trủng rìa.

Có cực kỳ đáng sợ kiếm ý, vờn quanh quanh mình hình thành một cái vô hình đại trận, bất luận cái gì muốn đi vào trong đó sinh linh, đều sẽ bị cắn giết hầu như không còn.

"Nơi này. . . Này kiếm ý. . ."

Tàn nhận bay ra, chỉ hướng bốn phía, thanh âm bên trong tràn ngập nghi hoặc, "Không sai, trong này xác thực có ta kiếm dực khí tức. . ."

"Ồ? Tiền bối biết nơi này?" Vương Dã hỏi.

"Có chút quen thuộc. . . Có lẽ, đã từng cùng đạo kiếm ý này chủ nhân giao thủ qua, nơi này đã hình thành một chỗ Kiếm Giới, nội bộ từ thành quy tắc, nghĩ muốn đi vào sợ là không dễ dàng."

Tàn nhận trầm ngâm một lát, "Cần ta hao phí một chút lực lượng phá vỡ này chút kiếm ý."

"Không cần!" Vương Dã lập tức khoát tay, "Để đó ta tới đi!"

"Đến mức tiền bối ngươi vẫn là nhiều giữ lại một điểm lực lượng."

Ps: Bên trung chặn copy ảnh rồi....