Chương 151: (1) Vương Tọa Dị Thần sao? Giây! (1)

Chương 151: (1) Vương Tọa Dị Thần sao? Giây! (1)

Ngươi

Tàn nhận chỉ hướng Vương Dã, "Ngươi đã tới nơi này?"

"Cái kia thật không có."

"Vậy ngươi biết đây là cái gì?"

"Cái này. . . Cũng không rõ lắm."

". . . Vậy sao ngươi tới?" Tàn nhận như là một người, lúc này tất nhiên là mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Nói sai, là để cho ta sủng thú tới." Vương Dã nghiêm mặt nói.

Nói xong, Vương Dã thả ra Tiểu Kiếm Thỏ.

Kỳ thật Vương Dã đối Cổ Kiếm di tích xác thực không là hiểu rõ vô cùng.

Mô phỏng ra tin tức, cũng chỉ nói rõ là Cổ Kiếm di tích cơ chế quy tắc, đến mức nơi này là thế nào tới, là ai làm ra, tại mô phỏng bên trong cái kia kiếm dực tựa hồ cũng không có nói đến rất rõ ràng.

Cũng chỉ là nói nơi này trấn áp phong ấn rất nhiều Dị Thần.

"Nó? A  chờ một chút ngươi cái này sủng thú. . ." Tàn nhận tựa hồ có chút kinh ngạc, phảng phất cảm giác được cái gì.

Lúc này Tiểu Kiếm Thỏ, đã sớm không phải lúc trước cùng tàn nhận vừa gặp mặt lúc Tiểu Kiếm Thỏ.

Thời điểm đó Tiểu Kiếm Thỏ, nhị giai cũng chưa tới, kỹ năng chỉ có chút ít mấy cái, đặc tính cũng chỉ có Tai Ách kiếm thể, còn có mộng sát quấn thân. . .

Hiện tại Tiểu Kiếm Thỏ, kỹ năng không nói, chỉ là màu cam đặc tính liền có năm cái, còn có màu đỏ có thể trưởng thành đặc tính. . .

Thỏ ly ba ngày, lau mắt mà nhìn.

"Liền đơn giản nuôi dưỡng một thoáng." Vương Dã nói ra.

". . ." Tiểu Kiếm Thỏ.

"Tới đi, đi thử xem!" Vương Dã chỉ về đằng trước sâm nhiên như ngục Cổ Kiếm di tích.

Ngưng tụ như thật kiếm ý tạo thành một tầng bình chướng, đập vào mặt, phảng phất có thể xoắn nát hết thảy.

Tàn nhận không nói, chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem.

Tiểu Kiếm Thỏ đi tới, Trảm Tà kiếm thuật sớm đã rõ như lòng bàn tay.

Cái kia Thí Kiếm thạch có chút kỳ lạ, mỗi lần đập nện lúc đều sẽ bắn ra một đạo như có như không kỳ diệu lực lượng.

Nếu là ngộ tính đầy đủ cao, liền có thể từ nơi này cỗ kỳ diệu lực lượng bên trong lĩnh ngộ ra một ít gì.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là mô phỏng.

Vương cấp kiếm thuật, mấy ngày đại thành!

Chỉ thấy nó hai mắt nhắm lại, không có sử dụng ra Thất Tinh Kiếm Linh.

Trảm Tà kiếm thuật hết sức kỳ lạ, nó không giống với mặt khác kiếm thuật.

Nhằm vào Dị Thần sáng tạo kiếm thuật, nó là một loại dung hợp ý chí cùng tinh thần Tâm Kiếm chi thuật, mà không tầm thường kiếm thuật.

Cần dùng tâm thi triển, trảm phá trong lòng hư ảo, như vậy hết thảy yêu ma quỷ quái, quỷ bí Dị Thần, đều sẽ tự sụp đổ.

Vương Dã đối với Trảm Tà kiếm thuật, cảm giác hết sức yêu, không biết là người nào chỉnh ra bộ kiếm thuật này, hắn nhất định cũng là một vị chân chính tuyệt thế thiên tài, tuyệt không phải mình cái này bằng vào đặc tính gà mờ Ngự Thú sư có thể sánh được.

Lĩnh ngộ vẫn phải xem cơ duyên.

Không gió, từ Tiểu Kiếm Thỏ quanh thân mà lên!

Đột nhiên, Tiểu Kiếm Thỏ bỗng nhiên mở to mắt, theo trong linh hồn bắn ra kiếm ý, xuyên thấu qua đôi mắt, hình thành hai đạo xen lẫn mà thành kiếm quang!

Vương Dã trong nháy mắt cảm thấy lúc này Tiểu Kiếm Thỏ thân bên trên tán phát lấy hơi thở cực kỳ đáng sợ!

Sau một khắc, Tiểu Kiếm Thỏ thỏ chưởng cũng xuất kiếm chỉ, đồng thời, trong mắt kiếm quang phảng phất chảy ra mà ra, hình thành hai đạo như có như không kiếm ý, vờn quanh tại trong lòng bàn tay của nó.

Nhìn như vô hình, lại như hữu hình!

Trong nháy mắt chém xuống!

Lặng lẽ im ắng mới, cũng là không có chút nào gợn sóng.

Chỉ có không gian hơi chấn động một chút, phía trước kiếm ý bình chướng bỗng nhiên ngưng kết, lâm vào đứng im!

Sau đó, mênh mông kiếm ý, giống như thủy triều thối lui.

Bao phủ tại Cổ Kiếm di tích bên trong sương mù dày, dần dần tán đi, lộ ra ban đầu diện mạo.

"Kiếm thuật này ta có chút quen thuộc."

Tàn nhận kinh dị không thôi, "Lúc trước ta giao thủ qua, hắn chẳng lẽ còn sống trên thế giới này sao?"

"Quen thuộc?" Vương Dã trong lòng hơi động, hỏi nói, " có thể hay không nói rằng kiếm thuật này là ai sáng tạo ra?"

"Sáng tạo ra ta không rõ ràng. Ta chỉ biết là lúc đương thời cái gọi là nói vô kỵ Ngự Thú sư rất lợi hại, ta khi đó mới ra lúc đến, không phải gặp một trận đại chiến sao? Tại cái kia cuộc chiến tranh bên trong, ta liền nhớ kỹ vài cái nhân loại cùng chúng ta giao thủ qua."

"Này người tại chém giết Dị Thần thời điểm, liền là thi triển này chiêu kiếm thuật, đây là một loại Tâm Kiếm, đem lực lượng linh hồn dung nhập vào kiếm thuật bên trong. Có khả năng hóa thành vô hình vì hữu hình, kèm theo tại bất luận cái gì kiếm thuật lên. Cũng có thể hóa hữu hình vì vô hình, động một tí ở giữa đều có thể thi triển."

Vương Dã như có điều suy nghĩ.

"Ta không biết cái này chiêu, nếu là ta tới, liền trực tiếp dùng thủ đoạn cứng rắn phá vỡ." Tàn nhận nói nói, " này Kiếm Giới từ thành quy tắc, không nghĩ tới kiếm thuật này đúng là phá vỡ nơi này then chốt? Xem ra, ngươi điều tra đến tin tức quả thực không ít."

Vương Dã híp mắt, không có trả lời.

"Đi thôi, trước vào xem!"

Vương Dã đi vào bình chướng nội bộ.

Vừa rồi bị kiếm ý ngăn cách tại bên ngoài, nhìn qua là một tòa Kiếm Trủng.

Tiến vào bên trong, mới phát hiện nơi này không biết mai táng bao nhiêu kiếm khí hài cốt.

So với Phong Ma kiếm mộ từng có không kịp.

Đồng thời, trong này kiếm khí đều tản ra một cỗ vô cùng mạnh mẽ năng lượng ba động, cùng với như có như không kiếm ý.

Mơ hồ còn có thể thấy từng đạo hư vô mờ mịt hình kiếm. . .

"Cảm giác Kiếm Tâm thảo sẽ xuất hiện ở loại địa phương này. . ."

Vương Dã khẽ gật đầu.

"Ta cảm giác được ta kiếm dực."

Tàn nhận thấp giọng nói nói, " ngay ở phía trước."

Thân thể của mình, chính mình rõ ràng nhất.

Vương Dã gật gật đầu, vừa đi theo tàn nhận đằng sau, vừa quan sát nơi này.

"Kiếm Tâm thảo, lúc này nên phái ra Tiểu Cửu."

Vương Dã không quá muốn lãng phí thời gian đi tìm tòi.

Thời gian tương đối gấp, Vương Dã cũng không muốn mô phỏng, một lần mô phỏng đến lãng phí thời gian rất lâu.

"Tiểu Cửu, đi thôi! Đi chung quanh đi dạo một vòng!"

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Cửu cánh, "Có thể tìm tới vật gì tốt, phải xem ngươi rồi!"

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu phịch một thoáng cánh, cao hứng bay ra ngoài.

Mù mấy cái bay loạn, là nó thật thích sự tình.

Tiểu Cửu bay ra ngoài.

Không bao lâu, tàn nhận đi đến một chỗ núi lũy, sau đó nhẹ nhàng cắm trên mặt đất.

Mặt đất hơi hơi rung động, vô số kiếm khí phát ra vù vù tiếng.

Bang

Một đạo kiếm ra khỏi vỏ thanh thúy thanh bỗng nhiên từ tiền phương bay lên, mặt đất rời đi, một thanh cổ lão kiếm khí bay ra.

Nó kiếm cách ra, có hai đạo như cánh lông vũ che chở, mười phần huyễn khốc.

Ai

Âm thanh trong trẻo, theo chuôi này kiếm khí bên trong truyền ra.

"?" Vương Dã.

Khá lắm, này kiếm dực chẳng lẽ lại là một cái ý thức?

Tiểu Đào tiền bối đây là một thể tam hồn sao?

Lợi hại a!

Mà lại, thanh âm này nghe càng thêm tuổi trẻ, có loại mười một mười hai tuổi cảm giác.

"Hừ! Ngươi nói ta là ai?"

Tàn nhận phát ra một tiếng hừ lạnh, "Còn không mau mau trở về!"

"Nguyên lai là ta nha!" Cái kia kiếm khí bay tới, kiếm dực hơi hơi đong đưa, "Kỳ quái, ta nhớ được ba chúng ta không phải là bị phong ấn sao sao? Ngươi làm sao hoàn hảo không chút tổn hại tới rồi?"

"Nguyên do trong đó quá khúc chiết, cụ thể ta cũng không rõ ràng." Tàn nhận nói, " đừng quản nhiều như vậy, chúng ta bây giờ có khả năng Hợp Thể, giờ khắc này ta chờ quá lâu."

Kiếm dực trầm mặc một hồi, theo chuôi này kiếm khí bên trong bay ra.

Bay ra ngoài trong nháy mắt, cái kia kiếm khí liền trong nháy mắt mục nát, đại khái là phụ thể tại chuôi này kiếm khí phía trên.

"Chỉ sợ không được nha!" Kiếm dực yếu ớt mười phần hừ một tiếng, "Ta hiện tại bị phong ấn ở nơi này, cưỡng ép đại khái phong ấn, nơi này sẽ phát sinh đại loạn!"

"Cái gì đại loạn?" Tàn nhận hỏi.

"Trấn áp Dị Thần đúng không?" Không chờ kiếm dực trả lời, Vương Dã đi tới nói ra.

"?" Kiếm dực.

"Tên nhân loại này là ai vậy?" Kiếm dực nghi ngờ không thôi, "Chẳng lẽ, ngươi đầu nhập vào mặt khác Ngự Thú sư rồi? Một thú không khế hai chủ. . . Chẳng lẽ ngươi."

"Ta không có!" Tàn nhận hừ lạnh một tiếng.

Tàn nhận nói đơn giản một thoáng đầu đuôi sự tình..