Chương 151: (2) Vương Tọa Dị Thần sao? Giây! (2)

Chương 151: (2) Vương Tọa Dị Thần sao? Giây! (2)

"Nguyên lai là dạng này! Vậy người này loại vẫn rất có bản lĩnh mà!" Kiếm dực lập tức kinh ngạc vô cùng, "Đã nhiều năm như vậy, từ khi ta bị phong ấn thứ ba về sau, liền lại cũng chưa từng thấy qua nhân loại đi vào qua nơi này."

"Ừm, bất quá chúng ta Hợp Thể, cũng có thể giải quyết nơi này, bất quá vừa sát nhập liền lời như vậy, sẽ làm bị thương nguyên khí."

"Chỗ này dị ma nếu là đi ra, vậy liền phiền toái á."

Lúc này, Vương Dã tiếp tục nói:

"Đối với này chút dị ma, ta tự có biện pháp đối phó, trước mắt các ngươi vẫn là sát nhập vì nhiều lần nói."

"Ngươi?" Kiếm dực có chút hoài nghi, "Này chút có thể phiền toái! Số lượng khả năng có trên trăm con đâu! Hơn nữa còn có Vương Tọa Dị Thần, phán quyết ngôn linh. Ngươi làm sao đối phó nha?"

Phán quyết ngôn linh, một loại đặc biệt Vương Tọa Dị Thần.

Vương Dã thầm nghĩ trong lòng, Ngưu Tất, không nghĩ tới nơi này lại có này loại Dị Thần.

Phán quyết ngôn linh tại Dị Thần bên trong bản thân chiến lực không mạnh, nó mạnh là có thể phụ trợ mặt khác Dị Thần.

Nghe nói này loại Dị Thần có thể thay đổi hiện thế quy tắc, nhất là tại ám vụ bên trong, rất nhiều sủng thú lực lượng đối bọn nó tới nói là điên đảo.

Không chỉ như thế, nó còn có thể thay đổi còn lại Dị Thần quỷ dị lực lượng, làm cho làm người khó mà suy nghĩ.

"Không sao."

Vương Dã híp mắt, "Ta là có biện pháp, nếu như ta không đối phó được, đến lúc đó các ngươi sát nhập hoàn thành, tại đối phó cũng không muộn."

Kiếm dực suy nghĩ một chút, chậm rãi bay đến Kiếm Nhận bên người, run nhè nhẹ:

"Ừm. . . Nếu dạng này, cái kia một cái khác ta, chúng ta bắt đầu đi! Bị phong ấn nhiều năm như vậy, có thể nín chết ta rồi!"

". . ." Vương Dã.

Sau đó, kiếm dực chậm rãi bay đến tàn nhận trên thân, giống như là đứng đầu nhất dụng cụ tinh vi, chậm rãi cùng ở cùng nhau.

Quang mang bắt đầu bắn ra, vô tận kiếm quang hình thành một đạo kén đem hắn bọc lại.

Thấy này, Vương Dã hô thở ra một hơi.

"Nói đến, lúc trước vì một đạo Minh Hoàng viêm, làm đến nước này. . ."

"Có phải hay không có chút quá thua lỗ?"

Vương Dã trầm tư.

Bất quá nếu là làm việc đều so đo được mất, như vậy liền không có ý nghĩa gì.

Vương Dã lẳng lặng chờ đợi.

Kỳ thật đối với này chút cao đẳng Dị Thần, Vương Dã vẫn có niềm tin.

Vô luận là Tiểu Bạch Mãng, vẫn là Tiểu Cửu, đối kháng Dị Thần đều rất mạnh.

Nhất là Tiểu Cửu, vậy liền là chân chính sát khí.

Mặc dù Kim Ô Tây Trụy không dám dùng.

Nhưng Thiên Hỏa đốt thế cũng không phải là không thể dùng, mà lại, nương tựa theo Thần Quang diễm kích liền nên liền không sai biệt lắm đầy đủ.

Vương giai Dị Thần thì sao?

Đến lúc đó cùng Tiểu Bạch Mãng dùng tổ hợp kỹ, trực tiếp đập phát chết luôn.

Tốc chiến tốc thắng!

Cũng không lâu lắm, Tiểu Cửu phịch cánh bay tới.

Chỉ thấy nó trong miệng ngậm lấy một cây hình kiếm màu trắng bạc cỏ non.

Kiếm Tâm thảo!

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu bay đến Vương Dã bên người, phun ra mấy cây này loại cỏ non, sau đó lại kẹp kẹp cánh, tập trung lông vũ dưới, lập tức chấn động rớt xuống ra mấy cái ánh sáng lập lòe bảo thạch.

Sau đó lại run lên móng vuốt, bỏ rơi một chút kỳ quái kim loại hài cốt.

". . ." Vương Dã.

"Ngươi tìm nhiều đồ như vậy?" Vương Dã hỏi.

Tiểu Cửu gật gật đầu.

Vương Dã nhìn sang.

Kiếm Tâm thảo là không có chạy, Tiểu Cửu cái này tầm bảo kỹ năng là điểm đầy.

Những cái kia bảo thạch hẳn là một loại thiên thạch.

"Này giống như là huyễn linh thạch, nghe nói là một loại có thể biến hóa hình thái tảng đá  có thể trợ giúp huyễn hệ sủng tăng lên."

"Hẳn là thuộc tính bí bảo a?"

Vương Dã suy nghĩ một thoáng, đem hắn thu vào.

Đến mức những cái kia kim loại hài cốt, thoạt nhìn như là Cơ Giới kiếm sủng hài cốt. Không có nghĩ đến cái này địa phương cũng có!

"Thế mà còn có số hiệu. . . 1 632."

Hài cốt phía trên có chút đặc thù ký tự, xem xét liền là Hùng Cương đế quốc chữ viết.

Vương Dã đem những vật này đều thu vào.

"Được rồi, chuẩn bị sẵn sàng đi!"

"Giải quyết này chút Dị Thần, cái này dưới lòng đất mặt còn có Cổ Kiếm Trần Tâm, cầm tới hai thứ này tài liệu, Tiểu Kiếm Thỏ khoảng cách tiến hóa lại tiến một bước."

Vương Dã thở sâu, sờ lên Tiểu Cửu đầu.

Tiểu Cửu ở tại Vương Dã bên người, cùng Tiểu Bạch Mãng một trái một phải, hình thành bảo vệ chi thế.

Phía sau Tiểu Kiếm Thỏ nắm chặt song chưởng, vô luận là Tiểu Bạch Mãng vẫn là Tiểu Cửu, bóng lưng của bọn nó đều quá lớn.

Nó mong muốn đứng ở đằng trước đi, đáng tiếc, thực lực không cho phép.

Thời gian từ từ trôi qua, ánh sáng phía sau kén dần dần hướng tới ổn định, Vương Dã dự đoán ít nhất hẳn là cần mấy giờ.

Dù sao vị này Tiểu Đào tiền bối khi còn sống nói thế nào cũng là bát giai sủng thú.

Thân thể bị phong ấn trên trăm năm, mong muốn sát nhập, dù sao vẫn cần một cái quá trình.

Chợt

Ầm ầm!

Mặt đất bắt đầu phát ra đáng sợ tiếng rung!

Mai táng trong lòng đất kiếm khí giống như là bắn ra cung tiễn, sập ra tới!

Tạch tạch tạch!

Vô số kiếm khí, dồn dập bẻ gãy!

Tại thời khắc này, này chút từng chém giết vô số Dị Thần cổ lão kiếm khí, cũng cuối cùng không chịu đựng nổi.

Mặt đất bắt đầu từng khúc nứt ra.

Thấp lệ hí lên, nương theo lấy nhạt nhẽo Ám Vụ, cấp tốc theo trong lòng đất tràn lan mà ra!

Ngay sau đó, từng con Dị Thần theo vỡ vụn đại địa bên trong nhảy ra.

Kinh khủng lực áp bách, như biển động nhảy đè tới!

"Rất nhiều!"

Vương Dã hơi ngẩn ra.

Đập vào mắt nhìn lại, Ám Vụ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bổ sung lấy khu di tích này!

"Làm sao lại phong ấn nhiều như vậy Dị Thần?"

Vương Dã lẩm bẩm nói.

Mà lại đại bộ phận đều là trung cao cấp Dị Thần, trung cấp nhiều nhất, cao cấp ít.

Vương Dã lúc này đã tới không kịp đi suy nghĩ, tại sao là phong ấn tại nơi này, mà không phải đưa chúng nó đều chém giết những vấn đề này.

"Tiểu Cửu, chuẩn bị!"

Ô chít chít!

Một tiếng to rõ chim hót, như chim non hoàng mới tỉnh, vang vọng toàn bộ di tích!

Tiểu Cửu bay lên bầu trời, ánh sáng lóng lánh, vung hướng trần thế, sáng rực Thánh Hỏa như viễn cổ không ngừng chi viêm, bùng cháy mà lên!

Tại cùng không có gì sánh kịp hào quang phía dưới, vừa mới bay lên Ám Vụ, đúng là bị áp chế lại!

Dị Thần là sẽ không sợ sệt.

Ngược lại là bị lên hấp dẫn, hướng phía Tiểu Cửu chen chúc mà đi!

Nhưng mà, làm thần thánh hào quang hóa thành sao chổi bay lên lúc, như phá vỡ kéo khô mục, hết thảy Dị Thần giống như là ném vào trong lò lửa giấy, bị dung thành tro tàn!

Lúc này Tiểu Cửu, không có chút nào keo kiệt, hết thảy tăng phúc trạng thái tất cả đều tăng thêm.

Mở ra Quang Diệu Trần Thế, tựa như là sói vào bầy cừu sát nhập vào Ám Vụ bên trong.

Không có Dị Thần là nó địch!

So với năm đó ở An Bình thành, hiện tại Tiểu Cửu thực lực đã không biết siêu việt gấp bao nhiêu lần.

Từng mai từng mai dị hạch, từ giữa không trung rơi xuống mà xuống, Tiểu Bạch Mãng nhìn đúng, đem hắn thu vào trong miệng, thuận tiện dùng Thứ Nguyên phách trảm bồi bổ đao, bởi vì có chút cao giai Dị Thần rất lợi hại, còn có một hai ngụm khí.

Một cái ở trên trời vô song cắt cỏ chém giết Dị Thần, một cái tại đất trên mặt Thu Phong quét lá thu chiến lợi phẩm.

Chỉ có Vương Dã tại đằng sau thấy vừa lòng thỏa ý.

Có chuyện gì, có thể sánh được chính mình sủng thú đại sát đặc sát còn muốn càng làm cho người ta tâm tình vui vẻ đâu?

Nhìn xem một màn này, Vương Dã cảm thấy nhiều ngày như vậy nhọc nhằn khổ sở mô phỏng cũng xem như đáng giá.

Meo

Tiểu Kiếm Thỏ bỗng nhiên chỉ đằng trước.

Vương Dã nhìn sang.

Một đầu to lớn Dị Thần, tràn ngập không thể diễn tả khí tức, chỉ có thể nhìn thấy một tấm Thâm Uyên miệng lớn, phát ra Vô Danh kêu gào.

Phán quyết ngôn linh!

"Vương Tọa Dị Thần?"

"Tiểu Cửu, đưa nó giây!"

Vương Dã nhìn thoáng qua.

Tiểu Cửu quát to một tiếng, toàn thân thiêu đốt lên càng thêm nóng rực hỏa diễm, giống như là mở bạo huyết hình thức một dạng, xông vào lớn trong miệng. . ..