Chương 152: (1) Ngươi là vì cái gì? (1)

Chương 152: (1) Ngươi là vì cái gì? (1)

Ý thức tầng.

"Ngươi làm sao lại nhường một cái nhân loại giúp ngươi?"

Âm thanh trong trẻo, tựa như ảo mộng, chỉ tốt ở bề ngoài.

Thần bí không gian ý thức bên trong, kiếm gỗ đào ba cái thân thể tàn phế, đang ở chậm rãi dung hợp.

Dung hợp thời điểm, cũng là ba đạo ý thức sát nhập lúc.

Tàn nhận ý thức, trầm mặc hồi lâu mới nói:

"Đại khái, tựa như là lúc trước hắn tùy tiện tại một gốc gỗ đào bên trên chọn trúng ta căn này điêu khắc thành mộc kiếm một dạng?"

"..."

"Đã hiểu, tùy tiện tuyển đúng không hả?"

"Ngược lại cũng không phải tùy tiện, ta kỳ thật không nghĩ tới hắn có thể giúp ta tìm tới các ngươi hai cái. Chẳng qua là ban đầu ta cảm giác sắp không được, không có hy vọng gì. Hắn một đầu sủng thú lại vừa vặn cần Minh Hoàng viêm. Ta không có không quan trọng, đây đối với kháng Dị Thần duy nhất hỏa chủng, cũng không thể dập tắt. Đây chính là hắn lúc trước nhọc nhằn khổ sở hao phí khó khăn chồng chất mới tìm đến."

"Thì ra là thế. Cho nên ngươi cũng không nghĩ tới, hắn có thể giúp ngươi thành công tìm tới hồi trở lại ba đạo thân thể tàn phế?"

"Ừm. . . Mặc dù ta không hiểu rõ, nhưng ta cảm giác sau lưng của hắn chỉ sợ có người trong bóng tối thúc đẩy."

Ý thức dung hợp, giống như nói một mình.

"Có ý tứ gì?"

"Bức thư tay của hắn bị Minh gia hậu nhân tìm được. Mà lại, bản chép tay bên trên phong ấn đã phá vỡ, khẳng định là bị Minh gia hậu nhân nhìn qua. Bọn hắn nếu nhìn qua, như vậy đối với chuyện năm đó, cùng với chúng ta này chút sủng thú lại chẳng quan tâm, liền rất kỳ quái."

"Minh gia hậu nhân? Dùng kinh nghiệm của hắn, ở trong tối trong sương mù vượt qua mấy chục năm, nhân loại hẳn là đã sớm quên hắn đi?"

"Này cũng không biết, ngược lại kinh nghiệm của hắn ta không rõ lắm. Nhưng hắn cùng Minh gia hậu nhân có liên hệ, dùng trực giác của ta, cái kia Minh gia hậu nhân là có vấn đề."

Tàn nhận ý thức có chút phiêu hốt, "Vẻn vẹn dùng hắn lực lượng cá nhân, coi như có thể tìm tới chúng ta thân thể tàn phế, cũng không có khả năng nhanh như vậy. Này vẻn vẹn mới thời gian một năm."

"Đồng thời, hắn vận khí còn cực tốt, ngay cả chúng ta trước đó đồng bạn, Tiểu Ngân chúng nó đều tìm được. Như là vận khí tốt, có thể tìm tới chúng ta một bộ thân thể tàn phế còn có mấy phần khả năng. Có thể ngắn ngủi trong vòng một năm, tìm được ba bộ thân thể tàn phế, liền nơi này đều có thể tìm tới. Sau lưng của hắn hẳn là sợ là hết sức có vấn đề."

"Xác thực đâu, ta cái địa phương quỷ quái này, nhiều năm như vậy đều không người đến. Hắn cho ta cảm giác. . . Giống như là đã tới một dạng? Nếu là sau lưng không ai chỉ bảo báo cho, ta có chút không tin."

"Tiểu Hắc, Tiểu Hắc, ngươi tại sao không nói nha? Ấy, ngươi dù sao cũng là chúng ta là ba người chúng ta bên trong, một cái duy nhất hắc hóa xuất từ ta ý thức kiếm tâm."

"..."

"Dung hợp về sau, chúng ta nên làm như thế nào?"

"Trước giúp hắn giải quyết phía ngoài Dị Thần đi. . . Phong ấn ngươi cái tên kia, cũng thật sự là thật lợi hại. Dùng như thế hiểm ác biện pháp, đưa ngươi trói buộc tại này."

"Về sau?"

"Về sau? Xem kế hoạch của hắn, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn làm như thế, hẳn là cân nhắc đến để cho chúng ta giữ lại lực lượng sau khi rời khỏi đây, khẳng định gặp phải lấy một ít nhân loại vây bắt  có thể thuận lợi chạy đi."

"Ấy, vì sao phải trốn đâu? Có muốn không nhường Tiểu Hắc đến thử xem đi, nó mặc dù lệ khí nặng một chút. . ."

"Sau đó máu chảy thành sông lưỡng bại câu thương? Tái hiện hai trăm năm trước thảm án? Xin nhờ, hiện tại những nhân loại này rất lợi hại được a, Ám Vụ đã nhiều năm như vậy cũng còn không có diệt sạch, không có chút thực lực ngươi cảm thấy khả năng sao? Thật hợp lại, căn bản không phải đối thủ. Trừ phi thành vì trong tay người khác lợi khí, lại mượn giúp đỡ hắn quỷ dị lực lượng. . . Ngươi cảm thấy được không?"

"Giống như cũng thế. . ."

"Huống hồ, ta cảm thấy Vương Dã rất có tiềm lực, chúng ta không có Ngự Thú sư, nhưng dựa vào hắn, ít nhất còn có thể nhìn thấy đã từng đồng bạn, đến lúc đó lại bàn bạc kỹ hơn."

"Đại tỷ, chúng ta bị phong ấn hai trăm năm, còn bị quan bên trên ma kiếm tội danh, ngươi liền không tức giận sao?"

"Sinh khí a! Tiểu Hắc không phải liền là như thế ra tới rồi sao? Đều tại nó chỗ nào đâu, nó lúc trước trong cơn tức giận, thừa dịp ta không sẵn sàng chiếm ta kiếm thể chưởng khống quyền, không biết làm thịt bao nhiêu nhân loại, thuận tiện ngồi vững tội danh. Sau này nhìn thấy ta, còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, đốt đốt bức kiếm, nghĩ phá ta kiếm tâm đâu, ngươi nói ta có thể làm sao đâu?"

"..."

"Ta đừng nói nữa, Vương Dã bên kia sắp không chịu đựng nổi nữa a?"

"..."

Trong sạch hào quang, tại co vào tụ hợp gian sử đến quang kén xuất hiện vết nứt.

Cũng không biết trải qua bao lâu, kiếm quang kiềm chế, quang kén ầm ầm nổ tung.

Trong trẻo kiếm reo vang vọng di tích, không gian chấn động, vạn kiếm tề minh, tinh khiết kiếm ý, giống như có thể gột rửa hết thảy tà ác!

"Tốt, ngươi bên này còn kiên trì ở. . . Ngạch. . ."

Tiểu Đào bay ra quang kén, đã rất lâu chưa từng có cảm giác này nó, có loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác tuyệt vời.

Nó cấp tốc lấy thời gian dài như vậy, phía ngoài Vương Dã khả năng đã không kiên trì nổi.

Nhưng mà, khi nó vừa bay ra ngoài, đang muốn xuất thủ quét ngang hết thảy thời điểm, chợt thấy nơi xa, một đầu toàn thân thiêu đốt lên Minh Hoàng viêm cự điểu, đang đạp tại một đầu hình thù kỳ quái cực lớn Dị Thần phía trên, đem hắn toàn thân dẫm đến nhão nhoẹt, toát ra tới quỷ dị thân thể bị Minh Hoàng viêm đốt thành tro tàn.

Ở phía dưới, vô số Dị Thần thi thể tích lũy động đậy lấy.

Cự điểu huy động cánh, dùng Minh Hoàng viêm bao vây lấy từng mai từng mai dị hạch, giống như là tịnh hóa một dạng, đem dị hạch tịnh hóa thành từng mai từng mai xinh đẹp tinh thể, sau đó văng ra ngoài.

Một bên khác còn có một đầu hình thể đồng dạng cực kỳ to lớn mãng. . . Rắn? Giờ phút này đang ở mọc ra miệng, tiếp lấy vung tới tinh thể.

Một màn này, cực kỳ giống đã thông quan phó bản về sau, đang đánh quét chiến lợi phẩm người chơi.

Lúc này, Tiểu Đào ngây ngẩn cả người.

Tình huống như thế nào?

Kết. . . Kết thúc?

Vương Dã đang ở một bên nhìn xem.

Phía sau Tiểu Kiếm Thỏ toàn thân mồ hôi rơi như mưa, hưng phấn trên mặt hơi hơi ửng hồng.

Vừa rồi nó cũng nho nhỏ ra tay rồi một thoáng, mặc dù so với hai vị đại tỷ đến, có vẻ hơi lực bất tòng tâm, nhưng Tiểu Kiếm Thỏ bản thân cảm giác vẫn được.

"Ồ? Tiền bối đã tốt?"

Vương Dã ngồi ở một bên, đang đếm kỹ lấy chiến lực mảnh, tùy tiện ăn một chút dưa, liền thấy quang kén nổ tung, một thanh thanh khí sáng rực màu đỏ nhạt mộc kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

Không giống với trước đó tàn nhận, lúc này mộc kiếm, tính là hoàn toàn thể.

Đương nhiên, đây cũng không phải là bình thường mộc kiếm, vô luận là chuôi kiếm vẫn là kiếm dực rõ ràng đều là trải qua cực kỳ khắc nghiệt điêu khắc thành hình, còn có loại tự nhiên mà thành cảm giác!

Đào Thần Kiếm!

Mộc kiếm bay tới, thanh âm cũng hơi hơi cũng phát sinh một chút cải biến.

Giống như là dung hợp ba loại không cùng độ tuổi thanh âm, đã có thiếu nữ đáng yêu, cũng có thanh lãnh vận âm, càng có băng lãnh chất cảm.

". . . Các ngươi, tất cả đều giải quyết?"

"Vẫn được, miễn miễn cưỡng cưỡng đi." Vương Dã thở dài, "Vẫn là hơi có chút nguy hiểm, vừa rồi Tiểu Cửu bị ăn sạch. Nếu không phải sử xuất then chốt một chiêu, bây giờ nói bất định ngươi cũng không thấy được ta."

Tiểu Đào nhìn về phía phương xa.

Nhìn xem cái kia vênh váo tự đắc thần điểu.

Ngươi quản này gọi vẫn tính nguy hiểm?

Nói đến, nếu là trước đó chưa có xem chim tước đời trước, coi như là nó, cũng không cách nào bên trong tiếp nhận một đầu Tiểu Thanh Tước thế mà có thể tiến hóa trưởng thành đến nước này?

Mặc dù đều là chim tước, nhưng này vượt giống loài tiến hóa đến có phải hay không có chút quá khoa trương?

"Lam không sai biệt lắm sử dụng hết, ân, liền là linh năng không sai biệt lắm sử dụng hết đi."

Vương Dã giải thích một câu, "Sau khi rời khỏi đây, liền xem tiền bối ngươi. Bên ngoài hiện tại hẳn là có điều tra binh đoàn đang vây quanh. Dĩ nhiên, ngươi nếu là nguyện ý, chúng ta có khả năng nếm thử cái kia một thoáng."

"?"

"Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ."

Tiểu Đào lắc lắc..