Chương 152: (2) Ngươi là vì cái gì? (2)

Chương 152: (2) Ngươi là vì cái gì? (2)

Phóng khai tâm thần, này là không được.

Lần trước nói thật, bản thân nó là có chút không tin, vẻn vẹn chỉ cần bị sờ một chút, liền có thể cảm giác được chính mình cùng hắn sau này tin tức.

Sau này không thể không tin.

Nhất là loại kia. . . Cảm giác rất vi diệu, có loại trở thành hắn sủng thú cảm giác, cái này khiến nó càng không thể chịu đựng.

"Vậy cũng không quan hệ." Vương Dã khoát khoát tay.

Kỳ thật lúc này mô phỏng, ý nghĩa cũng không lớn.

Bởi vì vô luận như thế nào làm, đều là trước vượt qua trước mắt lựa chọn mới được.

Đương nhiên, Vương Dã cũng có thể lựa chọn co đầu rút cổ tại Cổ Kiếm trong di tích.

Đáng tiếc, nơi này phong ấn bị phá về sau, thảm hỗn tạp quỷ dị lực lượng, linh năng mỏng manh, không thích hợp đợi lâu.

"Cái kia ngươi chờ ta một chút, ta còn muốn tìm một kiện đồ vật." Vương Dã nhường Tiểu Cửu bay vào phong ấn vị trí hạch tâm, cũng chính là kiếm dực bay ra ngoài địa phương, sau đó theo hướng xuống, bắt đầu tìm kiếm, dự định tìm được trước cái viên kia Cổ Kiếm Trần Tâm.

"Thuận tiện, ta nói một chút chuyện kế tiếp." Vương Dã cùng mộc kiếm mặt đối mặt, "Sau khi rời khỏi đây, Thất Tinh điều tra binh đoàn khẳng định tại bên ngoài vòng vây, nhưng bọn hắn cũng không là then chốt."

"?" Tiểu Đào yên lặng một lát, "Vậy là cái gì then chốt?"

"Ta ta cảm giác sau lưng có người trong bóng tối chưởng khống hết thảy." Vương Dã mỉm cười, "Đồng thời, ta đại khái đã đoán được là ai."

"Ồ?" Tiểu Đào thanh âm hơi hơi biến hóa, "Chính ngươi ý thức được?"

"Sớm ý thức được." Vương Dã tằng hắng một cái, "Ngươi hẳn phải biết Ám Vụ thần giáo a?"

Tiểu Đào yên lặng một hồi, thấp giọng nói:

"Tự nhiên."

Lần trước cùng Vương Dã mô phỏng lúc, nó cùng Vương Dã cùng nhau gia nhập Ám Vụ thần giáo, làm thật nhiều năm gián điệp.

"Bọn gia hỏa này hẳn là có tiềm ẩn tại Tinh Hải tỉnh." Vương Dã nói nói, " bọn hắn tựa hồ biết chuyện của ngươi, nghĩ hết tâm tư mong muốn đưa ngươi phục sinh, tạo thành Tinh Hải tỉnh đại loạn, dạng này bọn hắn mới có cơ hội để lợi dụng được."

"Theo ban đầu tại Phong Ma kiếm mộ cái kia Lâm Lôi bắt đầu, sau lưng của hắn người áo đen, hẳn là cái tổ chức này người."

"Đông Ly bên này truy tra không được, chắc là cất giấu quá sâu."

"Sau này Lâm Lôi bị ta phát giác, mà ta lại tiến nhập Phong Ma kiếm mộ, sau này ta Tiểu Cửu tiến hóa, có Minh Hoàng viêm, bọn hắn đối với các ngươi quen thuộc như vậy, đối lực lượng của ngươi cũng có hiểu biết. Này Minh Hoàng viêm lại riêng biệt như thế, cho nên tất nhiên biết ta và ngươi có quan hệ."

"Cho nên, vô luận là phía sau Thần Tàng bí chỉ, hoặc là hiện tại nơi này Cổ Kiếm di tích, ta có thể thuận lợi như vậy, đều có bọn gia hỏa này âm thầm trợ giúp."

Tiểu Đào yên lặng không nói, lẳng lặng chờ lấy đoạn sau.

Cái tên này, giống như biết đến không phải bình thường nhiều lắm.

"Có lẽ, ta hiện tại quỹ tích, đều thuận lý thành chương tại bọn hắn âm thầm dẫn dắt điều khiển, mới có thể cuối cùng lại tới đây."

"Nhưng mà, khác biệt chính là."

"Bọn hắn cũng không nghĩ tới, ta tới Cổ Kiếm di tích, sẽ trực tiếp bốc lên cực lớn nguy hiểm, trực tiếp đem Phong Ma kiếm mộ ngươi mang đi đi thẳng tới Cổ Kiếm di tích phục sinh."

Vương Dã nhàn nhạt nói, " bởi vì, đây là một loại tự giác đường cùng cách làm. Dù sao, lặng lẽ tiến vào Cổ Kiếm di tích, đem kiếm dực mang ra là được rồi. Mà lại này Cổ Kiếm di tích, Thất Tinh điều tra binh đoàn bên kia cũng không biết. Đem kiếm dực mang ra, liền là tốt nhất cách làm. Cũng sẽ không kinh động Thất Tinh điều tra binh đoàn."

"Xác thực như thế." Tiểu Đào thanh âm hơi có chút dị dạng.

"Cũng thật sự là bình thường ta chọn cách làm. Đồng thời, tại ta tiến vào Cổ Kiếm di tích về sau, sẽ phát hiện kiếm dực vô pháp mang đi, cuối cùng chỉ có thể trước tiên phản hồi. Mà lúc này, Cổ Kiếm di tích vị trí liền sẽ phát giác, cùng trong thời gian kiếm ý cũng sẽ bị phá vỡ. Sau đó bọn hắn liền có thể thuận lý thành chương đem kiếm dực mang đi, sau đó trực tiếp đi Phong Ma kiếm mộ, đưa ngươi phục sinh."

"Có lẽ, bị ép bị bọn hắn phục sinh."

"Mà ta, chỉ cần còn có tiềm lực, đối bọn hắn thậm chí còn có càng lớn lợi dụng! Bởi vì, ta cũng không có bại lộ, cũng sẽ không cùng ngươi dắt dính líu quan hệ, ngươi phục sinh cũng cùng ta không có có quan hệ gì."

"..." Tiểu Đào.

Nó hơi hơi réo vang một tiếng.

Tựa hồ nghĩ đến này loại tính đáng sợ.

"Đến lúc đó, Tiểu Đào tiền bối ngươi có khả năng liền trở thành trong tay bọn họ lưỡi dao."

"Không nghĩ tới lại muốn nhiều như vậy. . ." Tiểu Đào thấp giọng nói, " cho nên, ngươi mới muốn trực tiếp theo Phong Ma kiếm mộ bên trong mang ta đi, trực tiếp tại đây bên trong phục sinh? Thậm chí, không tiếc đưa tới Thất Tinh điều tra đoàn."

"Không sai!" Vương Dã gật gật đầu, "Chỉ cần ta đưa ngươi sớm sống lại, tái dẫn tới Thất Tinh điều tra binh đoàn, như vậy bọn hắn sẽ rất khó trực tiếp nhúng tay. Thế nhưng, ta kết luận bọn hắn sẽ không như thế từ bỏ!"

"Hoặc là nói, sẽ không từ bỏ ngươi. Ta ngược lại là thứ hai."

"Cho nên  đợi lát nữa sau khi rời khỏi đây, một khi cùng Thất Tinh điều tra binh đoàn khai chiến, bọn hắn tất nhiên sẽ tại về sau xuất hiện. Thậm chí chờ ngươi bị đánh bại sau xuất hiện."

Những tin tức này, là mô phỏng bên trong không có có.

Về phần tại sao không có.

Bởi vì mô phỏng bên trong chính mình là cùng đối phương liều mạng trạng thái, đã treo.

"Ngươi nói, ngươi đã đại khái biết là người nào?" Tiểu Đào hỏi.

"Không sai." Vương Dã khẽ gật đầu, "Có bảy tám phần khả năng đi, cũng không tuyệt đối."

"Ngươi sợ bất tử sao?" Tiểu Đào đột nhiên hỏi, "Ngươi làm như thế, rõ ràng là nguy hiểm lớn nhất một loại cách làm? Mà lại, ngươi bây giờ tại Tinh Hải tỉnh, thậm chí Đông Ly, cũng xem như cực có danh tiếng? Không cần thiết làm đến nước này."

"Ngươi là vì cái gì?"

"Như vẻn vẹn chẳng qua là một đạo Minh Hoàng viêm, ngươi rất không cần phải?"

Kỳ thật xác thực cũng thế.

Minh Hoàng viêm mặc dù cực kỳ hiếm hoi.

Nhưng nếu quả thật tìm không thấy, Vương Dã kỳ thật có khả năng tiếp tục trợ giúp Tiểu Cửu mô phỏng mặt khác tiến hóa hình.

Thời đại này, Dị hỏa mặc dù khó tìm, nhưng tóm lại có thể tìm tới, chẳng qua là về thời gian có lẽ sẽ càng muộn.

Nhưng muốn nói là vì cái gì. . .

Vương Dã xoa cằm: "Kỳ thật nói đến, này loại bị chưởng khống cảm giác vẫn rất thoải mái, cái gì đồ vật đều đã hoạch định xong  ta muốn cái gì, liền có thể có cái gì. Ngươi nói sướng hay không??"

"Nếu như ta lựa chọn một loại khác, quả thật có thể thành công thoát thân. Mà lại, ta cảm giác cũng là những Ám Vụ thần giáo đó sau lưng an bài."

"Bọn hắn cố ý còn muốn lợi dụng ta, cho nên không muốn để cho ta táng thân tại đây tràng bọn hắn không biết trong cục. Bởi vì chỉ cần ta cuối cùng không có ở Cổ Kiếm trong di tích, cầm tới kiếm dực, như vậy kiếm dực tất nhiên sẽ bị bọn hắn đạt được, từ đó bọn hắn chưởng khống hết thảy."

"Mà ta, kỳ thật cái gì đều chiếm được, cuối cùng lại có thể dễ dàng cùng ngươi bỏ qua một bên quan hệ."

Tiểu Đào trầm mặc.

Trên thực tế lại là như Vương Dã nói tới dạng này.

Tại lần thứ nhất mô phỏng đi Cổ Kiếm di tích lúc, chính mình là tại Đỉnh Thượng Vân Cung bị thương, khi trở về, Tiểu Đào tiền bối đã hóa thân ma kiếm.

Cùng mình quan hệ thế nào đều không có.

Cái gì Thất Tinh điều tra binh đoàn, Ám Vụ thần giáo, đều không có ảnh hưởng đến chính mình.

Chỉ là bởi vì thực lực không bằng vị, tại Đỉnh Thượng Vân Cung nhận lấy trọng thương. . . Đằng sau chẳng khác người thường. . .

Đối với điểm này, Vương Dã vẫn là thật bội phục sau lưng trù hoạch này chút lão tiền xu.

Đến mức phía sau lựa chọn.

"Muốn nói thật lời. . ." Vương Dã nhắm mắt lại, "Đại khái là, không muốn nhìn thấy tiền bối ngươi lại hóa thân thành ma kiếm? Cho nên muốn muốn thử một chút?"

Đương nhiên, còn có Tiểu Kiếm Thỏ tiến hóa tài liệu, Vương Dã thầm nghĩ.

"..." Tiểu Đào.

Lúc này, Tiểu Cửu bay tới, thanh minh một tiếng, trong miệng ngậm một viên hình kiếm tinh hạch, sáng chói lấp lánh.

"Há, Tiểu Cửu hồi trở lại đến rồi!"

"Có khả năng đi ra!".