Chương 153: (1) Có thể còn sống sót, mới có thể đi chế nhạo người khác (1)

Chương 153: (1) Có thể còn sống sót, mới có thể đi chế nhạo người khác (1)

Thùy Mộ lĩnh.

Mờ nhạt bầu trời che kín bóng mờ, mặt trời lặn cũng chỉ thừa cuối cùng một vệt ánh chiều tà, dần dần tầng cùng giữa đất trời chỗ giao giới.

Long Võ đôi mắt hơi hơi đóng mở, giống như là một vị đem đi liền mộc lão nhân, phảng phất đã không có khí tức.

Như thế chờ đợi, chẳng biết tại sao, để trong lòng hắn có loại cảm giác nóng bỏng.

Thân là vương bài cấp bậc điều tra viên, trải qua nguy hiểm cũng không biết bao nhiêu.

Nhưng tại hiện tại, hắn lại cảm giác không khí là ngưng kết, tựa như là bị nhấn xuống tạm dừng khóa, cảm giác hít thở không thông, tại hoàng hôn về sau, theo bốn phương tám hướng lao qua.

Long Võ biết, đây là thiên phú của hắn, tâm linh cảm giác.

Không tính xuất chúng trần thế thiên phú, tu luyện tới cảnh giới cực cao về sau, có thể thông qua tâm linh lực lượng tinh thần, cảm giác được một chút tình huống đặc thù.

Cùng tinh thần hệ thiên phú, thần tâm đến cảm giác, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Nhưng mà, còn kém hai chữ, lại giống như lạch trời.

"Nếu như thiên phú của ta là thần tâm cảm giác, hẳn là có thể biết muốn phát sinh sinh. . ."

Tọa hạ Vân Nghê Long tựa hồ cảm nhận được mấy phần Ngự Thú sư nội tâm cảm thụ, phốc lấy như buồm cánh khổng lồ, tản ra uy vũ mà tinh thần khí tức, mong muốn chấn chấn động khí thế!

"Sẽ không phải, tiểu tử này, thật có thể nắm chuôi này hai trăm năm trước ma kiếm sống lại a?"

Long Võ trái tim đột nhiên nhảy lên.

"Đội trưởng, ngươi xem!"

Một bên đội viên quát mạnh một tiếng, sớm đã cảnh giác mười phần bọn hắn, đã bày xong tư thế, nơi này không gian từ lâu bị giam cầm.

Mặc dù còn có thể xem đến cảnh sắc bên ngoài, trên thực tế lại ngay cả theo gió mà lên bay phất phơ, cũng không cách nào tung bay ra ngoài.

Xa xa trong không gian, bỗng nhiên xé rách.

Một đầu khổng lồ mãng xà từ bên trong bay ra.

"Là Vương Dã sủng thú!"

Long Võ ánh mắt ngưng tụ, hắn phất phất tay, lập tức ngăn lại đem muốn động thủ đội viên.

Cự mãng hé miệng, Vương Dã thuận miệng mà ra.

Cự mãng xoay quanh tại bầu trời bên trong, mãng đầu bên trên màu bạc cánh lông vũ hơi hơi đong đưa, mãnh liệt không gian ba động như sóng gợn hướng đánh xơ xác mà lên.

"Há, còn là người quen đây."

Vương Dã nhìn xem đối diện Long Võ, hơi sững sờ.

Đối với vị này tại chức nghiệp trong khảo hạch liền thấy qua Thất Tinh điều tra đoàn tiểu đội trưởng, Vương Dã nhớ kỹ có chút rõ ràng.

"Vương Dã!"

Long Võ bỗng nhiên hét to một tiếng, thanh âm âm u, "Tiểu tử ngươi chuyện gì xảy ra? Ta tiếp vào phía trên mệnh lệnh, ngươi như thế nào cùng ma kiếm dính líu quan hệ rồi? Còn có, ngươi là từ chỗ nào biết ma kiếm hài cốt bị phong ấn vị trí? Ngươi hẳn không có cái này quyền hạn, có phải hay không người khác nói cho?"

"Long đội trưởng, ngươi là phụng mệnh tới bắt ta đi?" Vương Dã suy nghĩ một chút, "Ta coi như nói là người khác nói cho ta biết, nên như thế nào, vẫn là đến như thế nào a?"

Nghe nói như thế, Long Võ trong lòng cảm giác nặng nề.

Đối phương nói lời này, nói rõ hắn đã biết hậu quả.

Một người tại đã biết hậu quả điều kiện tiên quyết, còn đi làm chuyện này, mang ý nghĩa. . . Này vốn là hắn tự nguyện.

"Giao ra ma kiếm." Long Võ thấp giọng nói, " dùng tiềm lực của ngươi cùng năng lực, đừng nói là chúng ta điều tra binh đoàn, coi như là chúng ta thượng cấp, thậm chí quốc gia đều sẽ không đem ngươi như thế nào."

"Ngươi chẳng qua là một vị hai mươi không đến Ngự Thú sư, ta có đầy đủ lý do tin tưởng, ngươi chẳng qua là bị ma kiếm mê hoặc mà thôi, hoặc là bị người khác lợi dụng."

Vương Dã nhìn xem Long Võ, tại Thất Tinh điều tra binh đoàn bên trong, xem ra khác biệt tiểu đội, thờ phụng đi làm chuẩn tắc thật đúng là không giống nhau.

"Đa tạ hảo ý."

"Đáng tiếc là, kiếm đâu, đã sống lại." Vương Dã mỉm cười, "Ta không có tư cách giao ra nó."

Nghe vậy, Long Võ con ngươi co rụt lại.

Cảm giác hết sức nguy hiểm, theo đáy lòng của hắn dẫn đến, sau đó chớp mắt lan tràn đến toàn thân!

Cùng lúc đó, còn lại hơn mười vị đội viên như lâm đại địch nhìn xem Vương Dã.

Sau một khắc.

Một đạo kiếm quang theo Vương Dã sau lưng từ từ bay lên!

"Lăn đi!"

Băng lãnh tiếng quát vang vọng đất trời.

Rất nhiều các điều tra viên dồn dập trừng mắt mắt to!

Hai trăm trước Tinh Hải kiếm tai, đối với người bình thường hoặc là còn lại Ngự Thú sư mà nói, liền là nhất đoạn trước kia lịch sử  bình thường cũng sẽ chỉ ở sau khi ăn xong Tạp Đàm bên trong tình cờ đàm luận một đôi lời; hoặc là sống ở lịch sử trên sách học nhất đoạn chữ viết trí nhớ, nói chung cũng chỉ có tại lão sư giảng giải lúc, sẽ hơi hơi lộ ra mấy phần sâu lắng cùng nhớ lại.

Đến mức tình huống chân thật, cùng với năm đó tình hình, cũng liền như là cái kia hoa trong gương, trăng trong nước, hư ảo phiếu miểu.

Chỉ có bọn hắn này chút điều tra viên, biết mấy phần quãng lịch sử này chân thực tính tàn khốc!

Đó là một trận liên lụy không chỉ có Tinh Hải tỉnh, thậm chí còn có ngoại quốc Ngự Thú sư, cùng với vô số sủng thú tai hoạ.

Cùng với đã sớm tan biến tại Tinh Hải lịch sử cái kia một tòa cô thành.

Chân chính theo vụ tai nạn kia bên trong miễn cưỡng còn sống sót, cũng chỉ có bọn hắn Thất Tinh điều tra binh đoàn truyền kỳ Ngự Thú sư, Cơ Vô Mệnh.

Đến mức, ma kiếm dáng dấp ra sao, có được như thế nào lực lượng đáng sợ, chính là bọn hắn cũng không được biết.

Giờ phút này, nhìn xem này trong suốt sạch khiết kiếm quang theo Vương Dã sau lưng bay lên, cái kia lồng lộng thần kiếm, đúng là tản ra như như mặt trời hào quang!

Ánh chiều tà tan biến, bay lên kiếm quang phảng phất cải biến thời gian.

"Cái này. . . Đây là ma kiếm?"

Long Võ hơi ngẩn ra.

Này mẹ nó là ma kiếm?

Hắn sọ đầu ông ông tác hưởng.

Cái gì ma kiếm có thể tản ra như thế tinh khiết khí tức?

Đây rõ ràng là một thanh tản ra sinh mệnh thuần khiết Kiếm Linh sủng thú a?

Còn có thể miệng nói tiếng người!

"Lão Đại, chúng ta muốn bên trên sao?" Bên cạnh, một tên tóc đỏ đội viên thấp giọng nói, " tại sao ta cảm giác có điểm gì là lạ?"

Long Võ yên lặng mấy giây, trầm giọng nói:

"Luận việc làm không luận tâm, ác ma hành tẩu ở nhân gian cũng có thể đối ngươi triển lộ ra như thiên sứ nụ cười! Loại chuyện này, cũng không phải chưa từng gặp qua! Xem ra Vương Dã đúng là bị mê hoặc, động thủ đi! Này ma kiếm vừa mới phục sinh, thực lực hẳn là không mạnh."

Vừa dứt lời!

Ầm ầm!

Xa xa kiếm quang bỗng nhiên bổ tới, trên bầu trời mây mù nứt ra, sương mù ngoài hành tinh thần chiếu ứng cuồn cuộn đại địa, sao lốm đốm đầy trời lập loè vũ trụ hào quang!

Không gian nổ tung, trong lúc nhất thời hơn mười vị đội viên người ngã ngựa đổ, sủng thú kinh minh liên miên bất tuyệt!

Chỉ có Long Võ tọa hạ Vân Nghê Long ổn định thân hình, tại kiếm quang tạo nên sóng khí bên trong, gió lốc mà lên, toát ra như áng mây hào quang.

"Thật mạnh. . ."

Long Võ kinh ngạc.

Tê liệt này thực lực gì a?

Một kiếm phá vỡ phụ cận bọn hắn chuẩn bị thật lâu Không Gian phong ấn, thuận tiện còn đem bọn hắn nhân viên xáo trộn.

Cái kia khí thế cường đại uy áp, cho dù là quân vương sủng thú đều tại run lẩy bẩy!

Liền hắn thất giai Vân Nghê Long, vẫn tính có thực lực, có thể vượt qua một điểm.

"Cái này là tại năm đó chém giết qua vô số Ngự Thú sư ma kiếm?"

Long Võ trong lòng run rẩy.

Căn cứ bọn hắn biết đến lịch sử, tại vụ tai nạn kia bên trong, còn có Thiên Vương ngã xuống.

Đương nhiên, có phải hay không Ma Kiếm trảm giết, mơ hồ không rõ, này liền không nói được rồi.

"Vị này Đào Thần Kiếm thực lực không thích hợp a."

Cùng nơi xa.

Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca liếc mắt nhìn nhau, "Cổ Kiếm di tích mặc dù tan biến mấy trăm năm  ấn lý thuyết ở trong đó hẳn là phong ấn rất nhiều Dị Thần, chuyên vì chế trụ nó thân thể tàn phế, bây giờ vừa mới phục sinh, Cổ Kiếm di tích phong ấn phá vỡ, trước mắt chúng nó ra tới, những Dị Thần đó không có ra tới, nói rõ đã được giải quyết."

"Vừa phục sinh, lại giải quyết nhiều như vậy Dị Thần, thực lực thế mà còn như thế mạnh?"

"Bằng vào một kiếm này, ít nhất là thất giai đỉnh phong trình độ, Thần Thoại sủng thú nhất kiếm. . ."

"Không thích hợp, xem ra Vương Dã tại đây Cổ Kiếm di tích bên trong, không chỉ có chẳng qua là phục sinh ma kiếm đơn giản như vậy."

....