Chương 153: (2) Có thể còn sống sót, mới có thể đi chế nhạo người khác (2)

Chương 153: (2) Có thể còn sống sót, mới có thể đi chế nhạo người khác (2)

"Thật mẹ nó mạnh."

Vương Dã nhìn xem một màn này, im lặng nói.

"Tiểu Kiếm Thỏ, mau đến xem Kiếm Tiên."

"..." Tiểu Kiếm Thỏ.

Tiểu Kiếm Thỏ meo một tiếng, nhìn một màn này, trong mắt có Tinh Thần đang lóe lên.

Thất Tinh Kiếm Linh tại nó bên người cọ xát, ông một tiếng, biểu thị chúng ta về sau cũng được.

"Cảnh giới quá cao."

"Bây giờ Tiểu Đào tiền bối, hẳn là tiêu chuẩn Thần Thoại sủng thú a?"

"Vừa phục sinh  dựa theo bình thường sáo lộ, hẳn không có đỉnh phong thực lực, dù sao bị phong ấn nhiều năm như vậy."

Vương Dã nhìn chung quanh, không nghĩ tới này một nhánh Thất Tinh điều tra binh đoàn tiểu đội, bị Tiểu Đào tiền bối nhất kiếm liền cho phá đi.

"Nếu là thuận lợi như vậy. . . Thật đúng là có điểm ra ngoài ý định. . ."

Vương Dã đang nghĩ ngợi.

Đột nhiên.

Cái kia bị xé nứt mây mù bầu trời, giống như là bị một đạo khóa kéo khép lại, bỗng nhiên biến hồi nguyên dạng.

Không khí bốn phía, bỗng nhiên ngưng trệ.

Không gian phảng phất lại lần nữa bị phong ấn!

Xa xa trên bầu trời, một bóng người giống như nắm giữ càn khôn Nhật Nguyệt, có một đạo thần bí hình lập phương treo ngược tại hắn trong lòng bàn tay, tản ra thần bí mà quái dị khí tức.

Sau đó chậm rãi hạ xuống.

Giữa không trung, Tiểu Đào nhìn xem người tới, thân kiếm réo vang:

"Có chút quen thuộc, ta nhớ được thiên phú của ngươi, chỉ là một loại có thể hơi điều khiển không gian không gian hạt nhỏ."

"Tiến hóa." Người tới thanh âm trong sáng, nghe giống như là một vị thanh niên.

Vương Dã ánh mắt nhảy một cái.

Vị kia từng tại chức nghiệp trong cung điện, trở thành pho tượng cường giả, phảng phất đang sống, đi ra.

Cơ Vô Mệnh!

Đứng ở Tinh Hải tỉnh nghề nghiệp cung điện thất tinh trụ, bảy vị Tinh Hải tỉnh sử thượng tối cường đại bảy vị Ngự Thú sư, có đã qua đời, có còn vẫn còn tồn tại nhân gian.

Mà vị này, liền là một cái trong số đó!

Theo tiến vào Vô Gian di địa bắt đầu, cũng là Vương Dã vô số lần mô phỏng bên trong, tao ngộ nhân vật trọng yếu nhất!

Cũng là lúc trước phong ấn Tiểu Đào tiền bối cường giả một trong.

Còn sống pho tượng, nhìn qua lại dị thường bình thường.

Thanh âm mặc dù hết sức trong sáng, nhưng mà trên thực tế đã râu bạc trắng như tuyết, khuôn mặt tiều tụy, chỉ bất quá nhìn qua thân thể còn tính là cường tráng, cũng không có một loại dầu hết đèn tắt cảm giác.

"Tiến hóa rồi? Nhân loại các ngươi thiên phú có thể tu luyện, nhưng tiến hóa ta còn là lần đầu tiên nghe nói."

Tiểu Đào hừ lạnh một tiếng, "Già mà không chết, nhân loại các ngươi tuổi thọ, có thể không có chúng ta dài. Có thể sống đến bây giờ, sợ là không biết hao phí nhiều ít tài nguyên a?"

"Hổ thẹn, kỳ thật cũng không có." Lão giả chậm rãi nói, " thiên phú tu luyện tới chúng ta cảnh giới này, đã có thể thông qua khác biệt phương thức gia tăng tuổi thọ, cũng không cần tiêu hao quá nhiều tài nguyên, có thể sống một hồi là một hồi. Chẳng qua là nhiều một ít tháng ngày, mong muốn lại ngoan cố chống lại một hồi. Cũng là ngươi, cùng lúc trước ma diễm thao thiên dáng vẻ, biến rất nhiều."

"Còn không phải là các ngươi ép?" Tiểu Đào cười nhạo một tiếng, "Các ngươi này nhân loại, vì tư lợi, vì tranh đoạt cái địa phương quỷ quái nào, đánh túi bụi, đến cuối cùng vô tội không phải là những người bình thường kia cùng với bọn hắn sủng thú?"

"Quốc thổ chi tranh, chắc chắn sẽ có hi sinh." Lão giả nhắm mắt lại, tựa hồ không muốn nói những chuyện này.

"Cho nên, ngươi bây giờ còn muốn phong ấn ta? Bằng vào ngươi, sợ là không có thực lực kia, năm đó ngươi cũng không ra hồn, thiên phú của ngươi mặc dù tiến hóa, nhưng qua hai trăm năm, ngươi nhận được thương sợ là không nhẹ a?" Tiểu Đào lãnh đạm nói.

"Thương kỳ thật đã tốt." Lão giả than nhẹ một tiếng, "Kỳ thật phong ấn lời nói này không lên, lịch sử đã vô pháp cải biến. Kỳ thật không nói gạt ngươi, lúc trước nói vô kỵ một mình mang đi ngươi hài cốt về sau, chúng ta vẫn tại ngươi tìm kiếm cái thứ ba hài cốt hạ lạc."

"Đưa ngươi phong ấn, cũng là hành động bất đắc dĩ, dù sao ngươi năm đó đúng là ma diễm thao thiên."

"Chúng ta vẫn muốn ngươi tìm kiếm cái thứ ba hài cốt, không muốn để cho ngươi rơi vào tay người khác, miễn bị độc thủ thôi."

Nói đến đây, lão giả nhìn về phía Vương Dã, "Theo thật lâu trước đó, ta liền đang chăm chú hắn. Thông qua một chút dấu vết để lại, ta biết vị tiểu đồng chí này một mực tại âm thầm ngươi tìm kiếm thân thể tàn phế. Ban đầu loại chuyện này, thả tại bất luận một vị nào điều tra viên trên thân đều sẽ không mặc kệ."

"Nhưng sau này, ta phát hiện, sau lưng của hắn có người trong bóng tối thúc đẩy, tựa hồ cũng tại ngươi tìm kiếm thân thể tàn phế."

"Thế là, chúng ta liền tương kế tựu kế  mặc cho hắn tìm kiếm, xem hắn đến cùng có thể hay không tìm tới."

Lão giả nhìn hướng lên bầu trời, "Cái thế giới này cũng không an toàn, nhất là chúng ta Đông Ly, điểm này ngươi cũng là biết đến. Chuyện của ngươi, cùng với năm đó lịch sử, tổng hội cũng có một số người biết, mong muốn mượn cơ hội làm ra một ít chuyện."

"Bọn hắn muốn tìm được ngươi, chưởng khống ngươi, cải biến ngươi, đến lúc đó, lại đến một trận Tinh Hải kiếm tai ."

"Chúng ta không có khả năng nhìn xem xảy ra chuyện như vậy."

"Mới đầu thời điểm, chúng ta vốn cho rằng, vị tiểu đồng chí này, hẳn là những con cờ của bọn người kia. Sau này phát hiện, dùng loại cấp bậc này thiên tài coi là quân cờ, bọn hắn hẳn là không ngốc như vậy thiếu, chẳng qua là, người nào có thể biết những người điên kia đang suy nghĩ gì đấy?"

"Cho nên. . ."

Lão giả nhìn về phía thần kiếm đã Vương Dã, "Các ngươi không thể rời đi, ít nhất, cần cùng ta hồi trở lại đi tiếp thu một phiên điều tra."

Nghe xong lời này.

Vương Dã híp mắt.

Cơ Vô Mệnh nói tới những tên kia, hẳn là Ám Vụ thần giáo.

"Đến mức ngươi ma kiếm thân phận. . ." Cơ Vô Mệnh chậm rãi nói, " lịch sử không cách nào cải biến, ngươi khi đó xác thực giúp chúng ta, nhưng tương tự cũng giết rất nhiều Ngự Thú sư."

"Cái kia không phải là các ngươi nhân loại đảm đương không nổi lúc trước trách nhiệm?" Tiểu Đào thanh âm châm chọc nói, " muốn đem này chút tội danh đẩy tại ngay lúc đó trên người chúng ta?"

Cơ Vô Mệnh yên lặng một lát, nói:

"Cho nên, ngươi lúc đó không phải cũng đem những người kia đều giết rồi hả? Đồng thời. . . Kỳ thật. . . Được rồi, nói này chút không có ý nghĩa gì, đều đi qua."

Vương Dã thầm nghĩ trong lòng, khi đó hẳn là hắc hóa Tiểu Đào sinh ra.

Cũng chính là vị tiền bối này đã đản sinh ra một nhân cách khác, không, kiếm cách?

Chủ yếu là loại kia tình hình, chính mình đồng bạn bên cạnh đều gặp nạn, kết quả ngay lúc đó nhân loại trả đũa, sau này càng nghĩ càng giận, khí ra hắc hóa Tiểu Đào.

"Dĩ nhiên, nếu là thật không có vấn đề gì, phong ấn sẽ không." Cơ Vô Mệnh lắc đầu nói, " nhưng nếu là cùng Ám Vụ vẫn như cũ dính líu quan hệ, hoặc là bên cạnh ngươi còn có hắn và quỷ dị cấu kết sủng thú, có thể sẽ hạn chế ngươi."

"Cái kia liền không có gì để nói nhiều." Tiểu Đào kiếm tiếng vù vù, "Ngươi có lập trường của ngươi, ta có Kiếm đạo, ta đường đường gỗ đào thần kiếm, trảm Dị Thần như ăn cơm uống nước, hạn chế ta? Này sợ là không thể nào."

"Ta không muốn cùng ngươi là địch." Lão giả trầm giọng nói, " chúng ta giờ phút này giằng co tràng diện, có lẽ cũng là âm thầm những tên kia cười trên nỗi đau của người khác. Lưỡng bại câu thương, chẳng tốt cho ai cả!"

"Nói thật dễ nghe." Tiểu Đào ha ha cười nói, "Nếu là ngươi thấy ta hiện tại không có thực lực này, nói không chừng đã sớm ra tay đem ta trấn áp a? Ngươi cho ta là những cái kia hai ba tuổi sủng thú đâu?"

"Đó là tự nhiên." Lão giả nhàn nhạt nói, " cái thế giới này vốn là mạnh được yếu thua, không có ngang nhau thực lực, liền tư cách nói chuyện đều không có. Tựa như là lúc trước Thần Trì, chúng ta không đoạt, nước ngoài Ngự Thú sư liền sẽ ngấp nghé cướp đoạt. Đại chiến vốn là khó tránh khỏi, tại dưới tình huống đó, chúng ta như là bảo vệ trong thành trì nhân loại cùng sủng thú, Thần Trì liền sẽ bị cướp, loại kia tài nguyên bị chiếm cứ, hiện tại có hay không Tinh Hải tỉnh cũng khó nói."

"Đến mức Đông Ly, đoán chừng cũng sớm đã bị từng bước xâm chiếm."

"Ngươi làm lấy ngươi này chút điều tra binh đoàn người, cũng dám nói ra lời này?" Tiểu Đào kiếm chỉ lão giả, "Không sợ bọn họ chế nhạo ngươi?"

"Chế nhạo?" Lão giả cười lạnh một tiếng, "Có thể còn sống sót, mới có thể chế nhạo người khác. Nếu là chúng ta lúc trước không có cùng những cái kia nước ngoài Ngự Thú sư tranh đoạt, bọn hắn hiện tại có hay không đều là một cái dấu hỏi, dựa vào cái gì chế nhạo ta?"

Một bên Long Võ mọi người dồn dập trầm mặc.

Năm đó lịch sử, xác thực chỉ vị này anh hùng lão người biết được, hắn là hiện nay duy nhất sống sót.

Còn lại hầu hết đã qua đời.

Giờ phút này, theo trong miệng hắn nói ra tình huống thật, bọn hắn này chút thấy qua vô số tàn khốc sự thật thất tinh điều tra viên, xác thực lý giải đến không thể lại hiểu.

"Ngươi muốn báo thù, muốn đánh, ta sẽ không cự tuyệt, chẳng qua là, ngươi nghĩ thông suốt, lưỡng bại câu thương hậu quả." Lão giả thanh âm ngấm dần chìm.

Tiểu Đào trầm mặc.

Nó kỳ thật không quan trọng.

Đối với nó tới nói, sinh tử sớm đã coi nhẹ, bây giờ sống sót, đại khái cũng chỉ là muốn nhìn thấy còn lại đồng bạn.

Cùng lắm thì liền là vừa chết, bất quá bên người người trẻ tuổi này, không phải là kết quả này.

Nó suy nghĩ một chút, đang muốn mở miệng.

Bỗng nhiên, một bên Vương Dã nói:

"Không bằng, ta và ngươi đánh?"

Vừa dứt lời xuống.

Mọi người đều là kinh ngạc.

Chính là cùng nơi xa đang quan sát đến một màn này Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca đều trầm mặc.

Hiện trường Long Võ chờ rất nhiều điều tra viên càng là trợn mắt hốc mồm.

Cơ Vô Mệnh sửng sốt nửa ngày, nhìn về phía Vương Dã:

Ngươi

"Không sai, ta." Vương Dã gật gật đầu, "Liền sợ ngươi không dám."

"Ha ha ha ha. . ." Đột nhiên, Cơ Vô Mệnh nở nụ cười, "Tiểu đồng chí, ngươi lợi hại, so ta lúc đầu muốn lợi hại hơn nhiều. Nếu như ngươi không có cùng những Ám Vụ thần giáo đó dư nghiệt có quan hệ, ngươi là một cái chân chính tuyệt thế thiên tài. . . Nhưng coi như thế, chẳng qua là, ngươi khả năng đối ta có cái gì hiểu lầm."

"Ngươi cho rằng, ta vì sao lại không dám?"

"Kỳ thật, ta có một đầu sủng thú." Vương Dã nói nói, " ta cảm thấy, ngươi thật không dám cùng ta này loại sủng thú đánh, đến mức là không phải là đối thủ liền không nói được rồi."

"Cái gì sủng thú?" Cơ Vô Mệnh cười nói, " chẳng lẽ Chí Tôn sủng thú? Nếu là gặp được, ta xác thực không dám."

"Chí Tôn chưa nói tới." Vương Dã thở dài, "Liền là một đầu bình thường quân vương sủng thú."

"Há, đúng rồi."

Vương Dã suy nghĩ một chút  nói, "Nó gọi Ly Dư, ngươi không biết ngươi có dám hay không?"

Tiếng nói vừa ra, Cơ Vô Mệnh con ngươi chợt co lại, trong không khí bỗng nhiên xuất hiện tầng tầng chấn động, khí tức trong nháy mắt cực kỳ hỗn loạn lên!.