Chương 154: (1) Ngươi đến cùng là ai? (1)

Chương 154: (1) Ngươi đến cùng là ai? (1)

Khí tức chớp mắt bạo loạn.

Cái kia Cơ Vô Mệnh ánh mắt như U đầm, thâm bất khả trắc, hỗn loạn khí tức, cùng hắn phảng phất hoàn toàn không hợp.

"Tiểu đồng chí, ngươi biết vẫn rất nhiều?" Cơ Vô Mệnh thanh âm phiếu miểu.

"Cái đó là."

Vương Dã gật gật đầu, ngữ khí gảy nhẹ cực kì, "Cho nên, nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là không dám a? Ta liền biết ngươi không dám."

Mọi người trầm mặc.

Trong lúc nhất thời có chút không làm rõ được tình huống như thế nào?

Này Ly Dư là cái gì sủng thú?

Một cái tên vậy mà nhường sống hơn hai trăm tuổi anh hùng lão nhân trầm mặc.

"Dù sao. . ." Vương Dã nhìn xem hắn, "Tiền bối, ngài cũng không muốn chuyện năm đó bị người ta biết a?"

Dứt lời, không gian lại lần nữa bạo loạn.

Cùng lúc đó

"Động thủ!"

Đến tận đây lúc, Vương Dã liếc hướng về phía trước Tiểu Đào tiền bối.

Cường giả so chiêu, thường thường liền trong một ý nghĩ.

Cơ Vô Mệnh hỗn loạn khí tức hai độ hiển hiện, lần thứ nhất, Tiểu Đào còn không có phản ứng lại, mà lần này, thần kiếm Tiểu Đào bắn ra sáng chói kiếm quang.

Bàng bạc ánh sáng giới hướng phía bốn phía đánh xơ xác, giữa thiên địa chớp mắt tràn ngập vô tận kiếm ý!

Sau một khắc, Tiểu Đào lại lần nữa trảm ra nhất kiếm!

Ngưng cố không gian lại lần nữa vỡ tan, cái kia Cơ Vô Mệnh thân hình liên tục lui nhanh, trong lòng bàn tay thần bí không gian thể như xoắn ốc chuyển động, phá toái không gian không ngừng chữa trị, nhưng hơi chậm một khắc, lại phảng phất khoảng cách vạn dặm.

Cũng cơ hồ là đồng thời, một bên Tiểu Bạch Mãng một ngụm đem Vương Dã nuốt vào bụng bên trong, lấp lánh đến phía sau, lại đem Vương Dã phun ra, quá trình nước chảy mây trôi, giống như là diễn luyện vô số lần.

Lui đến phía sau Vương Dã nhún nhún vai:

"Vị này Cơ Vô Mệnh xem ra đối với chuyện năm đó, cũng không quên a."

Hắn dĩ nhiên không phải nghĩ thật cùng vị này Cơ Vô Mệnh liều mạng.

Chính mình chút thực lực ấy, thôi được rồi.

Đối phương thiên phú là không gian thiên phú, còn là một vị Ngự Thú Đấu Giả, ở bề ngoài sủng thú có ba cái, đều không có lộ ra tới.

Coi như hắn làm Đấu Giả, sủng thú đều là vật trang sức không tham chiến, nhưng chỉ là thực lực bản thân, cũng đã đầy đủ biến thái.

Ngự Thú đại sư có thể cùng Thiên Vương cùng so sánh, còn có thể trở thành Tinh Hải tỉnh nghề nghiệp cung điện thất tinh trụ một trong.

Loại thực lực này, căn bản không cần suy nghĩ nhiều, không phải Vương Dã có thể cứng đối cứng.

Sở dĩ muốn đứng ra, chủ yếu là vì Tiểu Đào tiền bối đoạt chiếm tiên cơ.

Đến mức cái kia lời nói, dĩ nhiên đều chỉ là vì quấy nhiễu Cơ Vô Mệnh tâm thần.

"Nghe được Ly Dư, khí tức xuất hiện như thế chấn động lớn."

"Xem ra, Ly Dư với hắn mà nói, chẳng lẽ cũng là một loại khác loại tâm ma?"

Vương Dã nhìn phía xa bùng nổ đại chiến.

Tiểu Đào tiền bối đoạt chiếm tiên cơ, đã chiếm được thượng phong, dùng nó toàn thịnh trạng thái, đánh bại Cơ Vô Mệnh chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia trên cơ bản không có gì khó được.

Vừa rồi loại kia ngưng kết không khí, cùng giằng co giằng co, thật đánh lên đến, xác thực dễ dàng lưỡng bại câu thương.

Thất giai trở lên thần tiên đánh nhau, một chiêu một thức, thật sự là đủ trời long đất lở, đã là buổi tối thời gian, giờ phút này nổ tung hào quang cùng rung động không gian, khiến cho này Thùy Mộ lĩnh giống như là điên đảo thời gian, đi tới giữa trưa.

"Không sai biệt lắm, chúng ta rời đi đi."

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Bạch Mãng đầu.

Không gian chung quanh phong ấn đã phá toái.

Hắn lưu tại nơi này, đơn thuần dư thừa, hỗ trợ là không thể giúp, ngược lại còn dễ dàng gây trở ngại.

Loại kia chiến đấu dư ba, đoán chừng liền có thể nhường Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng bản thân bị trọng thương, đối với này loại thất giai trở lên chiến đấu, căn bản không cần suy nghĩ nhiều, chạy liền xong việc.

Chỉ cần Tiểu Đào tiền bối có thể đánh bại Cơ Vô Mệnh, muốn đi lúc nào đều có thể đi.

Nó có thể là đường đường bát giai chúa tể sủng thú.

Khoảng cách trong truyền thuyết Chí Tôn, vẻn vẹn kém một cái cấp bậc!

Tại Đông Ly, cái này là cao nhất phẩm cấp sủng thú... Mặc dù, vừa mới khôi phục.

"Vù vù!" Tiểu Bạch Mãng gật gật đầu.

Có Không Gian Thiểm Thước, trốn chạy, đó là quá thuận tiện.

Đúng lúc này.

Không gian xuất hiện run run gợn sóng.

"Cứ đi như thế, có phải hay không cũng quá đem chúng ta Thất Tinh điều tra binh đoàn để ở trong mắt?"

Gợn sóng thời gian lập lòe, mấy đạo nhân ảnh lăng không hiển hiện.

Vương Dã mặt không đổi sắc, nhìn xem mấy người kia.

"Vương Dã!"

Cầm đầu Long Võ sắc mặt trầm ngưng, "Dùng tiềm lực của ngươi cùng tư chất, căn bản không có nhất định muốn cùng chúng ta đứng tại mặt đối lập. Cùng chúng ta hồi trở lại đi tiếp thu điều tra, chỉ cần ngươi không có quan hệ gì với Ám Vụ thần giáo, hết thảy cũng sẽ không cải biến."

"Ta dùng Thất Tinh điều tra binh đoàn vương bài điều tra viên thân phận vì ngươi đảm bảo!"

"Ngươi nếu là như thế rời đi, chẳng phải là ngồi vững ngươi cùng những tên kia quan hệ thật không minh bạch?"

Vương Dã chấn nộ nói:

"Cái gì Ám Vụ thần giáo, ta căn bản không biết, ta tại sao phải tiếp nhận điều tra của các ngươi? Bớt nói nhảm bb, nơi này không lưu gia, tự có lưu gia chỗ."

Long Võ híp mắt, đã ngừng lại muốn động thủ mọi người.

"Ngươi muốn đi cũng không có dễ dàng như vậy." Long Võ nói ra.

Lúc này.

Một đạo to rõ thanh minh, từ đằng xa vang lên.

"Long Võ, ngươi muốn làm cái gì? Hắn Vương Dã là chúng ta An Bình thành người, coi như muốn xen vào, cũng là ta để ý tới, quản các ngươi Thất Tinh điều tra binh đoàn chuyện gì?"

Nơi xa.

To lớn Liệt Không dực hoành không lướt qua, che khuất bầu trời!

Người tới, chính là phong trần mệt mỏi chạy tới Lâm Nhu.

Vẻn vẹn chỉ có ngũ giai Liệt Không dực khí thế cũng không mạnh.

Thế nhưng, đứng tại trên người nó Lâm Nhu, lại tản ra một cỗ táo bạo khí tức, cái kia phiêu nhiên tóc dài, giống là lưỡi hái của tử thần, câu hồn đoạt phách, một đôi tròng mắt sáng rực bức người, hình như có màu vàng kim duệ quang như như lưỡi dao cắt không khí.

"Lâm tỷ, là ta để cho người ta thông tri ngươi tới, nhưng không phải nhường ngươi tới ngăn cản ta."

Long Võ nhìn xem người tới, im lặng nói, " ngươi hẳn là hiểu rõ chúng ta điều tra binh đoàn quy củ, hết thảy có khả nghi sủng thú hoặc là nhân viên, chỉ cần cùng Ám Vụ Dị Thần cùng với Ám Vụ thần giáo có quan hệ, chúng ta đều sẽ không bỏ qua. Người nào cũng giống vậy!"

"Vậy thì thế nào?" Liệt Không dực xoay quanh mà xuống, rơi vào Vương Dã phía trước cách đó không xa, Lâm Nhu hừ lạnh một tiếng, nàng đầu tiên là nhìn về phía nơi xa vỡ tan không gian, cùng với hào quang chói mắt, trong mắt lóe lên một đạo kinh ngạc.

"Vương Dã là chúng ta điều tra binh đoàn người." Lâm Nhu nhàn nhạt nói, " coi như muốn điều tra, cũng là ta đến điều tra. Coi như không phải ta, cũng không tới phiên các ngươi."

Long Võ yên lặng chốc lát nói:

"Có thể là hắn hiện tại đã sống lại ma kiếm, việc này lớn, đã không phải là các ngươi có thể điều tra."

"Điểm này, chắc hẳn ngươi hẳn là rõ ràng."

"Mặt khác, còn lại mấy tiểu đội đã chạy tới, hắn hiện tại coi như chạy trốn, cũng đi không nổi."

Lâm Nhu lại lần nữa nhìn xa xa giữa không trung liếc mắt, sau đó vừa nhìn về phía phía sau Vương Dã, vứt cho Vương Dã một viên tinh thể, hừ lạnh một tiếng nói:

Đi

Vương Dã tiếp nhận, nhìn thoáng qua, phía trên này in một cái Tinh Thần Ấn Ký.

"Vù vù!" Tiểu Bạch Mãng kêu một tiếng.

Nói nó cảm giác được này ấn ký bên trong, đánh dấu lấy một cái không gian không gian đặc thù tọa độ.

Làm là không gian sủng thú, có không gian tọa độ, nếu là còn có truyền tống hoặc là lấp lánh loại thần kỹ, liền có thể truyền tống rời đi.

"Lâm đoàn trưởng, ngươi. . ."

Vương Dã khẽ nhíu mày..