Chương 154: (2) Ngươi đến cùng là ai? (2)

Chương 154: (2) Ngươi đến cùng là ai? (2)

"Bớt nói nhảm, ta biết ngươi không có khả năng cùng cái gì Ám Vụ thần giáo có quan hệ."

"Đến mức phục sinh ma kiếm. . ."

Lâm Nhu nhàn nhạt nói, " ở trong đó tất nhiên có khác nguyên do, ta đối với ngươi vẫn là hiểu rõ. Dù sao lúc trước An Bình huyện. . . Được rồi, mau chóng rời đi đi, sự tình đã phát sinh, vô luận có chấp nhận hay không điều tra, không có cái gì cải biến."

"Coi như thật muốn điều tra ngươi, cũng phải là Thự Quang cục người tự mình đến đây, bọn hắn Thất Tinh điều tra binh đoàn còn không có tư cách này!"

Nói xong, nàng một quyền hướng về phía trước đánh ra, sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, đem ngưng trệ không gian chớp mắt đánh vỡ.

Đối diện một vị Ngự Thú sư vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt vô cùng, ở giữa không trung liên tiếp lui về phía sau.

Vương Dã trong mắt lóe lên một đạo ánh sáng nhạt, đem ấn ký đưa cho Tiểu Bạch Mãng.

Sau một khắc, không gian bắt đầu hơi hơi rung động, sụp đổ, kiềm chế, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa!

"Lâm tỷ, ngươi là thật. . ." Long Võ nhìn xem bó tay rồi, nhìn bên cạnh mọi người, "Dùng không gian đi săn, truy tung Vương Dã khí tức!"

"Khó mà làm được." Lâm Nhu hai quả đấm bốc cháy lên bừng bừng Liệt Diễm, từng sợi tóc dựng ngược, nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong, "Mong muốn truy tung, đầu tiên đến đánh qua ta mới được, vừa vặn nhiều năm như vậy không có luận bàn qua, cũng không biết ngươi thực lực gì? Đến, nhường tỷ chơi đùa?"

"..."

——

Nơi xa.

Trần Hà một mặt trầm tư:

"Cơ đoàn trưởng khí tức đại loạn, sắp không chịu được nữa."

"Đường đường một vị Ngự Thú đại sư, hơn hai trăm theo lão tiền bối, vậy mà lại bị Vương Dã cái tên này loạn khí tức."

"Cái kia Ly Dư là cái gì sủng thú?"

Hạ Vãn Ca cau mày nói:

"Không rõ lắm, có lẽ, cùng năm đó Tinh Hải kiếm tai có quan hệ. Cơ đoàn trưởng năm đó tổn thất hết thảy sủng thú, cho tới bây giờ cũng chỉ mới nuôi dưỡng ba cái, có thể là hắn đã chết đi sủng thú. Thời đại quá rất xưa, nhưng coi như thế, cũng không đến mức khiến cho hắn khí tức đại loạn. . ."

Đại khái rất không minh bạch, hai người đều nghĩ không quá rõ ràng.

"Không nghĩ tới tiểu tử này chơi hoa." Trần Hà không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, "Lâm Nhu xuất hiện trong dự liệu, vốn cho rằng dùng Cơ đoàn trưởng thực lực, hẳn là có thể khiến những tên kia hiện thân, hiện tại xem ra. . ."

"Đào Thần Kiếm không hổ là một đời thần kiếm, năm đó ở vụ tai nạn kia bên trong chém giết không biết bao nhiêu thần tọa Dị Thần cùng. . . Ngự Thú sư. Dù cho hiện tại không có đỉnh phong thực lực, vừa mới phục sinh khí thế liền như thế quá lớn. . ."

"Làm sao bây giờ?"

Hạ Vãn Ca trầm ngâm rất lâu, chậm rãi nói:

"Ta luôn cảm giác, Vương Dã hắn tựa hồ biết không ít chuyện."

"Thậm chí, đối Ám Vụ thần giáo hiểu rõ, khả năng không so với chúng ta thiếu, thậm chí, hắn cũng biết sau lưng của hắn âm thầm bàn tay lớn."

Trần Hà nghe vậy giật mình:

"Ngươi làm sao nghĩ như vậy?"

"Trực giác." Hạ Vãn Ca nhắm mắt lại, "Ma kiếm thức tỉnh, tại ta chỗ đã thấy tương lai bên trong, một màn này cùng ta nhìn thấy, khác rất xa."

"Vậy hắn cùng Ám Vụ thần giáo đến cùng. . ." Trần Hà khẽ nhíu mày.

"Tự nhiên không có quan hệ, dùng Ám Vụ thần giáo con đường, An Bình thành vụ tai nạn kia, tại phối hợp ma kiếm, liền là tốt nhất bùng nổ, có thể trực tiếp đem tinh hải bớt đánh sụp. Nhưng mà. . ." Hạ Vãn Ca chân mày to chau lên.

"Nhưng mà, An Bình thành ma tai, lại là hắn giải quyết." Trần Hà thấp giọng nói.

"Không sai." Hạ Vãn Ca khẽ gật đầu, "Một cái chỉ có được nhị giai sủng thú Ngự Thú sư, không quan trọng một cái tầng sâu trí nhớ thiên phú, vậy mà liền có thể giải quyết An Bình thành ma tai, vẫn là quỷ dị nhất Kính Ác huyễn quỷ. Ta sau này sau khi trở về, quay lại quan sát, phát hiện nếu là không có Vương Dã, sợ rằng chúng ta đến An Bình thành, cuối cùng cũng chỉ có thể đứng trước thao thiên đột kích Ám Vụ."

"Bởi vì cái kia Kính Ác huyễn quỷ, giấu ở An Bình thành trọn vẹn mấy chục năm. Đừng nói liền nghề nghiệp đều chưa nói tới Ngự Thú sư, coi như Ngự Thú đại sư đều chưa hẳn có thể phát giác ra được."

"Đến bây giờ, trong cục cũng không biết hắn đến cùng là làm sao làm được?"

"Trước mắt một màn này, cũng là như thế. Cùng ta trước đó thấy đều hoàn toàn khác biệt."

Nói đến đây, Hạ Vãn Ca than nhẹ một tiếng:

"Chúng ta không rõ lắm hắn đến cùng là ai, trên người hắn hết thảy đều tràn đầy bí ẩn."

"Ngươi nói. . . Có phải hay không là Đào Thần Kiếm năm đó Ngự Thú sư?" Trần Hà xoa cằm, "Đào Thần Kiếm năm đó Ngự Thú sư táng thân ở trong tối sương mù bên trong mấy chục năm, sau đó hai trăm năm về sau, thông qua ý thức chi môn thức tỉnh sâu lắng trí nhớ, một lần nữa thức tỉnh, thấy chính mình sủng thú biến thành ma kiếm, tự nhiên sẽ đi phục sinh."

"Tự nhiên không có khả năng cùng Ám Vụ thần giáo có quan hệ."

"Đồng thời, hắn có thể tại ám vụ bên trong bồi dưỡng được Đào Thần Kiếm này loại bát giai chúa tể sủng thú, cũng là một vị nhân vật truyền kỳ, đáng tiếc, tư liệu của hắn đã sớm tại năm đó Ám Vụ buông xuống, hỗn loạn Tinh Hải tỉnh bên trong liền đều không tồn tại nữa."

"Chúng ta cũng không biết hắn là ai, chỉ biết là hắn sủng thú, đưa tới năm đó Tinh Hải kiếm tai."

"..." Hạ Vãn Ca không có nói chuyện.

Cái thế giới này, quá mức quỷ dị, bất luận cái gì ly kỳ khả năng, không phải không tồn tại.

Vô luận là Thần cấp thiên phú, vẫn là chuyển thế tiên hiền, đều là chân thực tồn tại qua.

"Trước tiên phản hồi đi, liên quan tới nhằm vào Vương Dã quan sát báo cáo, chỉ có thể dừng ở đây rồi."

"Trên người hắn bao phủ một tầng sương mù, ta hoàn toàn không nhìn thấy tương lai của hắn."

——

Vương Dã ý thức thanh tỉnh lúc, đầu tiên thấy chính là một mảnh hồ bến.

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng liếm liếm Vương Dã gương mặt.

"Đây là. . ."

Vương Dã nhìn xem bốn phía, thần tâm lập tức tỉnh lại.

Tại hồ bến trung ương, có một đầu to lớn màu đen bạc Cơ Giới sủng thú, ngâm mình ở hồ bến bên trong, tựa hồ tại tắm rửa.

Một thanh âm chậm rãi theo bên tai vang lên:

"Tiểu Vương đồng chí, lá gan của ngươi là thật lớn nha!"

Vương Dã xoay người, thấy được một khuôn mặt quen thuộc, ánh mắt hắn hơi hơi chuyển động, cười nói:

"Minh tiểu thư, không nghĩ tới là ngươi."

"Hừ hừ! Làm sao, thật kỳ quái sao?" Minh Châu chống nạnh, bên cạnh Bạch Nguyệt hồ ngồi xổm, một bên liếm láp móng vuốt, một vừa nhìn Vương Dã, mặt tràn đầy đều là kỳ lạ.

"Lâm đoàn trưởng trước tiên liền nói cho ta biết, ngươi tình huống."

Minh Châu vặn bung ra xanh nhạt ngón tay, đếm, "Ngươi liền Tinh Hải tỉnh trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy ma kiếm cũng dám đi tiêm nhiễm, còn dám đi phục sinh, ta liền chưa thấy qua lá gan lớn như vậy."

"Ngươi nói ngươi, thật tốt bồi dưỡng sủng thú, không thơm sao? Làm gì đi tranh đoạt vũng nước đục này đâu?"

"Hiện tại tốt, ngươi mặc dù tạm thời trốn thoát, nhưng đoán chừng là ở chỗ này không tiếp tục chờ được nữa."

Minh Châu một mặt buồn rầu, "Ngươi đường đường Tinh Hải tỉnh tuyệt thế thiên tài, chạy thế nào đi làm chuyện loại này đâu?"

Bạch Nguyệt hồ ô ô vài tiếng, một mặt kỳ quái nhìn xem Vương Dã.

Minh Châu bỗng nhiên một mặt nghiêm túc, đường đường chính chính nhìn xem Vương Dã:

"Nói, ngươi cái tên này, đến cùng là ai?"

Minh Châu chỉ Vương Dã, chính nhi bát kinh nói nói, " có phải hay không cái gì đại lão chuyển thế? Nếu là nhanh, mau mau bàn giao!"

Nàng lời mặc dù dạng này, nhưng trong mắt rõ ràng ngậm lấy mấy phần nụ cười, giống như là đang nhạo báng.

Nhưng mà, Vương Dã lại khẽ mỉm cười nói:

"Ta cảm thấy, lời này hẳn là ta nói đi?"

"?"

Minh Châu sững sờ, "Ngươi nói cái gì?"

Vương Dã nói:

"Minh tiểu thư, ngươi đến cùng là ai?"

"?" Minh Châu tức giận trừng Vương Dã liếc mắt, "Ngươi nói ta là ai?"

"Đúng vậy a, ngươi rốt cuộc là người nào?" Vương Dã thanh âm ung dung, "Theo chúng ta quen biết bắt đầu, liền như có như không trong bóng tối dẫn dắt ta người, nhất là tại Phong Ma kiếm mộ về sau, liền vì ta bày sẵn đường người  ta muốn cái gì, ngươi cũng có thể điều tra đến người."

"Ngài đối ta, có thể thật sự là quá tốt."

"Nhất là Cổ Kiếm di tích. . ."

Vương Dã dừng một chút, "Theo Phong Ma kiếm mộ, đến nhận việc nghiệp tổng hợp sát hạch, tựa hồ cũng không thể rời bỏ thân ảnh của ngươi. Nhất là Kiếm đạo đại hội, cùng với cái viên kia Thí Kiếm thạch. Thậm chí cái kia thần bí Cổ Kiếm di tích, ngươi biết đều hiểu, nhất là cái viên kia Thí Kiếm thạch."

"Cổ Kiếm di tích chìa khoá, ngươi kém chút không có nắm để cho ta cởi ra Cổ Kiếm di tích chuyện này kề sát ở trên mặt ta để cho ta đi làm."

Vương Dã nhìn xem Minh Châu, trên mặt giống như cười mà không phải cười, "Ngài rốt cuộc là người nào? Ngươi là Minh Thiên Húc, Minh gia hậu nhân, vẫn là. . . Ám Vụ thần giáo dẫn sương mù người?".