Chương 155: Vô đề (1)

Chương 155: Vô đề (1)

Trong không khí mười phần yên tĩnh.

Chỉ có gió thổi đi chung quanh nhánh cây sinh ra ào ào âm thanh.

Giờ phút này, Minh Châu trên mặt biểu lộ rất cổ quái, có kinh ngạc, có rung động, có không hiểu, còn có mấy phần. . . Hưng phấn?

Vương Dã lẳng lặng nhìn xem nàng.

Một bên Tiểu Bạch Mãng dùng cái đuôi gãi gãi đầu, vuốt ve đầu, có chút mê hoặc.

Bỗng nhiên, nó hé miệng, Tiểu Cửu hóa thành một vệt ánh sáng, bay ra.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu bay nhảy cánh, hướng phía Minh Châu tràn ngập địch ý kêu to lên.

"Kỳ thật, ta một mực có một vấn đề."

Minh Châu tựa hồ không có tính toán trực tiếp trả lời Vương Dã, mà là nhiều hứng thú nhìn xem Tiểu Cửu, "Tiểu gia hỏa này, từ lúc trước gặp ta lần đầu tiên bắt đầu, liền đối ta tràn ngập địch ý, đây rốt cuộc là vì cái gì?"

"Mặc dù ngươi lúc đó một trận giải thích lắc lư, để cho ta không có kịp phản ứng. Nhưng ta còn là rõ ràng, loại này địch ý bề ngoài như có chút không bình thường."

"Tiểu Bạch, ta dáng dấp cứ như vậy chiêu sủng thú chán ghét sao?"

"Đều là lần thứ nhất gặp mặt, không đến mức a?"

Một bên Bạch Nguyệt hồ ô hô một tiếng, lắc lắc cái đuôi.

Đối với vấn đề này, Vương Dã không có trả lời, mà là vươn tay cánh tay. Tiểu Cửu xoay quanh một trận, rơi vào Vương Dã trên cánh tay, thu hồi cánh, ngửa đầu ưỡn ngực nhìn xem Minh Châu, khí thế hùng hổ.

Thấy thế, Minh Châu buông tay nói:

"Ngươi biết, thật đúng là rất nhiều đâu? Ám Vụ thần giáo, Minh Thiên Húc, những chuyện này, ngươi là từ chỗ nào biết được?"

"Xem ra, ngươi tầng sâu ký ức khẳng định là đã thức tỉnh a?"

Vương Dã trầm mặc không nói.

"Đã dạng này. . ."

Minh Châu tiếu dung kiều mị, thanh âm vẫn như cũ trong veo, "Lúc đầu muốn lấy người bình thường. . . Ân, lấy Minh đại tiểu thư thân phận cùng ngươi ở chung, không nghĩ tới đổi lấy lại là hoài nghi cùng thành kiến, vậy ta cũng không giả."

"Không sai, Ngã Tựu thị ám vụ thần giáo đích Dẫn Vụ giả, kiêm nhiệm. . . Minh Thiên Húc hậu nhân, Minh Châu."

". . ." Vương Dã.

"Ngươi đây, hiện tại có hai lựa chọn." Minh Châu tiếp tục nắm chặt lấy ngón tay, "Một là gia nhập chúng ta, hai là bị chúng ta xoá bỏ, dù sao như ngươi loại này thiên tài, coi như không thể tại chúng ta Ám Vụ thần giáo, cũng không thể cho đông ly đạt được."

Nàng một bên nói, thanh âm giống như là có điều âm khí điều tiết, cấp tốc từ trong veo động lòng người, chuyển biến thành băng lãnh hàn ý.

Trên mặt nét mặt tươi cười, giống như là bị bao phủ một tầng băng vụ, đại mi hơi vểnh, khí thế trong nháy mắt tăng vọt, trong nháy mắt từ một cái nhà giàu đại tiểu thư bộ dáng, biến thành một cái băng lãnh vô tình siêu cấp trùm phản diện!

Không khí lại lần nữa lâm vào ngưng kết.

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Chợt, Minh Châu bật cười, tiếu yếp như hoa, nàng nháy nháy mắt:

"Làm sao? Ta vừa rồi biểu hiện nhân vật phản diện hình tượng, còn hợp cách a?"

". . ." Vương Dã.

"Không có cái gì nhân vật phản diện chính phái." Vương Dã thản nhiên nói, "Chỉ có lập trường khác biệt, ngươi lợi dụng ta, ta cho ngươi mượn chi thủ, cũng đã nhận được rất nhiều."

"Hừ." Minh Châu ánh mắt bỗng nhiên trở nên bình tĩnh trở lại.

Phảng phất vừa rồi hết thảy biến hóa, đều chưa bao giờ có, nàng giờ phút này nhìn qua, giống như là một vị bình thường Ngự Thú Sư.

"Kỳ thật lúc ngươi tới, ta chưa từng nghĩ tới, ngươi sẽ nói ra lời nói này." Minh Châu quay người ngóng về nơi xa xăm Hồ Bạc, "Bởi vì, ta chưa hề cho rằng ngươi hối hận biết những thứ này. Đồng thời, ta cũng sẽ không bại lộ thân phận gì, đưa ngươi cứu đi về sau, bình thường tới nói, chính là lợi dụng Minh Quang xí nghiệp quan hệ, giúp ngươi bãi bình thất tinh điều tra binh đoàn."

"Dù sao, ngươi là Tinh Hải tỉnh tuyệt thế thiên tài, chức nghiệp bộ người là coi trọng ngươi. Phục sinh Thần Kiếm, chỉ cần có một cái trói buộc là được rồi, đến lúc đó đâu, chúng ta Minh Quang xí nghiệp tại lộ ra thân phận, chính là cái này Thần Kiếm Ngự Thú Sư hậu nhân, cũng có thể thuận lý thành chương đạt được chuôi này Thần Kiếm."

"Ngươi vẫn như cũ đông ly tuyệt thế thiên tài, quang mang vạn trượng. . ."

"Nhưng mà, ta không nghĩ tới. . ."

Nói đến đây, Minh Châu ánh mắt rất cổ quái, "Ngươi vậy mà lại biết Ám Vụ thần giáo. Ngươi biết được Minh Thiên Húc, ta biết là bởi vì kia phần ta tiên tổ bản chép tay. Nhưng Ám Vụ thần giáo sự tình, ngươi thế mà cũng biết."

"Thật sự là lợi hại."

Nghe được lời nói này, Vương Dã ám đạo, thế mà ngay cả loại này chuẩn bị ở sau đều nghĩ kỹ.

Cho dù Tiểu Đào tiền bối không có thông qua cổ kiếm di tích rơi vào trong tay bọn họ, không nghĩ tới còn có đến tiếp sau bố trí.

"Ngươi nói xem, ta muốn nghe xem, ngươi đến tột cùng biết nhiều ít?" Minh Châu nhẹ nhàng phất phất tay, sau đó ưu nhã ngồi xuống.

Tọa hạ lúc, không gian có chút ba động, một khung phù ghế dựa xuất hiện ở sau lưng nàng.

Uyển chuyển dáng người, tại màu tím nhạt dưới váy dài, theo phù ghế dựa có chút hiển lộ.

"Không muốn nói." Vương Dã.

". . ." Minh Châu.

"Uy uy uy, ngươi cái này có ý tứ gì?" Minh Châu một thanh đập vào phù trên ghế, cả giận nói, "Há mồm một trận vạch trần thân phận của ta, lại cái gì cũng không muốn nói? Đừng nói cho ta, ngươi chính là tùy tiện đoán?"

"Ô ngao!" Một bên Bạch Nguyệt hồ giống như là con mèo, nhảy lên phù ghế dựa, khe khẽ cười một tiếng.

"Ta tại sao muốn nói?" Vương Dã nói, "Vì cái gì không phải ngươi cứ nói đi?"

Minh Châu trầm tư khẽ gật đầu:

"Có đạo lý, vậy dạng này, ngươi nói xong, ta cũng có thể nói cho ngươi một ít chuyện? Mọi người có qua có lại, loại này được rồi?"

Thấy thế, Vương Dã suy nghĩ mấy giây nói:

"Ta biết không nhiều."

"Hoài nghi ngươi thời điểm, đại khái là tại ta tiến vào cổ kiếm di tích đi sau hiện Thần Kiếm tiền bối thân thể tàn phế."

Trên lý luận nói, nhưng thật ra là mô phỏng bên trong phát giác.

Ngay từ đầu, Vương Dã chưa hề hoài nghi tới Minh Châu.

Bởi vì tại ban sơ mô phỏng bên trong, mình cùng nàng vượt qua mấy chục năm, trở thành vợ chồng, cuối cùng còn sinh hài tử.

Mặc dù cuối cùng là bị cái nào đó tổ chức thần bí giết chết, nhưng bây giờ hồi tưởng, cái tổ chức kia hẳn là Ám Vụ thần giáo a?

Thậm chí, có khả năng, bị giết nguyên nhân, cũng không phải là bởi vì nhiễm phải kia phần bản chép tay, hoặc là Minh Quang xí nghiệp, mà là cùng nàng trở thành vợ chồng?

Cũng là bởi vì cái kia mô phỏng, Vương Dã chưa hề hoài nghi đến Minh Châu trên thân.

Thẳng đến mô phỏng đến cổ kiếm di tích thời điểm, thẳng đến cổ kiếm di tích bên trong, có Tiểu Đào tiền bối thân thể tàn phế sau.

"Từ ta tiến vào Phong Ma kiếm mộ bắt đầu, ta cùng vị kia Thần Kiếm tiền bối có cái ước định."

"Về sau, ta điều tra, vị này bị phong ấn Thần Kiếm tiền bối, vô cùng có khả năng chính là năm đó Tinh Hải kiếm tai lịch sử nhân vật chính, ma kiếm!"

"Không phải, nó sẽ không bị phong ấn."

Vương Dã dừng một chút, "Nếu như là bình thường Ngự Thú Sư, biết được mình lại trợ giúp một thanh ma kiếm, vậy khẳng định sẽ không đáp ứng."

"Nhưng thú vị là, ta vừa vặn đạt được một phần bản chép tay."

"Mà kia phần bản chép tay chủ nhân, chính là vị kia Tiểu Đào tiền bối Ngự Thú Sư."

"Cho nên, lúc này, liền xem như bình thường Ngự Thú Sư, cũng sẽ sinh ra nghi ngờ. Bản chép tay chủ nhân chính là một vị xâm nhập ám vụ điều tra điều tra viên, hắn cuối cùng không tiếc táng thân ám vụ cũng muốn để cho mình sủng thú mang theo trân quý tư liệu trở về xã hội loài người."

"Những này sủng thú làm sao lại trở thành bị phong ấn ma kiếm đâu?"

"Tại có tin tức này dưới điều kiện, như vậy, liền xem như bình thường Ngự Thú Sư, cũng sẽ nếm thử đi trợ giúp, hoặc là hiểu rõ, giải khai nguyên do trong này?"

"Chớ nói chi là, ta còn được đến nó Minh Hoàng viêm."

"Ngươi là Minh gia hậu nhân, ta từng còn hỏi qua như ngươi loại này Minh Hoàng viêm."

"Ta nghĩ, khi đó, ngươi hẳn là ngay tại bố cục đi?"

Vương Dã giống như cười mà không phải cười nhìn xem Minh Châu.

Không sai, Minh Hoàng viêm kỳ thật rất mấu chốt.

Hắn là Đào Thần Kiếm lực lượng, làm Minh gia hậu nhân Minh Châu, khẳng định cũng là biết đến.

Thậm chí còn nói qua nàng tổ tông liền từng có ngọn lửa này.

Minh Châu không nói.

"Đương nhiên, những chuyện này, cũng không đáng giá để cho ta hoài nghi."

"Cũng chính là kỳ ngộ mà thôi mà!"

Vương Dã khoát khoát tay, "Ta một thiên tài Ngự Thú Sư, gặp được điểm kỳ ngộ làm sao rồi? Đúng không? Ai sẽ hoài nghi đâu?"

"Mà sau đó, ngươi dẫn ta tham gia chức nghiệp khảo hạch, lại đến thần tàng bí chỉ, quá trình bên trong mặc dù ngươi không có cùng ta có quan hệ. Nhưng thần tàng bí chỉ nội bộ phong ấn lại không hiểu thấu bị phá, ngay lúc đó Thất Tinh điều tra đoàn còn đang phái người tiến đến điều tra, cùng bị giải khai phong ấn hài cốt đại chiến."

"Ta đây, nương tựa theo Minh Hoàng viêm, ngư ông đắc lợi, thuận lợi đạt được cái thứ hai hài cốt."

"Khi đó ta còn là không có hoài nghi."

"Dù sao, ta một thiên tài Ngự Thú Sư, gặp được điểm kỳ ngộ làm sao rồi?"

"Hai cái hài cốt, cứ như vậy bị ta nhẹ nhõm tìm tới, ngắn ngủi mấy tháng bên trong."

"Ta thật đúng là lợi hại a!".