Chương 155: Vô đề (2)

Chương 155: Vô đề (2)

Vương Dã nói một mình, giống như là khoe khoang, "Chỉ là khi đó, ta còn là bị Thất Tinh điều tra đoàn hoài nghi lên, không có cách, quá mạnh, lại thâm nhập thần tàng bí chỉ hạch tâm, bị hoài nghi là bình thường, khi đó không có đem ta bắt lại, là bởi vì không dám xác định. Bởi vì ta lúc ấy còn cứu được một đội Thất Tinh điều tra đoàn người, giúp ta trì hoãn một chút bọn hắn điều tra thời gian."

"Về sau nha, sau khi khảo hạch, ngươi thuận ta tiểu kiếm thỏ, liền muốn muốn cho ra ta cái thứ ba hài cốt đầu mối a?"

"Thế là, lại chỉnh xuất cái gì kiếm đạo giao lưu đại hội."

"Mặt ngoài mục đích, là vì để vị kia Cố Kiếm Thánh chỉ điểm ta tiểu kiếm thỏ, trên thực tế là vì tìm lý do thích hợp, thuận tiện nhìn xem ta có hay không bản sự kia, giải khai thí kiếm thạch bên trong huyền bí a?"

"Thẳng đến ta giải khai thí kiếm thạch bên trong huyền bí về sau, thật đến cổ kiếm di tích, liền cảm giác không được bình thường."

Vương Dã híp mắt, "Cái này cổ kiếm di tích là bực nào địa phương bí ẩn? Phía ngoài Thất Tinh điều tra đoàn đều không rõ ràng, bọn hắn cũng không biết làm sao tiến đến, đồng thời coi như tiến đến, cũng chưa chắc có thể phá vỡ trong đó kiếm ý phong ấn, tiến vào bên trong."

"Ngươi làm sao lại biết, cái này thí kiếm thạch là chìa khoá đâu?"

"Lại sau đó, hồi tưởng lại đoạn đường này đi tới, Thần Kiếm ba cái hài cốt, một cái so một cái thuận lợi."

"Như thế truyền kỳ Thần Kiếm, bị phong ấn hai trăm năm, liền bị ta như thế nhẹ nhõm dễ dàng toàn bộ tìm được. Từng cái di tích, vậy mà đều cùng cái này Thần Kiếm có quan hệ. Nghĩ như thế, liền biết, không được bình thường."

"Liền phảng phất, trong bóng tối, có cái gì thôi động ta tiến lên đồng dạng."

Kỳ thật còn có bộ phận là mô phỏng.

Vẻn vẹn suy đoán hoài nghi, Vương Dã là không dám xác định.

Tại mô phỏng bên trong, nhất là lần thứ nhất không có tiến vào cổ kiếm di tích về sau, qua rất nhiều năm, cổ kiếm di tích bộc phát, hài cốt bị lấy.

Vương Dã có thể xác định, trương này đại thủ ngay tại bên cạnh mình.

Cũng suy đoán ra, là Ám Vụ thần giáo.

Mà tại mình thiết kế một màn này, mình đào tẩu về sau, ai sẽ âm thầm cứu mình.

Tại lần đầu tiên truyền tống tới nhìn thấy Minh Châu lúc, mới xem như có thể trăm phần trăm xác định.

Về phần tại sao không có hoài nghi là rừng nhu, bởi vì rất nhiều kinh lịch, rừng nhu đều cũng không ở đây.

Sau khi nói xong, Minh Châu rất là trầm mặc.

Ba ba ba. . .

"Thật lợi hại đâu. Đương nhiên, ta cảm thấy ngươi khẳng định còn có không ít giấu diếm ta."

Minh Châu trong mắt tràn ngập ý cười, "Ngươi còn biết cái gì?"

Vương Dã trầm ngâm nói:

"Ngươi làm như thế, ta đoán, là thân bất do kỷ a?"

". . ." Minh Châu.

"Trở xuống đều thuộc về đoán mò." Vương Dã cười tủm tỉm nói, "Minh Thiên Húc bản chép tay, các ngươi nên được đến một đoạn thời gian. Nhưng là, lúc trước, các ngươi hẳn là cũng không biết các ngươi tiên tổ tình huống, bởi vì năm đó chết ở trong tối trong sương mù điều tra viên nhiều lắm, nhiều vô số kể. Các ngươi tiên tổ cũng bất quá một trong số đó."

"Đối với Tinh Hải kiếm tai, các ngươi hẳn là cũng không có nghĩ qua cùng các ngươi tiên tổ có quan hệ gì. Thậm chí, tại không có chiếm được trát trước, các ngươi cũng căn bản không biết các ngươi tiên tổ, vị này Minh Thiên Húc, ở trong tối trong sương mù đến cùng kinh lịch cái gì?"

"Về phần hắn sủng thú, theo các ngươi, tự nhiên cũng tại liền đã không có."

"Về sau, các ngươi không biết từ chỗ nào đạt được kia phần bản chép tay, hiểu rõ các ngươi tiên tổ kinh lịch."

"Liền lập tức tiến hành điều tra, muốn biết được các ngươi bản chép tay bên trong, các ngươi tiên tổ những cái kia trở về xã hội loài người sủng thú, đến cùng ở nơi nào?"

"Lấy các ngươi Minh Quang xí nghiệp thực lực, hẳn là rất dễ dàng liền tra được. Những cái kia sủng thú, đại khái suất chính là năm đó Tinh Hải kiếm tai bên trong sủng thú! Nhất là chuôi này ma kiếm!"

"Các ngươi không thể tin được tiên tổ sủng thú, vậy mà lại tại xã hội loài người tạo thành lớn như thế tai nạn, ở trong đó tất nhiên có càng nhiều bí mật!"

"Nhưng mà, hiện tại ma kiếm đã bị phong ấn, sự tình sớm đã là nắp quan tài kết luận."

"Muốn biết hết thảy, chỉ có phục sinh bị phong ấn Thần Kiếm!"

"Nhưng các ngươi là Minh Quang xí nghiệp, các ngươi là quốc gia giúp đỡ xí nghiệp! Các ngươi không có khả năng làm như thế, lại không dám bốc lên lớn như thế phong hiểm cùng ma kiếm dính líu quan hệ!"

"Đồng thời, các ngươi cũng không hoàn toàn dám xác định, bị phong ấn ma kiếm, chính là các ngươi tiên tổ sủng thú!"

Vương Dã chậm rãi nói tới.

Càng nói, Minh Châu càng là trầm mặc.

"Thẳng đến, các ngươi gặp được Minh Hoàng viêm."

"Cũng chính là Tiểu Cửu trên người Minh Hoàng viêm."

"Tại Phong Ma kiếm mộ không lâu sau, cánh hoàng rừng sự tình về sau, ta Tiểu Cửu tiến hóa, còn có được duy nhất Minh Hoàng viêm."

"Lúc này, các ngươi có thể trăm phần trăm xác định, bị phong ấn ma kiếm, tuyệt đối chính là các ngươi tiên tổ sủng thú!"

"Đến lúc này, ta nghĩ, các ngươi mới nghĩ đến cho ta mượn chi thủ, phục sinh ma kiếm."

Vương Dã bỗng nhiên tiếng nói nhất chuyển, "Nhưng cùng lúc, các ngươi còn phải sau khi nghĩ xong đường, bởi vì phục sinh ma kiếm, quan hệ quá lớn, một khi xuất hiện bất kỳ vấn đề, các ngươi Minh Quang xí nghiệp, liền chơi xong!"

"Hiện thực vấn đề, luôn luôn tàn khốc như vậy."

"Tiên tổ sủng thú các ngươi muốn phục sinh, nhưng là đâu, phục sinh ma kiếm tội danh, các ngươi cũng không tiếp nhận, các ngươi cũng chịu đựng không nổi."

"Ban sơ, các ngươi hẳn là muốn cho ta gánh chịu a? Dê thế tội luôn luôn đến tìm một cái."

"Nhưng về sau, các ngươi về sau cải biến ý nghĩ này, nghĩ đến một cái hoàn mỹ thay thế đối tượng."

Vương Dã sờ lên một bên Tiểu Cửu, "Cái này đối tượng, chính là Ám Vụ thần giáo, không sai. Các ngươi cùng Ám Vụ thần giáo câu được."

Nói đến đây, Vương Dã dừng một chút:

"Tại ban sơ ngươi ta gặp nhau thời điểm. . . A, ngươi hẳn là rất sớm đã phát hiện ban đầu là ta tại cái kia vi hình bí cảnh, cứu các ngươi a?"

Minh Châu không nói gì, chỉ là trầm mặc nhẹ gật đầu.

"Ám Vụ thần giáo tại mơ ước các ngươi, nhưng ta nghĩ, bọn hắn mơ ước, căn bản không phải phần này bản chép tay, hẳn là bọn hắn căn bản không biết có phần này bản chép tay, càng không biết các ngươi tiên tổ sự tình. Bọn hắn mơ ước, hẳn là các ngươi Minh Quang xí nghiệp nắm giữ một chút liên quan tới máy móc sủng thú hạch tâm tài liệu cơ mật loại hình."

"Nhưng lúc đó, các ngươi lấy được trát, trong lòng coi là Ám Vụ thần giáo mơ ước là kia phần bản chép tay."

"Điểm ấy, hẳn là các ngươi tại cùng Ám Vụ thần giáo liên hợp sau mới giật mình lĩnh ngộ, không phải lúc ấy sẽ không đưa tay trát đặt ở không gian kia châu bên trong!"

"Có cái tầng quan hệ này, các ngươi liền liên hệ với Ám Vụ thần giáo, giả ý cùng bọn hắn cấu kết."

"Các ngươi mượn nhờ Ám Vụ thần giáo, lá mặt lá trái, báo cho bọn hắn các ngươi là Minh gia hậu nhân, nhìn thấy nhà mình tiên tổ sủng thú bị xem như ma kiếm phong ấn, trong lòng phẫn nộ bất bình, muốn phục sinh ma kiếm, nhưng thực lực lại không đủ."

"Các ngươi muốn lợi dụng Ám Vụ thần giáo, mà Ám Vụ thần giáo tự nhiên cũng minh bạch, cũng muốn lợi dụng các ngươi, bọn hắn muốn phục sinh ma kiếm, gây nên Tinh Hải tỉnh xáo trộn. Các ngươi muốn phục sinh nhà mình tiên tổ sủng thú."

"Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được."

"Mà ta đây, tại biết ta sủng thú có được Minh Hoàng viêm về sau, liền trở thành ngươi lựa chọn phục sinh Thần Kiếm đối tượng."

"Đằng sau chính là thuận lý thành chương, từng bước một bố cục."

Đây là Vương Dã toàn bộ phân tích suy luận.

Tại cổ kiếm di tích bên trong, Tiểu Đào tiền bối phục sinh về sau, không có ra trước đó, hắn cùng Tiểu Đào tiền bối tán gẫu qua một chút.

Tỉ như, Tiểu Đào tiền bối trước đó bởi vì hoài nghi Minh gia nguyên nhân, lừa hắn nói không phải Minh Thiên Húc, mà là Khương Thiên húc.

Còn nói, Minh gia hậu nhân đã lấy được trát, vì cái gì sự tình gì đều không có làm?

Các loại.

Mà những này phân tích, thì là cấp độ càng sâu phân tích, là căn cứ vào Vương Dã đối vô số lần mô phỏng tin tức tổng hợp, phân tích ra được.

Tỉ như, vì cái gì mình tại mô phỏng bên trong, cùng Minh Châu kết hôn sinh sống nhiều năm như vậy, đều không có xảy ra việc gì?

Vì cái gì lúc trước, Minh Châu cùng Minh Khải sẽ bị truy sát? Vân vân vân vân.

Nếu như nàng ngay từ đầu chính là Ám Vụ thần giáo người, đây đều là nói không thông.

Đồng thời, tại rất nhiều lần mô phỏng bên trong, mình bởi vì không có thực lực, treo, không được, căn bản còn chạm đến không đến cổ kiếm di tích.

Như vậy Minh Châu bọn hắn muốn phục sinh Thần Kiếm sự tình, khẳng định còn tại chấp hành, liền tự nhiên sẽ còn cùng Ám Vụ thần giáo lợi dụng lẫn nhau, nàng vị đại tiểu thư này, qua mấy năm khả năng liền sẽ bị Ám Vụ thần giáo đồng hóa. . . Trở thành gián điệp.

Sau khi nói xong, trong không khí lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Minh Châu cúi đầu xuống, trên bầu trời phảng phất tối mấy phần.

Nàng thanh âm trở nên trầm thấp rất nhiều:

"Ngươi làm sao lại biết nhiều như vậy. . ."

"Ngươi biết nhiều lắm, ngươi không có khả năng biết nhiều như vậy mới đúng. . ."

"Ngươi không nên biết nhiều như vậy!"

Chỉ một thoáng.

Minh Châu thanh âm bỗng nhiên biến đổi.

Lần này thanh âm là thật thay đổi.

Ầm ầm!

Sau một khắc, trên người nàng bộc phát ra một đạo rộng lớn hư ảnh!

Giống như là một loại nào đó linh hồn tương liên bóng người.

Bóng người cầm trong tay thần bí quyền trượng, nguy nga đứng vững tại đám mây phía trên, trên đầu mang theo cổ lão vương miện, dáng người vĩ ngạn, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy là một tôn nữ tính, tản ra Ám Dạ nữ hoàng khí tức!

Kia bên cạnh Bạch Nguyệt hồ đồng thời phát ra một tiếng lệ minh, đối đạo nhân ảnh này phẫn nộ gào thét.

Chỉ gặp đạo nhân ảnh kia trong tay quyền trượng nhẹ nhàng điểm một cái, Bạch Nguyệt hồ đột nhiên đứng im, sau đó hình thể bỗng nhiên phát sinh biến hóa, hồ trong mắt, trong nháy mắt nổ bắn ra mị hoặc hào quang màu tím, hình thể chớp mắt biến lớn, phía sau cái đuôi dài ra trọn vẹn tám đầu, mi tâm càng là nhiều một đạo thần bí ấn ký.

Bạch Nguyệt hồ không còn gào thét, nhảy lên hư ảnh trên thân, có chút vờn quanh.

Vương Dã sững sờ, trong lòng lập tức một tiếng ngọa tào, đây là hắn không ngờ tới!

"Ngươi là ai?" Vương Dã không khỏi sững sờ.

"Có ý tứ, biết nhiều như vậy, vậy mà không biết ta?" Hư ảnh quát lạnh một tiếng, thanh âm mịt mờ hoằng hoằng, "Để cho ta nhìn xem, ngươi tiểu tử này đến tột cùng là ai!"

Dứt lời, trong tay nàng quyền trượng nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo quang mang liền hướng phía Vương Dã chảy ra mà đi. . .

Ps: Laptop bị hỏng màn hình nên mấy ngày kế chương hơi thất thường..