Chương 156: (1) Ám Vụ nữ hoàng, kính hoàn (1)

Chương 156: (1) Ám Vụ nữ hoàng, kính hoàn (1)

"Tiểu Cửu, Tiểu Bạch Mãng!"

Thấy hào quang kéo tới, Vương Dã không chút hoang mang hơi lui ra phía sau một bước.

Một bên Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu vọt lên, trực tiếp mở ra biến thân!

Không Ly Long Hồn!

Trong nháy mắt, một cái bóng mờ từ trên người Tiểu Bạch Mãng chui ra, tản ra sáng chói vầng sáng, cùng Tiểu Bạch Mãng hợp hai làm một.

Tiểu Bạch Mãng tại xông tới thời điểm, thân hình lập tức phát sinh cải biến, hình thể dần dần biến thành trắng nhạt sắc, trên đầu sinh ra hai cái phấn nộn ấu sừng, thân hình cũng bắt đầu dần dần kéo dài, xoay quanh như rồng, đôi mắt hình như có sâu cơn xoáy treo ngược!

Ngang

Sôi sục rồng ngâm chấn động bốn phương.

Một bên khác Tiểu Cửu toàn thân thiêu đốt lên sáng rực Thánh Hỏa, tại đại tiểu như ý biến hóa dưới, cùng thời khắc này Tiểu Bạch Mãng lẫn nhau xoay quanh, dùng mãng tước chi thế ngăn cản tại Vương Dã bên người.

Tựa hồ phát giác được này đạo kéo tới hào quang cũng không đơn giản, hai cái tiểu gia hỏa đều không có giữ lại, bạo phát ra chính mình lực lượng mạnh nhất!

Tĩnh mịch vòng xoáy xuất hiện tại cả hai trung ương.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy Tiểu Bạch Mãng trong mắt dị quang sáng chói, mạnh mà hùng hồn lực lượng tinh thần ngưng tụ như thật, thấu thể mà ra, cái kia đạo chảy ra mà đến hào quang trong nháy mắt vặn vẹo. Nó hé miệng, liền đem đạo ánh sáng kia nuốt vào trong bụng.

Vương Dã thì lùi đến sau lưng, cho mình tăng thêm một cái Tinh Thần bình chướng, nhíu mày nhìn xem cái kia đạo từ trên người Minh Châu bay lên vĩ ngạn hư ảnh.

"Là Ám Vụ thần giáo người."

Vương Dã hít sâu một hơi.

Tại Minh Châu trên thân lưu lại ám thủ.

Bất quá, đây cũng là có dự đoán  dựa theo chính mình suy luận, nếu là Minh Châu thật cùng Ám Vụ thần giáo cấu kết  bên kia tự nhiên sẽ lưu lén ra tay để phòng Minh Châu bại lộ.

"Cũng không biết đánh không được đánh qua. . ."

Vương Dã thầm nghĩ trong lòng.

Mấu chốt là, coi như đánh qua, vị này Minh Châu đại tiểu thư sợ là cũng khó nói.

Theo đạo nghĩa đi lên giảng, Minh Châu đối giúp mình rất nhiều.

Đương nhiên liền như là trước đó nói, đều là lợi dụng lẫn nhau thôi.

"Không quan trọng hai cái sủng thú!"

Phiếu miểu hư vô vĩ ngạn bóng người, trong tay quyền trượng đột nhiên giẫm một cái hư không.

Sóng gợn vô hình chấn động không gian.

Ngang

Long Ảnh sục sôi, Tiểu Bạch Mãng trong miệng nhập vào xuất ra hào quang, tại trong bụng lấp lánh, nó hô lên một tiếng long ngâm thét dài, cùng lúc đó, Tiểu Cửu chui vào cả hai xoay quanh hình thành trong hắc động.

Tại Mãng Tước Thôn Long này chiêu tổ hợp kỹ bên trong, dung hợp cả hai hào quang cùng Thần Ám lực lượng, bốn loại thuộc tính năng lượng thêm vào tổ hợp hình thành, theo lúc này Tiểu Bạch Mãng ba tầng U Mãng Thôn Thiên Công  có thể trực tiếp cải biến bất luận một loại nào kỹ năng đặc hiệu, giao phó mười lăm lần trở lên uy lực tăng phúc.

Đã đạt đến một cái vô cùng mức độ biến thái.

Lại phối hợp lúc này Tiểu Cửu hết thảy đăng phong tạo cực phụ trợ kỹ năng trạng thái tăng phúc, theo cấp thấp Vũ Y, đến Vương cấp chân hỏa đốt người, lại đến Thiểm Kim Chu Hỏa thần tước, cực hạn toàn S sáu chiều, sáu tầng Thần Điểu Phệ Nhật Công.

Mặc dù nơi này, không ánh sáng, cũng không có Diễm, công pháp tự mang đặc hiệu không có bao nhiêu tăng thêm.

Nhưng có U Mãng Thôn Thiên này chiêu kỹ năng tổ hợp, trước mắt Tiểu Cửu, đã đạt đến một cái chân chính đỉnh phong.

Chìm vào như lỗ đen sâu cơn xoáy, hóa thành một vệt ánh sáng, thần quang hóa thành Diễm kích, chảy ra mà ra, hướng phía cái bóng mờ kia đỗi đi.

Người sau quyền trượng, bên cạnh Cửu Vĩ Yêu Hồ, giống như là trải qua thần bí tẩy lễ, dung hợp làm một, biến hóa ra một đạo thần bí lồng ánh sáng cản trước người.

Hừ

Băng lãnh tạp âm truyền đến.

Ầm ầm!

Sau một khắc, hào quang nát bấy hết thảy.

Tại vô tận hào quang bên trong, hư ảnh dần dần suy yếu!

Vặn vẹo không gian, vào lúc này bị Long Huỳnh đại lão tiếp quản phía dưới, trong nháy mắt chưởng khống, nổ tung thanh thế cực hạn bị áp súc tại một cái không gian bên trong.

Ngay sau đó, Tiểu Bạch Mãng toàn thân bắn ra sáng chói thần quang, trong bụng vầng sáng đều tan biến, nó chậm rãi thăng hướng lên bầu trời, hào quang càng loá mắt.

Loại kia ánh sáng, giống như là Tinh Thần vẫn diệt trước bùng nổ thiêu đốt quang.

Sau một khắc, Tiểu Bạch Mãng giống như một đạo tinh quang đánh xuống mà xuống, không gian đều bị này đạo màu bạc nhạt tinh quang rung động đến nát vụn.

Hoang Long tinh vẫn!

"A, vậy mà có thể sử dụng này chiêu!"

Vương Dã có chút ngoài ý muốn.

Hoang Long tinh vẫn, là Tiểu Bạch Mãng tại chức nghiệp tổng hợp đại chiến đánh 6h, chiếm đoạt cái kia hai chỉ trải qua thiên phú tiến hóa Cự Long thi triển kỹ năng lấy được.

Bởi vì không có đủ thuần khiết Long tộc huyết mạch, cho nên vẫn luôn vô pháp thi triển đi ra.

Không nghĩ tới bây giờ vậy mà có khả năng thi triển đi ra?

"Long Huỳnh đại lão phụ thể, có rảnh Ly Long hồn kỹ năng này, xem ra lúc này Tiểu Bạch Mãng là có một chút thuần khiết Long tộc huyết mạch?"

Muốn nói ở trên không Ly Long hồn trạng thái dưới, Tiểu Bạch Mãng so với Tiểu Cửu không kém cỏi chút nào.

Tiến vào cái trạng thái này, Tiểu Bạch Mãng hình dáng cùng sáu chiều, đều phát sinh cải biến.

Đáng tiếc là, mặc dù có Long Huỳnh đại lão phụ thể, nhưng Tiểu Bạch Mãng bản thân cũng không có bao nhiêu thuần khiết Long tộc huyết mạch.

Cho nên cái này biến thân kỹ năng uy lực không có đạt được khai phá.

Tha là như thế này, lúc này này chiêu Hoang Long tinh vẫn uy lực, cũng hoàn toàn so không Tiểu Cửu thi triển Thần Quang diễm kích phải kém, thậm chí càng mạnh hơn điểm.

Dù sao, Hoang Long tinh vẫn là Vương cấp kỹ năng.

Tiểu Cửu thi triển, vẫn như cũ chẳng qua là Thần Quang diễm kích.

Cả hai cực hạn bùng nổ, trong nháy mắt làm cho cả không gian ánh sáng huyễn tràn trề, hết thảy đều biến thành hư vô.

Vương Dã mở ra cực hạn động thái thị lực, chỉ có thể miễn cưỡng thấy cái bóng mờ kia lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại hòa tan.

"Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu đã mạnh đến nước này."

Vương Dã cảm giác sâu sắc vui mừng.

Cái này giấu ở Minh Châu trên người Ám Vụ thần giáo người rõ ràng thực lực không phải bình thường mạnh.

Theo hắn bộ kia cách ăn mặc liền có thể nhìn ra được.

Nhưng mà, đúng lúc này, cái kia đạo tại bạo tạc trong hư vô dần dần hòa tan thân ảnh, bỗng nhiên lộ ra một đạo tươi cười quái dị.

Vương Dã trái tim nhảy một cái, thầm nghĩ không ổn.

"Như vậy thiên tài, đáng tiếc, ta vẫn như cũ sẽ xé mở mặt nạ của ngươi!"

Hư hư mịt mờ truyền đến một đạo giọng thấp.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại phá toái vầng sáng bên trong, cái bóng mờ kia hóa thành một đầu quỷ mị bàn tay lớn, phảng phất xuyên qua thời gian, rơi xuống Vương Dã trước mặt!

Meo

Đột nhiên, Tiểu Kiếm Thỏ trùng vương dã sủng thú không gian bật đi ra, đứng tại Vương Dã trước mặt, cầm trong tay Thất Tinh Kiếm Linh, nhất kiếm chém về phía con quỷ kia Mị cự thủ!

Kiếm quang bổ ra hết thảy, lại bổ không ra cái kia cái thần bí thời gian cự thủ, chẳng qua là khiến cho hơi hơi dừng lại.

"Muốn chết!"

Băng lãnh vô tình thanh âm a ra.

Vương Dã nhanh lên đem Tiểu Kiếm Thỏ ôm lấy.

Đúng lúc này.

Một đạo thần bí vầng sáng, bất ngờ theo Vương Dã trong thân thể bất ngờ xuất hiện, tung bay ở giữa không trung, tản ra thần bí hào quang!

Trong chốc lát, cái kia cự thủ gặp được này hào quang, giống như là bóng mờ bị Thái Dương chiếu xạ, cấp tốc tán đi.

"!"

Không khí đột nhiên đọng lại mấy phần.

"Ha ha ha. . . Có ý tứ, những tên kia, lại đem thứ này cho ngươi?"

Tiếng cười truyền đến, cự thủ dần dần tan biến, chỉ có một đạo dư âm lượn lờ tiếng vọng tại Vương Dã trong tai.

Vương Dã hơi hơi xem xét, nhìn về phía này đạo thần bí hào quang.

Bất ngờ phát hiện, này đúng là. . .

"Trí nhớ liên đăng?"

Vương Dã sững sờ.

Thứ này từ khi bởi vì biết có vấn đề về sau, Vương Dã cực ít dùng cho tu luyện, mà lại hiệu quả không bằng. . . Trực tiếp hiện thực mô phỏng thu hoạch sáu chiều kết quả.

Đại bộ phận đều là thả tại không gian châu bên trong, hết sức sớm đã không còn dùng qua.

Mà lại, nhiều lần như vậy mô phỏng, chỉ cần vô dụng, liền chưa từng sinh ra bất cứ chuyện gì, Vương Dã cũng không có quản qua.

Không gian dần dần ngưng tụ.

Chung quanh cảnh tượng như cực hạn ban ngày sau trở về, dần dần khôi phục nguyên dạng.

Nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong trí nhớ liên đăng, lúc này hào quang hơi có mấy phần ảm đạm, bất quá vẫn như cũ thần bí.

Vương Dã xoa cằm, suy nghĩ này một màn này.

Trước mắt phát sinh tất cả những thứ này, Vương Dã đều là có dự đoán.

Duy chỉ có tình cảnh cuối cùng này, hắn không nghĩ tới.

Đương nhiên, nếu như sớm có thời gian mô phỏng một thoáng, có lẽ cũng có thể biết.

Bất quá cùng trước mắt kết quả cũng không có gì khác nhau.

"Biến mất."

"Cái kia hẳn là chẳng qua là một đạo phân thân a?"

Vương Dã trầm tư.

Phân thân liền mạnh như vậy, thậm chí cuối cùng còn có thể trực tiếp đánh lén ta vị này Ngự Thú sư, thật sự là lợi hại.

Vương Dã cảm giác mình rất mạnh, thật.

Nhưng mà vừa rồi trong nháy mắt kia, xác thực không có phản ứng lại, thậm chí có loại thời gian ngưng kết cảm giác.

"Cái tên này, đến cùng là ai. . ."

"Trí nhớ liên đăng, cái đồ chơi này thế mà hữu dụng như vậy sao?"

Vương Dã nhìn về phía chung quanh, hết thảy đều biến mất hầu như không còn.

Liền Minh Châu bản thân đều biến mất.

"Bị mang đi?"

Vương Dã sững sờ, "Cái quái gì, lợi hại như vậy? Là trực tiếp không gian truyền tống đi? chờ một chút, nơi này đến tột cùng là nơi nào?"

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Vương Dã lập tức đem cái viên kia Lâm Nhu cho ấn ký lấy ra, phát hiện ấn ký cũng phá toái.

"Ô chít chít!"

"Vù vù!"

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng bay tới.

Nhìn từ trên xuống dưới Vương Dã.

"Ta không sao."

Vương Dã buông xuống Tiểu Kiếm Thỏ, suy nghĩ một chút, vẫn là nắm chặt cái kia trí nhớ liên đăng..