Chương 156: (2) Ám Vụ nữ hoàng, kính hoàn (2)

Chương 156: (2) Ám Vụ nữ hoàng, kính hoàn (2)

Tiểu Kiếm Thỏ ở bên cạnh cầm chặt Thất Tinh Kiếm Linh, cúi đầu, trong mắt thiêu đốt lên một đạo ngọn lửa.

Ong ong ong. . .

Kiếm Linh tựa hồ có thể cảm nhận được Song Sinh kiếm hồn nó nội tâm không bình tĩnh. Thất Tinh Kiếm Linh cọ xát Tiểu Kiếm Thỏ, tựa hồ đang an ủi cái gì.

"Nơi này, đến cùng là nơi nào?"

Vương Dã nhìn xem bốn phía, khẽ nhíu mày.

Không có cái viên kia ủng có không gian tọa độ Tinh Thần Ấn Ký, muốn rời khỏi nơi này, tựa hồ cũng có chút khó.

Mặc kệ như thế nào, trước mắt hết thảy nghi vấn, đại bộ phận Vương Dã đã biết được.

Vương Dã bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa, hồ bến bên trong, ở trong đó có một đầu to lớn Cơ Giới sủng thú.

Theo vừa rồi vẫn không động tới.

Còn có bốn phía, vừa rồi động tĩnh lớn như vậy, bốn phía cũng không bị phá hư.

Hết thảy, giống như là không tồn tại hư ảo không gian.

Trầm tư rất rất lâu.

Một bên Tiểu Cửu đang từ tiểu bạch mãng trong bụng móc ra mét hộp, từng ngụm từng ngụm ăn bổ sung năng lượng.

Tiểu Bạch Mãng nằm sấp ở một bên, giống như là ăn kẹo một dạng ngậm lấy một viên không gian Linh tinh, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn Vương Dã liếc mắt.

Chỉ có Tiểu Kiếm Thỏ nắm chắc lấy Thất Tinh Kiếm Linh, nhìn xem Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng hai vị đại tỷ tỷ, đang trầm mặc ngẩn người.

"Có muốn không, mô phỏng thử một chút đi."

Vương Dã suy nghĩ một chút.

Trước mắt xem như an ổn xuống, mô phỏng cũng không có quá nhiều nguy hiểm.

Đang nghĩ như vậy.

Bỗng nhiên, không gian một trận rung động, giống như là bị cái gì cắt đứt.

Hai đạo nhân ảnh đi ra.

Vương Dã lập tức cảnh giác xem hướng người tới, híp mắt.

Người quen.

Hai người nhìn chung quanh, khi ánh mắt rơi vào Vương Dã trên thân lúc ngẩn người, tựa hồ phát hiện cái gì khó lường sự tình.

"Là các ngươi?"

Vương Dã chậm rãi nói.

Hai người chính là lúc trước cho hắn trí nhớ liên đăng hai vị Ám Vụ học giả, Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca.

"Ngươi không có việc gì?"

Hai người đi xuống, Trần Hà con mắt quét qua Vương Dã, ánh mắt dần dần có chút biến thái, "Vừa rồi cái kia khí tức. . . Có thể là nàng tự mình hiện thân. . ."

Hạ Vãn Ca đánh giá bốn phía, khẽ nhíu mày, lại nhìn một chút Vương Dã cùng Tiểu Cửu ba cái sủng thú, ánh mắt cũng bắt đầu dần dần có chút biến thái.

Vương Dã há to miệng, Hạ Vãn Ca khoát tay nói:

"Không cần hỏi, ta biết ngươi bây giờ có rất nhiều nghi vấn, tỉ như chúng ta làm sao lại tới này bên trong, trí nhớ kia liên đăng đến cùng là cái gì, còn có quan hệ với ma kiếm sự tình. . . Đợi lát nữa sẽ nói cho ngươi biết."

Vương Dã sững sờ, nói:

"Không, ta đã đều biết."

"Ám Vụ thần giáo dẫn sương mù người ta cũng biết."

"Ma kiếm sự tình, ta cũng biết."

"?" Hai người nhìn về phía Vương Dã.

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau.

"Quả nhiên, ngươi xem, ta liền nói cái tên này khẳng định biết không ít." Trần Hà híp mắt, "Nếu đều biết, vậy chúng ta liền không nhiều lời. Trí nhớ liên đăng là một kiện cổ lão tái cụ. Chúng ta từng cùng ngươi đã nói, nó có thể giúp ngươi thiên phú tu luyện, nhưng cũng không chỉ như thế."

"Bản thân nó là năm đó chúng ta Đông Ly tiên hiền, vì chống cự Ám Vụ mà chế tạo thần cỗ, từng hao phí không ít người lực vật lực. Đồng thời, đây cũng là chúng ta nhóm đầu tiên Đông Ly tiên hiền, thức tỉnh thiên phú nơi phát ra."

"Hắn bản thân tác dụng cực cường, công năng rất nhiều, chẳng qua là theo sự phát triển của thời đại, rất nhiều năng lực dần dần tan biến."

"Trong đó trọng yếu nhất mấy cái tác dụng, trợ giúp Ngự Thú sư thiên phú tu luyện, chẳng qua là nó không có ý nghĩa một cái năng lực. Bản thân nó có thể giúp Ngự Thú sư tại tu luyện lúc, thức tỉnh thiên phú bên trong càng mạnh mẽ hơn thiên phú. Đồng thời còn có thể đối cực kỳ cường đại quỷ dị lực lượng sinh ra nhất định chống cự."

"Chỉ bất quá tại hiện đại, bởi vì thời đại nguyên nhân, tương đối cổ lão, giữ gìn khó khăn, cũng có một chút tác dụng phụ."

"Bình thường, chỉ có làm quỷ dị lực lượng cường đại đến mức nhất định lúc, mới có thể phát động."

"Bản thân nó còn có phụ thêm chế tạo trí nhớ toà sen, tới nguyên bộ, bất quá tác dụng chỉ có cùng hắn định vị cùng lẫn nhau cảm ứng. Vì sợ hắn mất đi, chúng ta nơi này bảo lưu lại trí nhớ toà sen."

Vương Dã trầm mặc, không nói.

"Lúc trước cho ngươi thời điểm, ngoại trừ cho ngươi dùng bên ngoài, bản thân đối ngươi cũng là một loại thăm dò cùng bảo hộ." Trần Hà nhìn chung quanh, tầm mắt ở phía xa Cơ Giới sủng thú trên thân dừng lại chốc lát, "Loại bảo bối này, tại chúng ta Thự Quang cục, có duy nhất tính. Chủ yếu là vì thăm dò ngươi tầng sâu trí nhớ đến cùng có không có biến dị trở thành ý thức chi môn. Thiên tài đều ưa thích ẩn giấu bí mật của mình, nhưng nhiều khi ẩn giấu bí mật, sẽ cho người làm ra phán đoán sai lầm."

"Cái thế giới này rất nguy hiểm. Phán đoán sai lầm sẽ khiến cho ngươi nguy hiểm hơn, tựa như ngươi. . . Dĩ nhiên, ngươi tựa hồ có loại hết sức thần kỳ năng lực, ngươi đi khắp tại vô số bên bờ nguy hiểm, lại luôn có thể xảo diệu vượt qua."

Nói đến đây, Trần Hà dừng một chút:

"Ngươi có cái gì muốn hỏi?"

Hai người này tựa hồ cũng không có hỏi thăm vừa mới xảy ra chuyện gì ý tứ.

"Các ngươi mới vừa nói cái kia nàng, là ai?"

"Ừm? Ngươi không biết?" Trần Hà sững sờ, "Ngươi vừa rồi hẳn là cùng hắn giao phong qua, chẳng lẽ toà sen cảm giác được khí tức sai rồi?"

Một bên Hạ Vãn Ca mở miệng nói:

"Ám Vụ nữ hoàng, Kính Hoàn."

"Ám Vụ thần giáo người thống trị cao nhất một trong, Ngự Thú Thiên Vương, có được cùng thời gian tương quan Thần cấp thiên phú, sau này đọa hóa gia nhập Ám Vụ thần giáo, trải qua trên trăm năm, leo lên Ám Vụ thần giáo thống trị vị trí."

"Nói thật, có thể cảm giác được khí tức của nàng xuất hiện, cho dù là chúng ta cũng cảm thấy có chút chấn kinh, bởi vì khoảng cách nàng lần trước hiện thân đã là tám mươi năm trước, bao trùm ba quốc gia á đông sương mù tai."

Vương Dã thầm nghĩ, ta biết cái gì.

"Không nghĩ tới nàng lần này vậy mà lại xuất hiện. . ." Trần Hà than nhẹ một tiếng, "Xem ra, giấu ở Tinh Hải tỉnh dẫn sương mù người, hẳn là nàng đang làm trò quỷ. Đúng, nàng khẳng định không phải chân thân buông xuống, ngươi vừa mới nhìn đến chính là nàng nhập thân vào người nào trên thân?"

"Nói như vậy, nàng nếu là phụ thân mong muốn buông xuống, như vậy nhất định vật dẫn cần có được cùng tinh thần tương quan thiên phú mới được."

Vương Dã dừng một chút, không có trước tiên trả lời.

Xem ra, hai vị này Ám Vụ sứ giả cũng cũng không biết Minh Châu sự tình.

Cũng là, dù sao bản chép tay chỉ có tự mình biết.

Minh Châu cũng biết.

Không có bản chép tay, căn bản không thể nào biết được Minh Thiên Húc sự tình, càng đừng Tiểu Đào tiền bối bối cảnh.

Không biết này chút, mong muốn mưu tính ma kiếm, liền không thể dễ dàng như thế.

Đương nhiên, bản thân tới nói, Minh Châu mong muốn, là phục sinh Tiểu Đào, cũng chính là nàng tổ tiên Minh Thiên Húc sủng thú, đồng thời muốn cho Ám Vụ thần giáo làm cõng nồi.

Ám Vụ thần giáo mong muốn, là lợi dụng này ma kiếm, tại Tinh Hải tỉnh nhấc lên đại loạn, lưng không cõng nồi bọn hắn căn bản không quan trọng.

Chỉ tiếc, cùng sói làm bạn, cũng rất dễ dàng bị cắn trả.

Minh Châu thiên phú, là linh hồn kết nối, xem ra, nàng là cùng này cái gì Ám Vụ nữ hoàng có linh hồn kết nối. . . Vừa rồi mới bị phụ thể.

Vương Dã thầm nghĩ trong lòng.

Linh hồn kết nối, làm tinh thần hệ thiên phú.

Không thể có thể cùng sủng thú kết nối, có được sủng thú bộ phận năng lực, tự nhiên cũng có thể cùng Ngự Thú sư kết nối.

Chẳng qua là độ khó sẽ càng cao, cũng càng nguy hiểm.

Dù sao, người so sủng thú muốn phức tạp nhiều.

"Kỳ thật ngươi không nói, chúng ta cũng đoán được mấy phần." Hạ Vãn Ca khẽ lắc đầu, "Trước mắt, vẫn là trước mang ngươi ra ngoài đi, chuyện bên ngoài, cũng nên có một cái giải quyết."

Vương Dã khẽ gật đầu.

"Năm đó ma kiếm, cũng xác thực nên có kết quả." Trần Hà cảm thán một tiếng.

"Đây là địa phương nào?" Vương Dã trầm mặc nói.

"Thế giới giả tưởng." Hạ Vãn Ca nhàn nhạt nói, " nói cho đúng, là một loại cơ giới không gian, Chip bên trong thế giới, cho nên, chung quanh hết thảy đều là giả lập, không có bên ngoài không gian tọa độ cùng đặc thù không gian cảm giác, ai cũng vào không được."

Nói đến đây, hai người cùng nhau nhìn Vương Dã liếc mắt.

"Kính Hoàn tại mấy chục năm trước liền là Ngự Thú Thiên Vương, nàng tinh thần phân thân buông xuống phụ thân, ngươi có thể ở cái địa phương này, đem đánh tan. . ."

Trần Hà có chút ít khiếp sợ nhìn xem Vương Dã, "Nói thật, này có chút không thể tưởng tượng nổi, so ngươi khi đó tại An Bình thành giải quyết như thế nào cái kia cao đẳng Dị Thần muốn không hợp thói thường nhiều lắm . Bất quá, thân phận của ngươi khả năng cũng bại lộ.

Vương Dã thầm nghĩ, ta có thân phận gì. . .

Hai người này xem bộ dáng là thật tin lúc trước lời sao?

"Ban đầu, kế hoạch chúng ta chính là, làm trí nhớ liên đăng bị dẫn động lúc, chúng ta ra tay giải quyết."

Hạ Vãn Ca lắc đầu, "Không nghĩ tới tới thời điểm, đã kết thúc."

Vương Dã im lặng.

Cái kia hư ảnh căn bản không có cơ hội công kích đến chính mình, chỉ cần một khắc cuối cùng, bị Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng đánh tan lúc, không biết dùng cái gì thiên phú kỹ vậy mà đột nhiên công kích đến chính mình.

Bất quá ngẫm lại, người ta một đạo ý thức buông xuống, cứ như vậy không hợp thói thường, nếu là thật mặt đối mặt, sợ là đưa tay ở giữa chính mình liền không có.

Chip

Vương Dã nhìn xem chung quanh, trong lòng hơi động.

Chẳng lẽ, này là chính mình giao cho Minh Châu cái kia Chip.

"Cái này cơ giới không gian hết sức đặc biệt, có một đầu hết sức cơ giới cổ xưa sủng thú hư ảnh." Hạ Vãn Ca trầm ngâm nói, " nhìn lên phong cách, có điểm giống là hùng thép bên kia sơ đại cơ giới trí tuệ sủng thú, không biết ngươi làm sao lại bị dẫn tới nơi này. . ."

Vương Dã khẽ nhíu mày, nhìn phía xa.

Minh Châu để cho mình tới này bên trong, chẳng lẽ là còn có cái gì chưa nói?

Cùng với, khối kia theo Kiếm đạo trao đổi đại hội ở bên trong lấy được Chip, đến cùng ẩn giấu bí mật gì?

"Ô chít chít ô chít chít!"

Lúc này, Tiểu Cửu tựa hồ là ăn no rồi, đánh cái nấc, kêu vài tiếng, lập tức chạy đến Vương Dã bên người, phịch một thoáng cánh, một viên Chip theo nó lông vũ bên trong rơi xuống đến Vương Dã trên bờ vai.

Ừm

Vương Dã sững sờ, quay đầu nhìn xem Tiểu Cửu, tựa hồ tại hỏi, làm sao tại ngươi nơi này?

Tiểu Cửu lệch ra cái đầu, tròng mắt chuyển động, phịch mấy lần cánh, ý là tại vừa rồi nơi tranh đấu, cũng chính là Minh Châu tan biến vị trí rơi xuống.

Vương Dã bất động vẻ mặt đem Chip nắm trong tay.

Cùng lúc đó, một bên khác Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca nhẹ nhàng mở ra hư không.

"Đi thôi, nơi này khá là quái dị, không nên ở lại lâu."

Vương Dã mang lên sủng thú, trầm ngâm mấy giây, đi theo đi ra ngoài.

Bên ngoài, vẫn như cũ là Thùy Mộ lĩnh.

Lúc này, đại chiến đã kết thúc.

Giữa không trung, thần kiếm hào quang vẫn như cũ sáng chói, một bên khác Cơ Vô Mệnh tóc trắng phơ tung bay, trên thân cũng không có bao nhiêu vết thương, chẳng qua là khí tức tương đối hỗn loạn.

Một bên khác Lâm Nhu cũng không là Long Võ một tiểu đội đối thủ, đánh lấy đánh lấy, từ lâu lẫn nhau ngưng chiến.

Nhất là thấy Vương Dã tan biến, Long Võ bản thân đã không có nhiều ít chiến đấu tâm tư.

"Hừ, đã nhiều năm như vậy, thực lực của ngươi cũng không tiến bộ bao nhiêu."

Thần kiếm chỉ đối diện Cơ Vô Mệnh, thanh lãnh thanh âm giống như là im ắng thẩm phán, "Tiếp tục đánh xuống, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta."

Nó rõ ràng, đi qua Vương Dã tiểu tử kia một trận nói bậy, Cơ Vô Mệnh cái tên này không quan tâm, khí thế đã loạn, còn không có sủng thú, chỉ bằng vào cá nhân thiên phú, căn bản không thể nào là đối thủ của nó.

"Bớt nói nhiều lời!" Cơ Vô Mệnh trầm giọng nói, " trong cơ thể ngươi có ma tính, cho dù chết, ta cũng không có khả năng tùy ý thả ngươi rời đi. Huống chi, ngươi cũng chạy không thoát, chúng ta Thất Tinh điều tra đoàn, cũng không ngừng ta một người."

"Bái bai ngài!" Thần kiếm cười nhạo một tiếng.

Nó lưu lại, chẳng qua là kéo dài thôi, Vương Dã tên kia đã đi, nó cũng đánh sướng rồi.

Đang muốn làm thịt cái tên này, nó cũng phải phế không ít khí lực, lúc này chính là rời đi thời điểm.

Tới trước ước định địa phương, cùng Vương Dã tên kia lại bàn bạc kỹ hơn..