Chương 157: Chí Tôn sủng thú

Chương 157: Chí Tôn sủng thú

Vương Dã lúc đi ra, Thùy Mộ lĩnh hết sức an tĩnh.

Trăng sáng treo cao, thanh lãnh ánh trăng vẩy hướng mọi người.

Thấy Vương Dã ba người lúc, Long Võ chờ Thất Tinh điều tra đoàn các đội viên, trên mặt dồn dập có chút kinh ngạc.

Đang muốn rời khỏi thần kiếm Tiểu Đào cũng dừng một chút, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

Chỉ có Cơ Vô Mệnh vẻ mặt không có biến hóa, chẳng qua là lẳng lặng mà nhìn xem Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca, không có người biết rõ trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.

Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca hai người đứng ở phía trước, nhìn về phía trước Cơ Vô Mệnh. Trần Hà trước tiên đứng ra nói ra:

"Cơ đoàn trưởng, ta đại biểu Thự Quang cục toàn quyền tiếp nhận việc này."

"Vì cái gì?" Cơ Vô Mệnh yên lặng một lát, "Ta biết, các ngươi hẳn là đã sớm tới, tại sao phải hiện tại mới xuất hiện?"

"Chuyện đã xảy ra, hết sức phức tạp." Trần Hà nhàn nhạt nói, " không có ngươi, cũng không có ta nghĩ đơn giản như vậy. Làm cả nước đoàn điều tra thượng bộ, ta nghĩ, chúng ta có quyền lợi tiếp quản việc này . Còn nguyên nhân. . ."

"Ám Vụ thần giáo tại Tinh Hải tỉnh có một vị cất giấu dẫn sương mù người, mục đích của chúng ta chính là tìm tới hắn."

"Ngươi cho rằng ma kiếm sau lưng, là Ám Vụ thần giáo đang làm trò quỷ. Liền hiện tại mà nói, vị này dẫn sương mù người đã bị tìm được, bọn hắn xác thực mong muốn phục sinh ma kiếm dẫn tới Tinh Hải tỉnh náo động, chỉ tiếc, trước mắt kế hoạch đã bị hoàn toàn phá hủy."

"Người nào?" Cơ Vô Mệnh nhìn về phía Vương Dã, "Hắn?"

"Không sai." Trần Hà khẽ gật đầu, "Đến mức vị thần này kiếm tiền bối. . . Chuyện năm đó, liền chôn giấu tại năm đó đi. Hết thảy nguyên nhân gây ra đã không trọng yếu."

"Ngươi khi đó ma tính cho phép, giết không ít nhân loại Ngự Thú sư. Cái tội danh này ngươi cũng lưng đeo trên trăm năm, bây giờ ngươi đã thức tỉnh, tình huống bình thường, chúng ta cũng không tin có thể khống chế ở trong cơ thể ma tính."

"Bất quá. . ."

Nói đến đây, Trần Hà nhìn về phía Vương Dã, "Chúng ta tin tưởng hắn, ngươi nếu là bị hắn thức tỉnh. Như vậy dựa vào sự giúp đỡ của hắn, trong cơ thể ngươi ma tính, ta tin tưởng sẽ không đi ra ngoài nữa."

Vương Dã biết, Trần Hà chỉ, là Tiểu Đào trong cơ thể một nhân cách khác, cũng chính là hắc hóa nhân cách kia.

"Cho nên, hết thảy dừng ở đây." Hạ Vãn Ca nhìn xem thần kiếm Tiểu Đào, "Đến mức ngươi lịch sử, năm đó tuy có chút lòng mang bất chính Ngự Thú sư, mong muốn nhường ngươi đến cõng nồi, nhưng những cái kia nhân loại Ngự Thú sư từ lâu bị ngươi giết sạch hầu như không còn, ngươi vốn không phải ma kiếm, đáng tiếc lúc ấy ma tính thức tỉnh, cùng ngươi hòa làm một thể, ngươi cũng không cách nào đem hắn khu trừ."

"Đến mức lai lịch của ngươi, chúng ta cũng không muốn truy xét, Ám Vụ thần giáo dẫn sương mù người đã tan biến, đồng thời nàng đã hiện thân, những tin tức này đối chúng ta mà nói cũng đã đủ rồi."

Thần kiếm Tiểu Đào hừ lạnh một tiếng, cũng không phản bác.

Cơ Vô Mệnh nhìn chằm chằm Vương Dã nhìn mấy lần, ánh mắt cuối cùng rơi vào thần kiếm Tiểu Đào phía trên, trong mắt sát ý biến mất không thấy gì nữa, chẳng qua là yên lặng.

Thự Quang cục, là cả nước điều tra binh đoàn thượng cấp.

Là quốc dân trong miệng Ban ngành liên quan  bọn hắn có quyền tiếp quản bất luận cái gì cùng Ám Vụ tương quan mọi chuyện.

Tòng quyền lợi góc độ, so với bất luận cái gì điều tra binh đoàn còn lớn hơn.

Nhất là Ám Vụ học giả.

Cái này thần bí nghề nghiệp, tượng trưng cho quốc gia đối kháng Ám Vụ hi vọng, bọn hắn thực lực chân thật, đều vô cùng đáng sợ.

"Chờ một chút." Cơ Vô Mệnh bỗng nhiên nói, " ta muốn hỏi hắn một vấn đề."

"Vấn đề gì?" Trần Hà nhíu mày, "Cơ đoàn trưởng, ngươi cùng hắn cũng không có bất kỳ cái gì ân oán. Ngươi có trách nhiệm của ngươi, ma kiếm hài cốt xác thực do các ngươi phụ trách, ngươi truy xét ma kiếm, là ngươi phải làm. Hiện tại hết thảy dừng ở đây rồi, ngươi còn muốn hỏi cái gì?"

"Hai vị học giả hiểu lầm." Cơ Vô Mệnh tằng hắng một cái, "Ta chỉ là muốn hỏi một chút hắn, liên quan tới Ly Dư hai chữ này, hắn là từ chỗ nào biết đến."

"Ta cự tuyệt trả lời." Vương Dã nói ra.

". . ."

Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca liếc nhau.

"Nếu dạng này vậy liền. . ."

"Chờ một chút." Vương Dã híp mắt, "Ta cũng có một vấn đề, bất quá vấn đề này, không chỉ là hỏi ngươi."

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì." Cơ Vô Mệnh xuất ra một cái khăn tay, lau sạch lấy khóe miệng máu tươi, "Ngươi muốn hỏi, hẳn là Thần Tàng bí chỉ bên trong, cái kia Nham Long quân vương sự tình a?"

Vương Dã khẽ giật mình.

Không sai, hắn lại là nghĩ hỏi cái này.

Chẳng qua là không nghĩ tới. . .

"Ta nói qua. . ." Cơ Vô Mệnh chậm tiếng nói, " ta vẫn luôn là chú ý ngươi, ngươi tại Thần Tàng bí chỉ bên trong náo động lên động tĩnh lớn như vậy, còn gặp qua Nham Long quân vương, mặc dù ta không biết xảy ra chuyện gì. Nhưng ngươi liền Ly Dư đều biết, chắc hẳn ngươi khẳng định cũng có thể theo Nham Long quân vương nơi đó đạt được một chút tin tức."

"Nham Long quân vương là lúc trước đồng bạn của nàng."

Cơ Vô Mệnh chỉ chỉ thần kiếm Tiểu Đào, "Năm đó, nàng đã nhập ma, mà đồng bạn của nàng tại ám vụ bên trong bị lây bệnh, ta đem hắn mang ra ngoài, vốn định đem hắn đánh chết, dùng phòng ngừa vạn nhất, sau này lưu lại."

"Cũng dùng nó làm trung tâm, triển khai một cái kế hoạch, kế hoạch này, hai vị này học giả chắc hẳn cũng biết một ít."

"Chí Tôn sủng thú?" Trần Hà trầm ngâm nói, " kế hoạch này chúng ta biết một ít, chừng trăm năm trước, các ngươi Thất Tinh điều tra binh đoàn nói tìm được một gốc thần bí tài liệu, cần quanh năm suốt tháng bồi dưỡng, có lẽ có nhìn có thể nhường quốc gia chúng ta bồi dưỡng được Chí Tôn sủng thú?"

Chí Tôn sủng thú.

Tại Đông Ly, trước mắt là không có Chí Tôn sủng thú.

Đông Ly Ngự Thú sư, cũng chỉ có Ngự Thú Thiên Vương, mà không có Ngự Thú sư tôn, cũng là bởi vì bồi dưỡng không ra Chí Tôn sủng thú.

Mà ở nước ngoài, có được Thần Thú đồ đằng bọn hắn, mới có cơ hội bồi dưỡng được Chí Tôn sủng thú.

Vương Dã híp mắt.

Hắn tự nhiên biết điểm này.

Chí Tôn sủng thú, là một quốc gia đứng đầu nhất chiến lực đại biểu.

Bây giờ ở trong tối sương mù bao phủ xuống, gian nan tiến lên Đông Ly, đừng nói không có Thần Thú đồ đằng, liền Chí Tôn sủng thú đều không có.

Nói điểm không dễ nghe, ai cũng không biết có thể kiên trì bao lâu.

Có lẽ, không chừng qua cái mấy chục năm, một đợt Ám Vụ bùng nổ, liền không có.

Lại hoặc là, trực tiếp bị quốc gia khác chiếm đoạt, cũng không phải là không thể được.

Bây giờ sáu quốc ngoại trừ Đông Ly, là chiếm đoạt không ít ban đầu ở ám vụ bên trong hủy diệt quốc gia.

"Không sai, kế hoạch hết sức che giấu." Cơ Vô Mệnh gật gật đầu, "Nhưng lúc đó Thự Quang cục, cũng chính là đời thứ hai người phụ trách, là đồng ý. Đồng thời không hạn chế cho chúng ta bồi dưỡng tài chính."

"Cái kia gốc tài liệu, ta lật xem vô số thư tịch, lúc ấy từng cùng rất nhiều trong nước nghiên cứu sủng thú tiến hóa giáo thụ, cùng với mấy vị Ngự Thú Thiên Vương thảo luận qua, gọi là làm Thất Thải Thiên Tiên Liên, bản sinh trưởng tại một chỗ bí cảnh bên trong. Nó sinh trưởng điều kiện cực kỳ hà khắc."

"Nhưng vật này lại có thể trưởng thành là Chí Tôn cấp bậc tài liệu, chỉ cần có vật này, như vậy thì ủng có thể bồi dưỡng được Chí Tôn sủng thú khả năng."

Cơ Vô Mệnh thanh âm âm u, "Cái kia Nham Long quân vương huyết tủy, chính là hắn sinh trưởng tài liệu một trong, này bồi dưỡng biện pháp, hơi lộ ra tàn nhẫn, cần nó huyết tủy. Những năm này, vì bảo tồn nó sống sót, chúng ta nuôi nấng nó rất nhiều bảo bối tài liệu. Đồng thời vì bảo trì nó sức sống, còn sẽ an bài rất nhiều Ngự Thú sư cùng hắn chiến đấu."

"Cho nên, thực lực của nó còn đang thong thả tăng lên."

"Dựa theo kế hoạch, nhiều nhất ba năm năm, Thất Thải Thiên Tiên Liên hẳn là là có thể thành thục, trong vòng hai mươi năm, quốc gia là có thể bồi dưỡng được cái thứ nhất Chí Tôn sủng thú."

"Đến mức cái kia Nham Long quân vương, bản thân nó bị Ám Vụ ăn mòn, trí nhớ mơ hồ, chỉ là duy trì nó sinh mệnh liền tốn hao chúng ta rất nhiều tài nguyên, đến lúc đó nó có lẽ có thể trở thành Thất Thải Thiên Tiên Liên phối hợp sủng thú, cũng có khả năng khôi phục như cũ thực lực, cũng có khả năng vô pháp chống đỡ trong cơ thể Ám Vụ ăn mòn mà chết đi."

Cơ Vô Mệnh nhìn về phía Vương Dã, "Ta không biết ngươi biết nhiều ít, ngươi có thể có thể biết một chút. Có lẽ cảm thấy này hết sức tàn nhẫn. Thế nhưng thật có lỗi, trước mắt Đông Ly, chỉ có tàn nhẫn, mới có tương lai."

"Lúc ấy vì thông qua kế hoạch, ta che giấu liên quan tới Nham Long quân vương sự tình. Không phải, Thự Quang cục không nhất định sẽ đồng ý. Ta không có âm thầm bồi dưỡng, là bởi vì cái này kế hoạch tiêu hao quá lớn, tổng sẽ khiến hoài nghi, cũng chậm sớm sẽ bị Thự Quang cục điều tra phát hiện."

Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca im lặng.

Kế hoạch này cơ mật trình độ phải rất cao.

Bọn hắn chỉ nghe nói qua, biết Thất Tinh điều tra đoàn có một cái kế sách như thế, nhưng cụ thể là như thế nào, bọn hắn cũng không có kỹ càng hiểu rõ.

"Cho nên, ngươi là đem Tiểu Hoàng cho rằng là chất dinh dưỡng?" Thần kiếm Tiểu Đào nghe hiểu, thanh âm của nó tràn đầy phẫn nộ, thân kiếm theo Cơ Vô Mệnh mỗi chữ mỗi câu, bắt đầu run rẩy lên.

"Ngươi có khả năng hiểu như vậy." Cơ Vô Mệnh nhắm mắt lại, "Năm đó ngươi những đồng bạn kia bị Ám Vụ ăn mòn, đều sống không được bao lâu."

Thần kiếm Tiểu Đào run rẩy, lại không có động tác, chỉ có thân kiếm lúc sáng lúc tối.

Vương Dã trầm mặc, nhìn xem Cơ Vô Mệnh.

Cơ Vô Mệnh nói, cùng mình cùng Nham Long quân vương mô phỏng lúc, lấy được tin tức, cùng với nó tự mình biết, chênh lệch cũng không lớn.

Làm cùng Tiểu Đào đồng bạn, ngoại trừ Nham Long quân vương, hoặc là vị kia Thiên Thương Sóc U Thụ. . . Đều tại năm đó trận đại chiến kia bên trong, tao ngộ khác biệt hậu quả.

Tiểu Đào tối cường, nhưng bản thân nó là Tiên Thiên Kiếm Linh, quá mạnh mẽ, khó mà bị giết chết.

Thiên Thương Sóc U Thụ bởi vì cùng Thần Trì cùng với tòa thành thị kia cùng một chỗ tan biến, còn có được mạnh mẽ sinh mệnh lực, lại thêm còn có Thần Trì, miễn cưỡng còn sống sót.

Mà Nham Long quân vương rõ ràng liền không có may mắn như thế.

"Lợi dụng sủng thú làm chuyện này, sẽ bị đưa lên Ngự Thú toà án." Trần Hà nói nói, " Cơ đoàn trưởng, ngươi làm như thế. . . Ngươi biết hậu quả sao?"

Nói xong, Trần Hà nhìn về phía thần kiếm Tiểu Đào, "Nó bị phong ấn, là bởi vì nó lúc trước xác thực giết quá nhiều nhân loại, không đem phong ấn, sẽ còn chết nhiều người hơn. Cái này Nham Long quân vương nhưng không có làm chuyện loại này. Mặc dù bị Ám Vụ ăn mòn, đó cũng là sủng thú."

"Thì tính sao?" Cơ Vô Mệnh nhàn nhạt nói, " ta nếu nói ra, liền cũng không để ý. Con đường phía trước xa vời, luôn có người cần tới phá vỡ khó khăn nhất một đạo xiềng xích, mặc dù cuối cùng cái này xiềng xích sẽ mang trên người mình."

"Đến mức là công là qua, liền để cho hậu nhân bình luận đi."

"Ngươi không hối hận?" Hạ Vãn Ca ánh mắt chớp lên.

"Ta làm qua không ít để cho ta hối hận sự tình." Cơ Vô Mệnh lắc đầu, "Nhưng nếu như một lần nữa lại để cho ta lựa chọn, ta cũng vẫn như cũ sẽ làm như vậy. Ta nói này chút, chỉ là muốn cho hắn biết."

"Bởi vì ta hiểu rõ, chỉ có cho hắn biết, hắn mới có thể nói cho ta biết, liên quan tới Ly Dư sự tình."

"Nó chết rồi." Vương Dã nhìn hắn một cái, nói nói, " đi được hết sức an tường, chết trước đó, vẫn còn muốn tìm ngươi báo thù."

Cơ Vô Mệnh đầu tiên là sững sờ, lập tức cười lên ha hả.

"Ngươi cười cái gì?" Vương Dã hỏi.

"Chết tốt." Cơ Vô Mệnh cười, "Chết cũng không cần tiếp nhận quá nhiều thống khổ. Ta liền sợ nó không chết, tìm ta báo thù, đó là nhiều thống khổ một việc."

Nói xong, Cơ Vô Mệnh quay người hướng phía Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca đi đến.

Vương Dã hơi ngẩn ra, suy nghĩ mấy giây.

Xem như hiểu rõ, hắn lời này chỉ không phải Ly Dư, là chính hắn.

Trên trăm năm thời gian, vị này Ngự Thú sư đối với Ly Dư đến cùng vẫn tồn tại như thế nào vi diệu tình cảm, Vương Dã không rõ ràng, cũng không hiểu, cũng không thể nào hiểu được.

Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca đè ép Cơ Vô Mệnh, nhìn xem Vương Dã nói:

"Cơ đoàn trưởng chúng ta tạm thời muốn dẫn hồi trở lại tổng bộ điều tra, đến mức Nham Long quân vương cùng với Thất Thải Thiên Tiên Liên sự tình, chúng ta tạm thời không có quyền hạn xử lý. Đến lúc đó có tổng bộ có tin tức, ta sẽ thông báo cho ngươi cùng vị thần này kiếm tiền bối."

"Mặt khác. . ."

Hạ Vãn Ca trầm ngâm mấy giây, "Nghề nghiệp bộ Giang lão tuyển ngươi vì Đỉnh Thượng Vân Cung trúng tuyển người, cái này bí cảnh rất đặc thù, ngươi coi như không vì Tinh Hải tỉnh, vì chính ngươi, cũng phải tốt hảo kế hoạch một phiên."

"Có nhu cầu gì có thể cùng Giang lão đề, có thể thỏa mãn ngươi, trên cơ bản chúng ta đều sẽ thỏa mãn."

"Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể dựa vào chính mình."

"Còn có, trí nhớ kia liên đăng nhất định mang tốt. Ngươi bây giờ rất dễ dàng bị Ám Vụ thần giáo nhằm vào, ngươi lại là điều tra viên, một khi đi cái gì di tích bí cảnh, sẽ xuất hiện nguy hiểm gì, dù ai cũng không cách nào đoán trước."

"Trí nhớ liên đăng ngươi coi như không dùng cho tu luyện, tại thời khắc mấu chốt, cũng có thể bảo đảm ngươi một mạng."

Nói xong, hai người liền biến mất.

Trong không khí, lâm vào yên lặng.

Một bên như quần chúng Long Võ gãi gãi đầu, lượng tin tức quá lớn, mà lấy kinh nghiệm của hắn, Bán Thiên đô không có tỉnh táo lại, cuối cùng chẳng qua là cùng đối diện Lâm Nhu lẫn nhau liếc nhau một cái.

"Đi thôi."

Long Võ đối phía sau đã mỏi mệt không thể tả đội viên phất phất tay.

Kỳ thật không có bao nhiêu người sẽ quan tâm bị phong ấn hai trăm năm ma kiếm có hay không thức tỉnh, chỉ có làm ma kiếm bắt đầu làm loạn, xuất hiện tại vô số người trong tầm mắt thời điểm, phần lớn người mới có thể đi quan tâm.

Tựa như là tiên đoán tai hoạ, sẽ chỉ trở thành mọi người sau khi ăn xong đề tài câu chuyện.

Thế giới chân thật, cũng không tồn tại tai hoạ buông xuống về sau, xuất hiện tại đại chúng trong tầm mắt cứu vớt thế giới anh hùng.

Anh hùng không có trùng hợp như vậy, tổng sẽ xuất hiện tại một khắc cuối cùng.

Chỉ có những cái kia đem tai khó giải quyết trong vô hình ẩn hình Thủ Hộ giả, không muốn người biết, che giấu mà vĩ đại.

Long Võ nhìn chằm chằm Vương Dã liếc mắt.

Hai vị học giả nói đến rất nhẹ nhàng, Ám Vụ thần giáo dẫn sương mù người, giải quyết.

Nhưng là giải quyết như thế nào, lại hoàn toàn không biết gì cả.

Trong đó khẳng định có lấy rất nhiều không muốn người biết khúc chiết, bất quá này đều không trọng yếu.

Bất tri bất giác, trời đã sáng.

Vương Dã nhìn xem Thùy Mộ lĩnh đạo thứ nhất ánh nắng, không có cảm nhận được quá nhiều ấm áp, chỉ cảm nhận được đêm dài đằng đẵng mang tới Dư Hàn.

"Trở về đi."

Vương Dã nhìn xem thần kiếm Tiểu Đào, "Ta dẫn ngươi đi tìm đồng bạn của ngươi?"

Thần kiếm Tiểu Đào lung la lung lay, bay đến Vương Dã bên người, hóa thành một viên hình kiếm mặt dây chuyền, rơi tại Vương Dã trên quần áo.

"Lâm đoàn trưởng, làm phiền ngươi tái ta đoạn đường." Vương Dã nhìn về phía một bên Lâm Nhu.

"Ngươi tiểu tử này. . ." Lâm Nhu cười cười, gọi Liệt Không dực, mang theo Vương Dã bay về phía An Bình thành, "Ngươi nhìn thấy Minh Châu rồi? Tình huống thế nào?"

Nàng không hỏi quá nhiều.

"Rất tốt." Vương Dã gật gật đầu, "Minh Châu đại tiểu thư, vẫn là như vậy nhiệt tình, giảng nghĩa khí."

"Nói nhảm, xảy ra chuyện lớn như vậy!" Lâm Nhu suy nghĩ một chút, "Nàng đối ngươi vẫn là thật để ý. Mặc dù, ta biết nàng khả năng còn có ý khác. Bất quá không có chuyện liền tốt."

Vị kia Ám Vụ nữ hoàng mang đi Minh Châu, theo Vương Dã, sợ là người sau có khác mưu tính.

Nếu là lưu lại, Minh Châu tất nhiên sẽ bị Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca mang đi điều tra.

Đồng thời, nàng là Ám Vụ nữ hoàng lựa chọn tinh thần buông xuống Ngự Thú sư, linh hồn kết nối tính đặc thù, khiến cho nàng tại Ám Vụ thần giáo sợ là địa vị cũng sẽ không thấp.

Chẳng qua là, nếu là thật gia nhập Ám Vụ thần giáo, cái kia liền không nói được rồi.

Đối với Minh Châu tới nói, nàng và Ám Vụ thần giáo liên hợp, chỉ là vì phục sinh thần kiếm Tiểu Đào.

Trước mắt Tiểu Đào tiền bối đã thức tỉnh, như vậy nàng sẽ như thế nào lựa chọn. . . Vương Dã cũng không rõ ràng.

"Hết thảy, cuối cùng là kết thúc."

"Nên tốt hảo kế hoạch một thoáng, bây giờ Tiểu Kiếm Thỏ tài liệu tới tay, còn kém một dạng, liền có thể tiến hóa. . .".