Chương 158: Lại đến Vô Gian di địa

Chương 158: Lại đến Vô Gian di địa

Một tuần sau.

Vương Dã kẹp lên một viên tròn vo viên thuốc, thả vào trong miệng, nhắm mắt lại, thưởng thức.

Thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng thư giãn. . .

Ừm

Một lát sau, Vương Dã mở mắt ra, gật gật đầu, "Mùi vị còn không sai, ta tuyên bố, Tiểu Cửu nhóm đầu tiên Cửu Hương Ô Kỷ Kẹo thí nghiệm thành công!"

Đang ở một bên khẩn trương nhìn xem Vương Dã Tiểu Cửu, lập tức phịch cánh kêu lên.

Vương Dã rất có vài phần hài lòng nhìn xem trong hộp đường hoàn.

Sau khi trở về một tuần, cái gì vậy cũng không có làm, nhiệm vụ hàng ngày, liền là trợ giúp ba tên tiểu gia hỏa mô phỏng một thoáng.

Chủ yếu là dùng Tiểu Kiếm Thỏ làm chủ.

Còn kém một cái tài liệu liền muốn tiến hóa, mà tiến hóa cần điều kiện, có ba cái kỹ năng đều phải đi đến đăng phong tạo cực: Trường Sinh kiếm ý, giác quan thứ sáu, Phá Kiếm thức.

Trong đó, Trường Sinh kiếm ý khó khăn nhất, bởi vì đây là Vương cấp kỹ năng.

Trừ cái đó ra, chính là trợ giúp Tiểu Cửu mô phỏng một thoáng, nó luyện dược cùng luyện khí trình độ, thời gian còn lại, thì là dùng nghỉ ngơi làm chủ.

Đương nhiên, chủ yếu là Vương Dã chính mình nghỉ ngơi.

Chỉ cần hắn nghỉ ngơi, sủng thú cũng sẽ nghỉ ngơi.

Mà Tiểu Cửu đâu, bởi vì tại mô phỏng bên trong, đã dần dần đối luyện dược Dưỡng tiểu đệ sinh ra hứng thú, theo mô phỏng số lần càng nhiều, trong hiện thực trình độ cũng dần dần tăng lên.

Mặc dù tại mô phỏng bên trong, có vô số tài liệu cung cấp nó tiêu xài, còn có tiểu đệ cung cấp nó thí nghiệm, nhưng ở trong hiện thực, điều kiện tự nhiên không có tốt như vậy.

Cũng may còn có một đầu Tiểu Bạch Mãng, có được siêu cường Tham Thực xà thiên phú  có thể trợ giúp Tiểu Cửu thí nghiệm nó luyện chế đủ loại đồ vật.

Cuối cùng thành phẩm, lại có Vương Dã tên nhân loại này tới nhấm nháp, để nghiệm chứng hắn có thể ăn tính.

Một tuần này thời gian, Tiểu Bạch Mãng đều ăn hỏng một hai lần bụng, làm cho Vương Dã nghĩ thầm tại mô phỏng bên trong, Tiểu Cửu cái kia chút tiểu đệ, cũng không biết làm sao gắng gượng qua đến. . .

"Cảm giác mềm mại, dư hương lắm mồm, mười hai loại tài liệu hóa tán cao nồng độ năng lượng, đi qua áp súc sau ở trong người đánh thẳng vào toàn thân. . ."

"Đối với thường ngày tu luyện tới nói, so với phẩm chất cao linh năng tinh thạch đều mạnh hơn "

"Phí tổn phương diện. . . Phẩm chất cao linh năng tinh thạch, tạo điều kiện cho các ngươi tu luyện, ít nhất phải vạn nguyên một viên, đồng thời chỉ có thể kéo dài một hai ngày."

Vương Dã một bên bình luận, một bên tính ra, "Dứt bỏ chim công phí, trên cơ bản liền hao phí tài liệu. Dùng trình độ của ngươi tới tính toán, luyện chế một lần, tiêu hao Minh Hoàng viêm chuyển đổi thành năng lượng, đại khái tại mười vạn linh năng trị tả hữu."

"Một lần tiêu hao tài liệu, mười hai loại tài liệu số lượng cộng lại, chi phí tại khoảng mười vạn nguyên."

"Một lần có thể luyện chế trăm viên tả hữu, coi như đổi thành phẩm chất cao linh năng tinh thạch, cũng có thể bán hơn một trăm vạn, không tính mặt khác, giảm đi tài liệu chi phí, kiếm cái trăm vạn giống như rất nhẹ nhàng."

"Ngươi một ngày đại khái có thể luyện chế năm lần, liền là năm trăm miếng."

"Năm trăm miếng tiêu hao một đầu Tiểu Cửu."

"Tinh khiết kiếm năm trăm vạn."

Vương Dã dùng cái kia thô thiển toán học trình độ cùng đơn giản kinh tế thường thức tính toán một chút, cảm giác giống như hết sức kiếm.

"Khó trách Luyện Dược sư là xã hội này đứng đầu nhất chủ lưu hành nghiệp. . . Thật kiếm tiền a."

Vương Dã cảm khái một tiếng.

Chẳng qua là, muốn chân chính bồi dưỡng được đến, như là làm đến Tiểu Cửu dạng này.

Ân

Chỉ là Tiểu Cửu luyện dược trình độ, nó ít nhất mô phỏng mấy chục lần. . . Dứt bỏ mỗi lần mô phỏng mù loạn đi dạo thời gian, đường đường chính chính luyện tập thời gian, chí ít có tiếp gần trăm năm.

Mặt khác liền là phương pháp phối chế.

Giống như là cái này Cửu Hương Ô Kỷ Kẹo, chính nó lấy. . . Tại trong hiện thực chỉ dùng một tuần, nhưng trên thực tế, ánh sáng tại mô phỏng bên trong bỏ ra hơn mười năm.

Nếu như muốn bán  bình thường vẫn phải tìm kiếm con đường, căn cứ khác biệt con đường rút thành, trên thực tế một trăm miếng cũng kiếm không được một trăm vạn.

Mặc dù tiến hành dược tề chứng nhận, tại trên mạng diễn đàn bán, cũng sẽ rút thành.

"Nếu như trong hiện thực nghiên cứu ra được, cũng làm không được giống như là Tiểu Cửu dạng này dùng Minh Hoàng viêm tiến hành mười hai loại tài liệu tốc độ cao tinh luyện. Một ngày cũng luyện chế không được nhiều như vậy. .. Bất quá, cân nhắc đến Cửu Hương Ô Kỷ Kẹo so với thuần túy linh năng tinh thạch muốn càng tốt hơn  còn có như là có thể sung làm khẩu phần lương thực, thành phần dinh dưỡng cao, xúc tiến sủng thú trưởng thành phát dục rất nhiều ưu điểm  có thể bán được quý hơn."

Đương nhiên, tại trong hiện thực nghiên cứu ra một loại phương pháp phối chế, vậy liền quá khó khăn.

Không biết muốn bao lâu thời gian.

"Thứ này, vẫn là tự sinh tự tiêu đi."

"Tiền tạm thời không thiếu."

"Đáng tiếc, này Cửu Hương Ô Kỷ Kẹo chủ yếu là dùng cho tu luyện cùng khẩu phần lương thực, gồm cả cả hai ưu điểm. . . Đối với Tinh Thần lực khôi phục, không có hiệu quả gì."

Vương Dã xoa cằm.

Chờ thiếu tiền lại bán.

Hiện tại Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng áp lực không có lớn như vậy.

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng lần sau tiến hóa, hoặc là tại tứ giai hoặc là lục giai, khoảng cách hiện tại còn sớm.

Mô phỏng áp lực không lớn, chính mình cũng không cần quá nhanh khôi phục Tinh Thần lực, thường ngày khôi phục là đủ rồi

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu chạy chạy tới, dùng cánh chống nạnh, một bộ hết sức kiêu ngạo bộ dáng.

Vương Dã thầm nghĩ, nhìn một chút ngươi tại mô phỏng bên trong không biết thất bại bao nhiêu lần bộ dáng.

"Ừm, lợi hại lợi hại, Tiểu Cửu liền là cái chim bên trong thiên tài a!" Vương Dã khích lệ nói.

Tiểu Cửu gật gật đầu, biểu thị đồng ý.

Một bên Tiểu Bạch Mãng xuy xuy cười một tiếng, nằm ở một bên, vòng quanh cái đuôi chải lấy bên tai cánh lông vũ, tĩnh mà không nói.

Trước mắt Tiểu Cửu tiếp cận tam giai Lục tinh, Tiểu Bạch Mãng tam giai tiếp cận tam giai ngũ tinh, chênh lệch tương đối nhỏ.

Trước kia đều là phụ dùng linh năng tinh thạch tu luyện, hiện tại có cái này, bình thường có thể làm thành đồ ăn vặt, còn có thể tu luyện, hiệu quả càng tốt hơn  tốc độ tu luyện cũng sẽ nhanh hơn.

Được lợi lớn nhất, dĩ nhiên liền là Tiểu Kiếm Thỏ.

Khoảng cách đã sắp đi đến nhị giai cửu tinh  có thể nói liền đợi đến tiến hóa.

"Muốn tài liệu cũng có thể tự cấp tự túc liền tốt."

"Một vốn bốn lời."

Vương Dã thầm nghĩ.

Coi như không kiếm tiền, dùng cho sủng thú tu luyện, đó cũng là cực kiếm.

"Đúng rồi, một tuần, cũng nghỉ ngơi không sai biệt lắm! Đi, đi Vô Gian di địa đi! Vị kia Tiểu Đào tiền bối cũng gần như nghỉ ngơi tốt."

Một tuần này rất bình tĩnh.

Ít nhất Vương Dã trôi qua rất bình tĩnh.

Chẳng qua là, những tỉnh khác cũng là không có bình tĩnh như vậy.

Có lúc Lâm Nhu bên kia sẽ truyền đến tin tức, nói mỗ mỗ tỉnh thành thị ngoài có quy mô nhỏ bùng nổ Ám Vụ các loại, hoặc là một cái nào đó cỡ lớn bí cảnh xuất hiện Hung thú bạo loạn các loại.

Bằng không liền là mỗ thành thị nào đó có mới sủng thú tiến hóa hình xuất hiện, mỗ đại học nào đó nghiên cứu ra mỗ mỗ sủng thú thiên phú tiến hóa. . .

Còn có một năm một giới trong nước học phủ Ngự Thú giải thi đấu vinh quang chén cũng tiến vào quyết liệt. . .

Thế giới bên ngoài luôn là rất đặc sắc, phảng phất thời thời khắc khắc đều có rất nhiều chuyện đang phát sinh.

Nhưng những ngày này đều không có quan hệ gì với Vương Dã, hắn cũng cực ít quan tâm, đại bộ phận vẫn là quan tâm chính mình sủng thú, dùng mô phỏng tu luyện làm chủ.

Mặt khác chính là, Lâm Nhu từng hỏi thăm qua chính mình, liên quan tới Minh Châu tình huống.

Bởi vì ngày đó qua đi, Minh Châu không thấy.

Kỳ thật một người không thấy, đối với xã hội này tới nói, quả thực là không có ý nghĩa một việc.

So với Minh Châu, ca ca của nàng Minh Khải không thấy, có lẽ sẽ dẫn tới một chút gợn sóng.

Dù sao, Minh Quang xí nghiệp người cầm lái, là Minh Khải.

Lâm Nhu bản thân cùng Minh Châu quan hệ cực tốt, từ ngày đó về sau, nhất là từ ngày đó Vương Dã lợi dụng Tinh Thần Ấn Ký gặp qua Minh Châu về sau, Minh Châu đã không thấy tăm hơi.

Lâm Nhu tựa hồ đoán được cái gì, nhưng không có sáng hỏi.

Mà hai vị kia Ám Vụ học giả, đại khái cũng biết một chút, nhưng Vương Dã cũng không hề hoàn toàn báo cho tình huống lúc đó, cho nên, bọn hắn coi như biết, cũng không cách nào khẳng định.

Đồng thời, đối với bọn hắn tới nói, bọn hắn càng để ý là giấu ở Tinh Hải tỉnh dẫn sương mù người có hay không trừ bỏ.

Ám Vụ nữ hoàng Kính Hoàn xuất hiện cùng với bị đánh lui, tin tức này đã đầy đủ để bọn hắn hài lòng.

Kỳ thật nói trắng ra là, trừ phi bọn hắn tự mình nhìn thấy Kính Hoàn buông xuống Minh Châu, bằng không là rất khó đi khẳng định.

Chính là Vương Dã căn cứ từ thực đã lịch phỏng đoán, nếu là không có tại cuối cùng tự mình nhìn thấy Minh Châu, cũng căn bản tìm không thấy thực tế chứng cứ đi chứng minh Minh Châu liền là dẫn sương mù người.

Làm Kính Hoàn chọn trúng người, Minh Châu thủ đoạn đã rất cao siêu, còn lại là dẫn sương mù người, có vị kia Kính Hoàn giám thị bí mật, căn bản sẽ không lưu lại cái gì rõ ràng dấu chân để cho người ta phát hiện.

Đến mức ca ca của nàng, Minh Khải có hay không tham dự trong đó. . . Vương Dã tạm thời vô pháp phán đoán.

Hắn có khuynh hướng, Minh Khải hẳn phải biết Minh Châu đang làm cái gì, nhưng. . . Hắn không có tham dự, cũng không có ngăn lại.

Không có tham dự, là bởi vì hắn là Minh Quang xí nghiệp người cầm lái, rất khó đi tham dự loại chuyện này, quá nhiều người nhìn chằm chằm.

Không có ngăn lại là bởi vì, hắn cùng Minh Châu là thân huynh muội, lấy được trát, khẳng định cũng đều nhìn qua, tự nhiên trong lòng vẫn là tìm kiếm nghĩ cách liền xuất thần kiếm Tiểu Đào.

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã xuất ra cái viên kia Chip.

Minh Châu thông minh như vậy người, sẽ không đi làm chuyện không có ý nghĩa.

Nàng bất luận cái gì hành vi, đều là có mục đích.

Một tuần này đến nay, Vương Dã một bên nghỉ ngơi, một bên mô phỏng, đồng thời cũng sẽ suy nghĩ.

Lúc này, một đạo ánh sáng nhạt theo trong hư không phá vỡ, hiện lên ở Vương Dã trước mặt.

Đột nhiên ở giữa, đang ở đại não Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng liền yên tĩnh trở lại, một bên đang ăn lấy đường hoàn, nằm ở trên giường nhìn xem cuốn sách truyện Tiểu Kiếm Thỏ, cũng liền vội vàng ngồi dậy, bày ngay ngắn thân thể, chính bát kinh (*) nhìn xem.

"Muốn động thân?"

Nói chuyện, là Tiểu Đào.

"Đúng vậy, nghỉ ngơi một tuần, ngươi hẳn là cũng gần như thích ứng thời đại này, cùng với khôi phục tốt trạng thái." Vương Dã gật gật đầu, "Có khả năng đi xem một chút."

Kỳ thật Vương Dã có chút không quá giống Tiểu Đào tiền bối rời đi.

Không có cách, quá mạnh. . .

Có Tiểu Đào tiền bối này loại bát giai đại lão, Vương Dã cảm giác mình tại Đỉnh Thượng Vân Cung, coi như gặp được lại nguy hiểm tình huống, ít nhất cũng có cái bảo đảm sao?

Chẳng qua là, Tiểu Đào tiền bối nếu như cùng bạn cũ trùng phùng, Vương Dã đoán chừng đại khái suất vẫn là sẽ lưu tại Vô Gian di địa.

Mà lại, nó đối với nhân loại thất vọng cực độ, đi qua một tuần này quan sát, hắn trên cơ bản đều rất ít xuất hiện, nói rõ đối thời đại này hứng thú rất thấp.

Thuộc về thấp dục vọng sủng thú. . . Nhất là trải qua Tinh Hải kiếm tai, phong ấn trăm năm, cùng với thân thể phục sinh một dãy chuyện sau. . .

Lại hoặc là, liền là giải quyết một cái Nham Long quân vương sự tình về sau, liền trở về Vô Gian di địa.

Làm sao cũng sẽ không theo chính mình cái này thường thường không có gì lạ Ngự Thú sư cùng một chỗ mạo hiểm a?

Một tuần thời gian, Vương Dã vốn định tìm một cơ hội cùng nó trò chuyện chút. . . Đều không có cơ hội gì.

Căn bản không để ý người.

"Vậy liền nhanh chóng lên đường đi."

Thần kiếm ở giữa không trung xoay chuyển một cái kiếm hoa, hơi nổi sóng.

"Được, lên đường đi!"

Vương Dã nhìn xem ba cái tiểu sủng thú.

Đối vị này Tiểu Đào tiền bối, con non sủng thú nhóm e ngại cảm giác, so đối mặt chính mình còn mạnh hơn.

Tựa như là học sinh tiểu học nhìn xem chủ nhiệm lớp một dạng.

Vương Dã mang theo thần kiếm Tiểu Đào, đi tới lúc trước Vô Gian di địa xuất hiện dã ngoại.

Lần này, cũng không có Thất Tinh điều tra đoàn, cũng không có Dị Thần.

Rất bình tĩnh.

"Tiểu Bạch Mãng, cảm giác một thoáng nơi này dị không gian, ta sao đi qua." Vương Dã nói ra.

Tiểu Bạch Mãng nhảy ra Vương Dã ôm ấp, tại trong hư không du đãng, nhắm mắt lại, thân thể hơi hơi tản ra dị quang.

Một lát sau, Tiểu Bạch Mãng tại Vương Dã bên người bơi một vòng, nhẹ gật đầu, biểu thị đã đã tìm được.

"Rất tốt!"

"Vậy liền đi vào đi!"

Tiếp theo, Tiểu Bạch Mãng biến lớn, há mồm, đem Vương Dã cùng với thần kiếm tiểu Điền đều nuốt vào. . .

——

Vô Gian di địa.

Trung ương Ngân Sắc cự thụ, đứng sừng sững như núi.

Dưới cây ao nước như sóng biếc dập dờn, tản ra u ám mà trong veo khí tức.

Mấy con Hung thú dưới tàng cây hóng mát.

Ma thuật trưởng lão, Tam Đao Đường Lang, Ly Dư, Lão Thiết. . .

"Đã lâu như vậy, ta quái tưởng niệm nhân loại kia Ngự Thú sư."

Ma Thụ trưởng lão vuốt ve chính mình râu dài, "Dù sao có thể không nhận cái kia huyết mộc thần chủng dụ hoặc nhân loại, thật đúng là không có mấy cái."

"Nhị ca, có hay không một loại khả năng. . ." Tam Đao Đường Lang quơ trong tay lưỡi dao, "Thiên phú của hắn quá rác rưởi, coi như huyết mộc thần chủng cũng cứu không được đâu?"

". . ." Ma Thụ trưởng lão.

"Ta nhớ được năm đó những Ngự Thú sư đó thiên phú, đều rất lợi hại." Tam Đao Đường Lang hình như có hồi ức, "Tỉ như cái kia vứt bỏ Ly Dư Ngự Thú sư, là không gian đặc thù thiên phú. . ."

Nói đến một nửa, nó bỗng nhiên cảm giác chung quanh có chút lạnh.

"Làm sao vậy, ta nói sai sao?" Tam Đao Đường Lang dùng lưỡi dao chụp chụp đầu.

"Không có nói sai, ngươi có khả năng không cần nói." Ma Thụ trưởng lão tằng hắng một cái, nhìn Ly Dư liếc mắt.

Tại đông đảo Hung thú bên trong.

Ly Dư không phải thảm nhất.

Thảm nhất đã chết. . .

Đến mức những Ngự Thú sư đó đã ra sao, cũng không biết.

Bất quá là năm đó Ly Dư cái kia Ngự Thú sư, tuyệt đối là lợi hại nhất.

Nói như vậy, càng lợi hại Ngự Thú sư, cùng mình sủng thú thời gian chung đụng dài hơn, tình cảm càng sâu.

Liền này đều. . .

Theo tình cảm góc độ tới nói, cái kia đúng là thảm nhất.

"Ngự Thú sư không có một cái tốt." Ly Dư thản nhiên nói.

"Cái kia ngươi khi đó làm sao cái kia người thiếu niên thông qua được đâu?" Tam Đao Đường Lang hỏi.

"Hắn ít nhất là cá nhân, mà không phải thứ gì." Ly Dư nói.

". . ."

"Diêm Quân bị đánh bại, Thần Trì gần nhất đang thức tỉnh, nhưng Vô Gian di địa quỷ dị lực lượng cảm giác nhiễm quá nhiều đồng bạn." Ma Thụ trưởng lão nói sang chuyện khác, "Thần Trì mặc dù bị tịnh hóa, nhưng này chút quỷ dị lực lượng vẫn như cũ còn tại. . . Chỉ dựa vào tiền bối chống đỡ, tổng cảm giác chúng ta có chút phế vật."

Ma Thụ trưởng lão nhìn về phía cây kia đại thụ che trời.

"Không sao. Ta đang chờ đợi. . ." Ngân Sắc cự thụ hơi động một chút, "Cái kia người thiếu niên nói đủ, hắn sẽ tìm được Tiểu Đào thân thể, dẫn nó cùng đi nhìn ta. Mặc dù ta biết, này rất khó. . ."

Này nào chỉ là khó.

Mấy con Hung thú hai mặt nhìn nhau.

Tam Đao Đường Lang còn tốt, không hiểu nhiều.

Ma Thụ trưởng lão vẫn là biết không ít.

Trước đó bởi vì phong ấn nguyên nhân, này trên trăm năm sau, tình cờ cũng có người đi vào.

Bọn hắn cũng đều nghe qua phía ngoài một chút tin tức.

Biết một chút tình huống bên ngoài.

"Thương hải tang điền, đã không phải là năm đó. . ."

Ma Thụ trưởng lão cảm khái nói, " vị kia Tiểu Đào tiền bối tại bên ngoài được xưng là ma kiếm, nghe nói thân thể bị tách rời, dùng vị kia Tiểu Đào tiền bối lợi hại, nhân loại không có khả năng tùy ý nhường Ngự Thú sư tiếp xúc đến, chớ nói chi là sống lại. Cái kia người thiếu niên xác thực lợi hại, nhưng ta đoán chừng, không có mấy chục năm công phu, hẳn là rất khó làm không được."

"Không sao." Ngân Sắc cự thụ thanh âm già nua không có chút rung động nào, "Đã nhiều năm như vậy, đợi thêm cái mấy chục năm cũng không quan trọng, trước mắt Thần Trì bị tịnh hóa, ta còn có thể cho ngươi chống đỡ một mấy ngày này."

"Hừ. . ." Ly Dư nhếch miệng, "Nhân loại lời ngươi cũng được? Mấy chục năm? Mấy chục năm khả năng đã sớm quên, chỗ nào sẽ còn nhớ cho chúng ta? Dùng tiềm lực của hắn, không sớm thì muộn sẽ trở thành vì nhân loại bên trong chí cường giả, đến tình trạng kia, liền càng sẽ không để ý chúng ta này chút bị ném bỏ ở loại tuyệt địa này bên trong Hung thú."

Thiên Thương Sóc U Thụ không nói gì.

Nó lý giải Ly Dư trong lòng hận.

Bất quá. . .

Ngoại trừ chờ đợi, cũng không có cái gì lựa chọn khác.

Hồi tưởng lại năm đó. . .

"Không nghĩ tới gặp mặt đều thành hy vọng xa vời." Thiên Thương Sóc U Thụ trong lòng thở dài.

Lúc này, nó bỗng nhiên chấn động.

"Không tốt, có ngoại địch xông vào!"

Thiên Thương Sóc U Thụ thanh âm nhất biến.

Mấy con Hung thú như lâm đại địch!

Sau một khắc, liền gặp được một đầu cự xà, theo trong hư không chui ra, rơi vào Thiên Thương Sóc U Thụ trên nhánh cây treo. . .

". . .".