Chương 159:  (1) Tiểu Bạch Mãng làm ruộng mô phỏng (1)

Chương 159:  (1) Tiểu Bạch Mãng làm ruộng mô phỏng (1)

Trên nhánh cây, Tiểu Bạch Mãng lắc lắc thân thể, đem trên người lá cây dao động tán, sau đó bơi ra tới, hé miệng phun ra Vương Dã đám người.

"Rốt cuộc đã đến!"

Vương Dã hít thở sâu một hơi, Tiểu Bạch Mãng thể nội không gian không thể đợi lâu, coi như tạm thời trữ vật vẫn được.

Không gian của nó lực lượng còn không mạnh, Tham Thực xà đặc tính cũng bất quá mới màu đỏ, còn vô pháp làm đến tại thể nội không gian tự thành một phương thế giới.

Ông

Cùng Vương Dã cùng nhau xuất hiện, tự nhiên còn có thần kiếm Tiểu Đào.

Không gian bỗng nhiên yên tĩnh lại.

Một bên khác Ngân Sắc cự thụ đình chỉ chấn động, nếu không phải còn có bay xuống lá cây, nó tựa như đều đọng lại.

"Tiểu Đào?"

Thanh âm trầm thấp, mang theo vài phần không dám tin.

Ngân Sắc cự thụ bất ngờ đứng lên, thân thể hơi hơi phát sinh biến hóa, rễ cây theo bên trong thần trì nhổ tận gốc, hình thành chân thân cành, nguy nga thân thể tạo thành thon dài thân thể, cây lá rậm rạp hóa thành một khỏa cổ lão đầu, tại cái kia màu bạc trong lá cây, loé lên hai đạo ảm đạm mà thâm u tầm mắt.

"Là ta." Thần kiếm Tiểu Đào nhẹ giọng trả lời nói, " hai trăm năm, không nghĩ tới còn có thể tái kiến ngươi. . ."

Làm đã từng đồng bạn, vẫn là cùng một vị Ngự Thú sư sủng thú. . .

Vương Dã nhìn xem hai vị, lại nhìn một chút vừa bay ra ngoài liền cùng Tiểu Bạch Mãng ở một bên đùa giỡn Tiểu Cửu, nghĩ thầm, không biết hai trăm năm về sau, hai tiểu gia hỏa này lại biến thành như thế nào?

Tại mô phỏng bên trong đều không sống nổi lâu như vậy. . .

"Đi đi đi!"

Vương Dã đối hai cái tiểu gia hỏa phủi tay, người ta muốn rất lâu, liền đừng ở chỗ này quấy rầy bọn hắn.

Sau đó, Vương Dã nhìn về phía Ly Dư vài vị Hung thú, phất phất tay:

"Nha, đều ở đây?"

"..."

"Không nghĩ tới đi, ta lại hồi trở lại đến rồi!" Vương Dã vẫy vẫy tay, "Vài vị, chúng ta cũng tìm một chỗ tự ôn chuyện?"

Tam Đao Đường Lang chỉ Vương Dã, đối Ma Thụ trưởng lão nói ra:

"Nhị ca, hắn có phải hay không coi là thật giống như hai chúng ta rất quen bộ dáng."

Nó hung hung hăng đối Vương Dã nói:

"Ngươi cùng với ai ôn chuyện đâu? Ta nhưng là Hung thú!"

Ma Thụ trưởng lão duỗi ra một cái nhánh cây vỗ một cái Tam Đao Đường Lang đầu:

"Đừng nói nhảm, đi theo đi qua, thiếu niên này thế mà có thể tới nơi này lần nữa, chắc là phát sinh một ít chuyện, ngươi nhị ca rất tò mò."

Ly Dư thì là nhíu mày nhìn Vương Dã liếc mắt, đi theo.

Đi xa một ngày, Vương Dã nhìn một chút này mảnh Vô Gian di địa, vô số phế tích hài cốt, vẫn như cũ có thể nhìn ra mấy phần năm đó nhân loại thành thị bộ dáng, thêm nữa bị quỷ dị lực lượng cảm giác nhiễm, Dị Thần thi thể làm phụ liệu, nơi này cảm giác liền cho người ta hết sức âm u khủng bố.

Bởi vì là dị không gian, không tồn tại ở thế giới chân thật, duy nhất nguồn sáng chính là Ngân Sắc cự thụ tán phát hào quang.

Trong không khí năng lượng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là nơi phát ra Thần Trì tràn lan khí tức.

Ngược lại cho người ấn tượng đầu tiên, thật không tốt.

Tăng thêm còn có không ít Hung thú, đổi lại bất cứ một cái nhân loại Ngự Thú sư thấy cảnh này, đều chỉ sẽ cho rằng nơi này là một cái nào đó hung tà bí cảnh.

"Nói đơn giản nói kinh nghiệm của ta đi."

Vương Dã xoay người, nhìn xem mấy con Hung thú, tầm mắt rơi vào Ly Dư trên thân, "Rất vinh hạnh, ta cùng ngươi tiền nhiệm Ngự Thú sư đụng phải."

Ly Dư tầm mắt ngưng tụ, có chút đáng sợ trên mặt xuất hiện mấy phần Tiên Hồng.

Sau đó, Vương Dã đơn giản đem Tiểu Đào phục sinh chuyện đã xảy ra nói một lần, còn có cùng Cơ Vô Mệnh giao phong quá trình cũng nói một lần.

"Chuyện đã xảy ra chính là như vậy." Vương Dã trầm ngâm nói, " ngươi vị này tiền nhiệm Ngự Thú sư thật lợi hại, tâm ngoan thủ lạt, sát phạt quả đoán, không tiếc bất cứ giá nào đều muốn đạt tới mục đích. Đáng tiếc, hắn là đứng tại nhân loại trên lập trường, mà không phải đứng tại sủng thú trên lập trường."

"Đối với hắn mà nói, sủng thú càng nhiều chỉ là một loại mạnh lên công cụ."

"Không cần ngươi nói, ta biết." Ly Dư thản nhiên nói.

"Bất quá, dùng hắn tình huống hiện tại, hẳn là bị giam cầm đã điều tra." Vương Dã lắc đầu, "Đến mức sẽ có kết quả như thế nào, ta cũng không rõ ràng."

"Không quan trọng." Ly Dư quên liếc mắt cái này Vô Gian di địa.

Lúc trước cùng Vương Dã mô phỏng, nó thấy được tương lai kết quả.

Chỉ bằng vào tự thân coi như đi ra, cũng không có tác dụng gì.

Vương Dã nhìn nó liếc mắt, thầm nghĩ, cái này có thể không quan trọng?

Vương Dã không quá có thể hiểu được này chút sủng thú biến hóa trong lòng.

Trải qua qua năm đó Thần Trì chiến tranh, lại bị Ngự Thú sư phản bội, tại đây âm u không gian cẩu thả trăm năm, Vương Dã cảm giác tâm lý không có vặn vẹo biến thái, cái kia đoán chừng đều đã là rất lợi hại sủng thú.

Phải biết đừng nói tại đây loại không gian, coi như tại bên ngoài, nhường một người tại một cái địa phương nhỏ đợi trăm năm, địa phương nào đều không thể đi, tâm nghĩ không ra vấn đề mới là lạ.

Càng nghĩ, Vương Dã cảm giác khả năng cùng lúc trước mô phỏng có quan hệ đi.

Làm một người thấy được tương lai kết quả, có lẽ liền trực tiếp bày nát.

Tựa như là một cái đang cố gắng học tập học sinh lớp mười hai, nếu là thấy được hơn mười năm sau chính mình đi qua vô số phấn đấu cùng nỗ lực, cuối cùng cũng chỉ là trở thành một cái trên lưng phòng vay xe vay, ngày ngày 996 xã súc, đoán chừng cũng sẽ bày nát.

"Đừng bi quan như thế nha."

Vương Dã tằng hắng một cái, "Ta tới này bên trong, liền là muốn khai phá một thoáng này mảnh Vô Gian di địa, mặc dù các ngươi ra ngoài sẽ rất khó khăn, nhưng nếu là đem nơi này chế tạo trở thành một phương đất màu mỡ, tự cấp tự túc, nương tựa theo Thần Trì uẩn dưỡng, nói không chừng về sau cũng có thể thành là chúa tể một phương đây."

Nghe nói như thế, mấy con Hung thú một mặt quái dị nhìn xem Vương Dã.

"Làm sao vậy? Ta nói có vấn đề gì không?" Vương Dã nói.

"Cái này bánh rất thơm, ta ăn trước vì kính." Ma Thụ trưởng lão bày lên nhánh cây, quơ lấy một mảnh đất đai cho ăn vào trong miệng, "Thật là thơm a. Nếu là thật liền tốt."

"..." Vương Dã.

Ly Dư bỗng nhiên cười, nó trên mặt có quá nhiều bởi vì nguyền rủa mà hình thành vết sẹo, cười rộ lên kỳ thật hết sức làm người ta sợ hãi.

"Tiểu tử không biết trời cao đất rộng." Một bên luôn luôn yên lặng Lão Thiết khặc khặc cười vài tiếng, "Ngươi biết nơi này mọc ra đồ vật, đều là quái vật gì sao? Còn nhớ hay không được ngươi cái này sủng thú đã từng dùng ăn vô gian nhân quả?"

"Loại đồ chơi này, chúng ta Hung thú đều không dám ăn."

Vương Dã đương nhiên là nhớ kỹ.

Vô gian nhân quả dây leo.

Bởi vì này mảnh đất đai bên trong hấp thu vô số sủng thú cùng thi thể của con người cùng huyết dịch, tăng thêm bị quỷ dị lực lượng cảm giác nhiễm, mọc ra đồ vật, đều tràn đầy quỷ dị.

Này vô gian nhân quả dây leo gánh chịu lấy sủng thú cùng nhân loại trước người tàn niệm, ăn nhiều liền sẽ nổi điên.

Lúc đó Vương Dã là nhường Tiểu Bạch Mãng trước trữ tồn, từ từ ăn đi.

Còn có bộ phận là vì nhường ngay lúc đó Tiểu Cửu theo trứng bên trong ra tới, tiêu hóa hết.

Tiểu Cửu người mang Minh Hoàng viêm, ăn những cái kia vô gian nhân quả, sẽ không nhận quá nhiều ảnh hưởng, đó là bởi vì Tiểu Cửu tính đặc thù.

Mặt khác liền không may mắn như thế nữa.

"Nơi này đã hoang phế." Ly Dư nói nói, " nơi này đất đai, hấp thu quá nhiều khi còn sống mang theo oán khí huyết dịch cùng linh hồn, có lẽ rất màu mỡ, có thể mọc ra không ít thứ. Nhưng rất nhiều thứ chúng ta đều ăn không dùng đến."

"Một trăm năm trước thời điểm, chúng ta nơi này còn có mấy ngàn con Hung thú, có bộ phận bởi vì quá đói, liền bắt đầu dùng ăn mảnh đất này mọc ra đủ loại quỷ vật. Nhưng mà cũng không lâu lắm, chúng nó tại chắc bụng bên trong liền mất đi ý thức, nổi điên, tự giết lẫn nhau, cuối cùng biến thành máu tươi cùng thi hài, lại lần nữa trở thành mảnh đất này chất dinh dưỡng.".