Chương 159:  (2) Tiểu Bạch Mãng làm ruộng mô phỏng (2)

Chương 159:  (2) Tiểu Bạch Mãng làm ruộng mô phỏng (2)

Vương Dã tỏ ra là đã hiểu:

"Vậy các ngươi những năm này, đều là dựa vào cái gì làm thức ăn?"

Vô luận là Hung thú vẫn là sủng thú, đều phải ăn cái gì.

Cũng không gọi là ăn cái gì, hẳn là ăn uống năng lượng.

Cho dù là cửu giai sủng thú, cũng phải thu hoạch ăn uống năng lượng, bất quá loại cấp bậc kia sủng thú, coi như trên trăm năm không ăn dùng, cũng sẽ không chết đói, chẳng qua là sẽ khá suy yếu mà thôi.

Mấy con Hung thú không hẹn mà cùng, ánh mắt nhìn về phía xa xa Ngân Sắc cự thụ.

"Toàn bộ nhờ Diêm Quân cho chúng ta nó kết xuất trái cây hoặc là. . . Lá cây, cùng với thân cành." Ma Thụ trưởng lão thở dài một tiếng, "Trước đó Thần Trì, không có đạt được tịnh hóa, bên trong quỷ dị lực lượng cực cường, chúng ta vô pháp hấp thu. Chỉ có thể dựa vào Diêm Quân chậm rãi hấp thu Thần Trì tịnh hóa chuyển hóa làm tự thân lực lượng, sau đó cung cấp cho chúng ta."

"Chúng ta tựa như là sâu hút máu một dạng, không ngừng hút lấy Diêm Quân huyết dịch, sống tạm lấy nửa cái mạng."

Ma Thụ trưởng lão tự giễu cười một tiếng.

"Sau này Diêm Quân không xong rồi, ý thức của nó tách rời. . . Tại vô tận di địa đã từng bùng nổ qua mấy lần chiến đấu. . . Cụ thể liền không nói, ngược lại hết sức tàn khốc."

"Lục tục ngo ngoe chết một nhóm, cuối cùng tồn lưu lại, cũng chỉ có hiện tại chúng ta, thuộc về miễn cưỡng sống tạm."

"Gần nhất muốn tốt một điểm, bởi vì Thần Trì hơi đạt được một chút cải thiện."

"Nhưng Thần Trì đi qua những năm này, đã trải qua trở nên vô cùng đạm bạc. . ."

Vương Dã nhìn xem Ngân Sắc cự thụ, như có điều suy nghĩ, thầm nghĩ, giống như là đại thụ cái này sủng thú, đặt ở một cái thế giới khác sợ là được thành phật thành thánh.

Hắn nắm lên một thanh mặt đất bên trên đất đai, nhẹ nhàng hít hà, cảm nhận được một cỗ bay thẳng linh hồn cảm giác hôn mê.

Giống như là lần đầu hút thuốc cảm giác, mang theo một chút nghiện tính.

Mong muốn ở cái địa phương này làm ruộng, số lớn sản xuất tài liệu, cũng không là một kiện chuyện dễ.

Vương Dã nhìn về phía Tiểu Bạch Mãng.

Làm ruộng phương diện này, Tiểu Bạch Mãng tại mô phỏng bên trong thường xuyên làm.

Nó là chuyên nghiệp.

Cảm nhận được Vương Dã tầm mắt, Tiểu Bạch Mãng bay tới, vây quanh Vương Dã bơi một vòng.

"Có muốn không, thử một chút ở cái địa phương này mô phỏng một thoáng?"

Vương Dã suy nghĩ một chút.

Tiểu Bạch Mãng nhãn tình sáng lên, vội vàng nhẹ gật đầu.

"Ô chít chít ô chít chít!" Tiểu Cửu bay tới, biểu thị ta muốn cùng một chỗ.

Đi

Tiểu Cửu vẫn hữu dụng, Vương Dã hi vọng nó có thể tại đây bên trong, phát hiện một chút không giống bình thường.

Thuận tiện, cũng có thể mượn năng lực của nó, nhìn một chút có thể hay không cải thiện nơi này.

"Chính các ngươi thảo luận một chút."

Vương Dã đối Ly Dư vài vị nói nói, " ta cùng ta sủng thú thương lượng một chút."

Nói xong, Vương Dã mang theo Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu đi tới một bên, một cái tay nắm chặt một cái.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  Thôn U mãng nhìn xem này mảnh hoang vu thế giới, trong lòng toát ra rất nhiều ý nghĩ. Đầu tiên, nó quyết định để cho mình đồng bạn, đại hoàng tước đi mở khẩn đất đai, đo đạc nơi này lớn nhỏ. Đại hoàng tước đối cái này chỉ huy rất bất mãn, nhận vì một con chim không thích hợp làm chuyện loại này, nó cự tuyệt. 】

【  Thôn U mãng không có có ngoài ý muốn, tìm được chính mình Ngự Thú sư, tại Ngự Thú sư khuyên bảo, đại hoàng tước cao hứng đi mở khẩn thổ địa. 】

【  về sau, Thôn U mãng lợi dụng tự thân đặc tính, trước thưởng thức một thoáng các nơi phương đất đai mùi vị, căn cứ bị lây bệnh cường độ phân ra ba khối khu vực. Dùng Thần Trì làm trung tâm, bị tưới nhuần đến nhất phì nhiêu, bị quỷ dị lực lượng cảm giác nhiễm nhẹ nhất đất đai, cũng là phạm vi nhỏ nhất khu vực.

【  mai táng vô số thi hài máu tươi hung địa, ở vào khối thứ hai khu vực, nơi này mọc ra đồ vật, không thể tuỳ tiện dùng ăn. 】

【  khối thứ ba khu vực, là một mảnh mộ địa, là nơi này Hung thú sau này chuyên môn mai táng chết đi Hung thú địa phương, vì không cho còn sót lại không gian sinh tồn giảm nhỏ, là chúng nó trước đó liền phân ra tới. 】

【  đem khu vực phân ra tới về sau, Thôn U mãng bắt đầu thu thập tài liệu, dự định tiến hành nhóm đầu tiên thử trồng. Khối thứ nhất khu vực, tại đại hoàng tước vất vả cần cù khai khẩn dưới, có Minh Hoàng viêm tịnh hóa, tự nhiên trở thành tốt nhất thử trồng khu vực. 】

【  Thôn U mãng tại khối khu vực này bên trong, gieo hơn mười loại tài liệu hạt giống, cũng mỗi ngày ghi chép sinh trưởng tình huống. Đáng tiếc là, vô pháp mọc ra, đi qua phân tích sinh trưởng tình huống, Thôn U mãng cho rằng nơi này thiếu khuyết cơ sở nguồn nước, Thần Trì làm làm một loại cao nồng độ năng lượng, bên trong nước căn bản là không có cách tuỳ tiện dùng ăn hoặc là đổ vào. 】

【  Thôn U mãng lại lần nữa thử trồng, lần này, đang thử loại trước, nó bắt đầu phân loại nơi này Hung thú. Nó ngạc nhiên phát hiện, lại có không ít am hiểu thủy hệ sủng thú, trong đó, quen thuộc nhất, chính là vị kia gọi là Ly Dư sủng thú. Nó bản thể chính là Vân Kiêu Ly, thủy huyễn hệ sủng thú. Chỉ bất quá bởi vì niên tuế quá lâu, nó đều quên mình am hiểu cái gì. Tại Thôn U mãng giải thích xuống, Ly Dư quyết định thử một lần. 】

【  thử trồng bắt đầu, trải qua một tháng, rất nhiều tài liệu hạt giống thành công nảy mầm sinh trưởng. Mặc dù. . . Bởi vì Ly Dư không thuần thục, cũng chết đuối một nhóm. Nhưng cũng may hạt giống cũng không quý, đồng thời thử trồng cũng chỉ là cấp thấp tài liệu. 】

【  mấy tháng sau, nhóm đầu tiên tài liệu lần lượt thành thục. Thôn U mãng đem tài liệu tin tức ghi lại ở quyển vở nhỏ bên trên, bắt đầu nhường đại hoàng tước luyện chế thành quen tài liệu. 】

【  năm thứ hai, Thôn U mãng thử trồng nhóm thứ hai trung cấp tài liệu, thất bại. 】

【  năm thứ hai nửa, Thôn U mãng thử trồng nhóm thứ ba trung cấp tài liệu, tại Ma Thụ trưởng lão vị này có được thúc năng lực tối Mộc hệ sủng thú trợ giúp dưới, thành công một thoáng phê. 】

【  năm thứ ba, Thôn U mãng thử trồng nhóm thứ tư cao cấp tài liệu. Bởi vì thiếu khuyết nguồn sáng thất bại, nó bắt đầu thương lượng với Ngân Sắc cự thụ, lấy được Ngân Sắc cự thụ đồng ý, cũng dựa theo yêu cầu của nó, cho khác biệt trình độ phát sáng, dưỡng dục những tài liệu này. 】

【  năm thứ tư, nhóm thứ năm cao cấp tài liệu thí nghiệm thành công, có cao cấp tài liệu, đại hoàng tước bắt đầu luyện chế ra nó vẫn lấy làm kiêu ngạo Cửu Hương Ô Kỷ Kẹo. Tại trong năm năm này, nó đã thành công đem khối thứ hai khu vực đất đai khai khẩn tịnh hóa hoàn tất. 】

【  năm thứ năm, Thôn U mãng chui vào lòng đất, lợi dụng tự thân biến hóa, phối hợp còn lại loài rắn Hung thú, bắt đầu đào thông thần đáy ao bộ, đem Thần Trì thông qua lòng đất rót vào khối thứ hai khu vực, tưới nhuần mảnh đất này. 】

【  năm thứ sáu, Thôn U mãng bắt đầu ở khối thứ hai khu vực thử trồng. 】

【  năm thứ bảy, khối thứ hai khu vực tại Thôn U mãng vất vả cần cù ghi chép lại, thành công bồi dưỡng ra nhóm đầu tiên cấp thấp tài liệu, cũng sinh ra không ít biến dị quả thụ, hoa cỏ. . . 】

【  năm thứ tám, Vô Gian di địa hoàn cảnh đạt được nhất định cải thiện, được sự giúp đỡ của Ngự Thú sư, Thôn U mãng mang đến một nhóm ngoại giới tiểu động vật ---- tiểu trư, dự định vì nơi này Hung thú cải thiện một thoáng thức ăn. 】

【  năm thứ chín, tại khai khẩn khối thứ ba khu vực đại hoàng tước, phát hiện một chỗ huyết tinh mỏ, lợi dụng này loại huyết tinh mỏ, nó lập tức luyện chế khí cụ. 】

【  thứ mười năm, khối thứ hai khu vực tại Thôn U mãng vất vả cần cù ghi chép lại, thành công bồi dưỡng ra nhóm đầu tiên cao cấp tài liệu. Lúc này, Thần Trì bắt đầu xuất hiện ẩm, Vô Gian di địa trong không khí năng lượng tại Thần Trì ẩm dưới, tương đối nồng nặc mấy phần. Thôn U mãng cho rằng có thể là cùng chỗ này sinh thái hoàn cảnh cải biến có quan hệ. 】

【  thứ mười hai năm, Vô Gian di địa bắt đầu xuất hiện diện tích lớn xanh biếc. 】

【  thứ mười lăm năm, Vô Gian di địa sinh trưởng ra vô số quả thụ, Hung thú thể chất đạt được cải thiện, tích lũy tháng ngày dưới, dần dần khôi phục ban đầu bộ dáng. 】

【  thứ mười tám năm, đại hoàng tước đem khối thứ ba khu vực khai khẩn hoàn tất, lúc này, nó đã trở thành Vô Gian di địa vật chất lãnh tụ, Thôn U mãng trở thành Vô Gian di địa lãnh tụ tinh thần. 】

【  thứ hai mươi năm, khối thứ ba khu vực thử trồng hoàn tất. . . 】

【  thứ hai mươi lăm năm, cuối cùng một đầu Hung thú cũng hoàn toàn khôi phục ban đầu bộ dáng, Vô Gian di địa cải tạo thành công. Thôn U mãng đứng tại đại thụ đỉnh, nhìn này từng mảng xanh biếc cùng quy hoạch tinh tế sào huyệt, nó trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ cảm giác tự hào. Nếu như có khả năng làm lại, nó có thể đem thời gian này tại rút ngắn mấy lần. 】

【  thứ ba mươi năm, Vô Gian di địa bắt đầu tích lũy tiêu hao không xong tài liệu, dần dần giàu có. Thôn U mãng quyết định nghiên cứu một chút trò mới —— sủng thú cùng sủng thú khế ước, trợ giúp nơi này Hung thú đạp vào cảnh giới càng cao hơn, Thôn U mãng tạm định là: Song sinh tiến hóa. 】

【  thứ ba mươi mốt năm, nghiên cứu thất bại, Thôn U mãng cùng đại hoàng tước bạo thể mà chết. 】

【  mô phỏng kết thúc. 】

"..." Vương Dã..