Chương 160: Như bay trải nghiệm

Chương 160: Như bay trải nghiệm

"Khá lắm, ngươi này còn giống phát triển sủng thú khoa học kỹ thuật đúng không?"

Vương Dã gõ gõ Tiểu Bạch Mãng đầu, "Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

Tiểu Bạch Mãng: "(￣. ￣) "

Nó cũng hơi nghi hoặc một chút, tựa hồ không rõ lắm chính mình là thế nào làm ra cái lựa chọn này.

"Theo lý thuyết, ngươi bình thường thật chững chạc. . ." Vương Dã suy nghĩ lấy, "Lại muốn lấy đi nghiên cứu sủng thú, bạo thể mà chết, mang ý nghĩa vẫn là hết sức đột nhiên sự tình. . . Ngạch, sẽ không phải bị Tiểu Cửu ảnh hưởng tới a?"

Luôn luôn dùng ổn trọng lấy xưng Tiểu Bạch Mãng, tình huống bình thường là sẽ không làm quá có nguy hiểm sự tình.

Nhất là này loại. . . Coi như thất bại, cũng sẽ không như thế nhanh. . .

Song sinh tiến hóa, là sủng thú cùng sủng thú ở giữa tiến hóa, xã hội hiện đại sủng thú giới đều không nghiên cứu rõ ràng. . . Mặc dù có đại khái yêu cầu, nhưng xác suất thất bại cũng không thấp.

Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh song sinh tiến hóa, trải qua mô phỏng, thu thập xong tài liệu, tiến hóa không khó lắm.

Nhưng đó là tính đặc thù, tăng thêm có kịch bản mô phỏng.

Này trong hiện thực, Tiểu Bạch Mãng dám nghiên cứu này loại. . .

Vương Dã nhìn về phía Tiểu Cửu.

Tiểu Cửu quay đầu: "() "

Một bộ ta cái gì cũng không biết dáng vẻ.

Vững tin, hẳn là Tiểu Bạch Mãng bất tri bất giác liền bị Tiểu Cửu ảnh hưởng tới!

Vương Dã thầm nghĩ, xem ra hai cái sủng thú cùng một chỗ mô phỏng thời gian dài, luôn có một cái sẽ bị ảnh hưởng.

"Được rồi, trên cơ bản cũng xem như đối nơi này có hiểu biết."

Vương Dã khoát khoát tay.

Ban thưởng hắn lựa chọn Tiểu Cửu sáu chiều, cùng với Tiểu Bạch Mãng động thái thị lực kỹ năng.

Trước mắt Tiểu Cửu sáu chiều đã toàn bộ đạt đến S, như vậy mình cũng phải thay mới một thoáng, đảo là chính mình cũng là 6S bảng.

Kỹ năng cũng phải chậm rãi thay mới.

Dù sao Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng rất nhiều kỹ năng đã đăng phong tạo cực, giống như là động thái thị lực, Tinh Thần bình chướng, Tam Duy Minh Tư này chút, đều là đăng phong tạo cực, đều phải đến nắm bắt tới tay.

Theo S- đến S, cho Vương Dã cảm giác vẫn như cũ là rất rõ ràng.

Sáu chiều trưởng thành đi đến cấp bậc này, một nhỏ ngăn tăng lên, vậy cũng là cực kỳ rõ ràng cải biến.

Cấp S linh hồn trưởng thành, nhường Vương Dã cảm giác tinh thần lực của mình lại lần nữa tăng lên rất nhiều.

"Cải thiện Vô Gian di địa, theo bắt đầu đến kết thúc, Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu tổng cộng bỏ ra hơn hai mươi năm. . ."

"Quá dài."

Vương Dã đơn giản kế hoạch một thoáng, nếu có thể rút ngắn đến mấy tháng liền tốt. . .

Bất quá, Tiểu Bạch Mãng có hiện thực mô phỏng kinh nghiệm, chân chính thao tác, thời gian hẳn là sẽ ngắn hơn.

Nhưng coi như lại ngắn, làm sao cũng phải mười năm cất bước.

Vương Dã nhìn xem mô phỏng tin tức, suy nghĩ một chút nói:

"Ngươi không thể chỉ dùng Tiểu Cửu, nó dù sao chẳng qua là một con chim."

"Ngươi đừng quên vị kia Tiểu Đào tiền bối."

Nói xong, Vương Dã tằng hắng một cái, "Nó có thể là đường đường bát giai sủng thú, còn truyền thụ Tiểu Cửu Minh Hoàng viêm, để nó hỗ trợ khai khẩn nơi này, chẳng phải là so Tiểu Cửu lợi hại hơn nhiều? Vô Gian di địa mặt khác sủng thú không nhiều, có thể giúp một tay không nhiều, nhưng vị này ngươi tại sao không đi thương lượng một chút?"

Tiểu Bạch Mãng lắc lắc đầu, vù vù kêu vài tiếng.

Biểu thị hẳn là không quá đi, dù sao người ta có thể là cao cao tại thượng tiền bối đây.

". . ." Vương Dã.

Làm sao mập sự tình, cảm giác Tiểu Bạch Mãng giống như có chút không thích hợp.

"Ta đây đi nói." Vương Dã trầm ngâm một chút.

Nếu có thần kiếm Tiểu Đào hỗ trợ.

Vương Dã cho rằng cái này khu khu Vô Gian di địa, đoán chừng mấy tháng liền có thể khai hoang hoàn tất, sau đó là có thể bắt đầu trồng ruộng, một năm nói không chừng liền có thể đạt được cải biến.

Bát giai sủng thú là khái niệm?

Đó là hiện tại Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng khó mà với tới độ cao!

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã đi tới, đi qua một phiên mô phỏng, thời gian cũng đã qua thật lâu.

Xa xa Ngân Sắc cự thụ đã trở nên bằng phẳng.

Một vệt kiếm quang dập dờn ở phía xa.

"Thế nào? Thiếu niên?" Ma Thụ trưởng lão rất có vài phần mong đợi hỏi.

"Còn không sai, đi qua ta suy tính, đại khái hơn hai mươi năm liền có thể đem nơi này hoàn toàn cải biến." Vương Dã dõng dạc, "Đến lúc đó các ngươi đều có thể biến trở về thành nguyên dạng! Nói không chừng có có thể được tiến hóa!"

Bánh nướng trước vẽ ra tới!

Vài vị lão tiền bối ngoại trừ Tam Đao Đường Lang cực kỳ hưng phấn bên ngoài, còn lại đều là hồ nghi nhìn xem Vương Dã, rõ ràng không phải hết sức tin dáng vẻ.

"Tiến hóa?" Tam Đao Đường Lang xúc động nói, " ta còn có thể tiến hóa sao? Ta ta cảm giác còn thiếu khuyết một con dao, nếu là thân thể của ta có thể lại tiến hóa ra một con dao liền tốt."

". . ." Vương Dã.

Vương Dã vỗ vỗ Tam Đao Đường Lang bả vai  nói, "Khẳng định có khả năng."

"Vậy thì tốt quá!" Tam Đao Đường Lang huy vũ một thoáng hai thanh lưỡi dao, "Đến lúc đó, muốn ta làm cái gì, ngươi cứ việc nói!"

Vương Dã tằng hắng một cái, nhìn về phía xa xa kiếm quang, hắn đi tới.

"Hai vị tiền bối, các ngươi ôn chuyện tự xong rồi hả?" Vương Dã mặt mỉm cười.

Thần kiếm Tiểu Đào rơi trên mặt đất, phát ra một tiếng kêu khẽ:

"Không có nghĩ tới những thứ này năm, Tiểu Ngân phát sinh nhiều chuyện như vậy. . ."

Thanh âm của nó hình như có cảm khái, chắc là biết chuyện bên này.

"Cho nên, ngươi tiếp xuống có tính toán gì?" Vương Dã bất động vẻ mặt mà hỏi.

"Dự định?" Tiểu Đào trầm ngâm mấy giây, "Tạm thời không có, tìm một cơ hội đem Tiểu Nham tiếp trở về, sau đó rời đi nơi này ẩn cư đi. . . Cái gì Ám Vụ, Dị Thần, sủng thú, nhân loại, cùng chúng ta cũng không quan hệ."

Bình tĩnh mà xem xét, Vương Dã nhận vì ý nghĩ này không có vấn đề gì. . .

Muốn là có thể, Vương Dã chính mình cũng muốn ẩn cư nằm ngửa, đáng tiếc, liền là sẽ không biết có thể sống bao lâu.

"Ta đồng ý!" Vương Dã gật gật đầu, biểu thị khẳng định, "Nhưng chỉ là, dùng hiện tại thế giới hoàn cảnh, chỉ sợ các ngươi tìm không thấy một chỗ an ổn địa phương. Lục đại quốc đã đem lãnh thổ đều vẽ chia xong. Tại tài nguyên khan hiếm tình huống dưới, cơ hồ mỗi một tấc lãnh thổ đều có nghiêm khắc hạn chế."

"Cho dù là giống bí cảnh, di tích này chút, đều nắm khống đến một mực."

"Các ngươi này một nhóm sủng thú, số lượng không hề ít, mong muốn ẩn cư lại, sinh tồn ở dã ngoại, cuối cùng vẫn lại nhận cản tay."

Vương Dã nhớ tới Thiên Tuyến hạp Hùng Vương.

Những cái kia liền là dã ngoại sủng thú, nhưng trên thực tế Thiên Tuyến hạp bên kia cũng có nhân loại binh đoàn đang tại bảo vệ, một mặt là giữ gìn dã ngoại sinh tồn trật tự, một phương diện bản thân cũng là vì quan sát những cái kia dã ngoại sủng thú.

Tiểu Đào yên lặng một hồi, xem như ngầm thừa nhận.

"Mà lại, ta nghĩ bạc Thụ tiền bối cũng không muốn rời đi nơi này a?"

Vương Dã nói nói, " nó tại đây bên trong chờ đợi nhiều năm như vậy, cắm rễ tại bên trong thần trì. . ."

"Ta xác thực không muốn rời đi. . ." Ngân Sắc cự thụ ung dung mở miệng, "Vừa rồi ta cùng Tiểu Đào cũng đang thương lượng việc này. Nó mong muốn xa cách xã hội loài người, tìm một cõi cực lạc, đáng tiếc, ta biết, hiện ở cái thế giới này, căn bản không có cái gì Tịnh thổ có thể nói."

Vương Dã thầm nghĩ, là cái hiểu rõ thú.

"Ta bên này có cái không thành thục ý nghĩ." Vương Dã tằng hắng một cái.

"Nếu đều chưa thành thục, cái kia ý nghĩ có làm được cái gì?" Tiểu Đào nói nói, " không nghe."

". . ." Vương Dã.

Lão tiền bối trực giác nhạy cảm a, chẳng lẽ đã đoán được ta muốn làm gì rồi?

Trong không khí rơi vào trầm mặc.

"Cái kia, thiếu niên, ngươi không ngại nói ra nghe một chút." Ngân Sắc cự thụ tiếp Vương Dã.

Vương Dã trong lòng nhẹ nhàng thở ra, lập tức nói ra:

"Ta cảm thấy, nơi này liền rất tốt."

Vương Dã chỉ chỉ dưới chân đất đai.

"Nơi này?" Tiểu Đào có chút không hiểu, "Vừa rồi ta hiểu qua, Tiểu Ngân nói nơi này cũng không tốt, đã là đất chết chỗ, bất quá là dựa vào nó tịnh hóa một chút Thần Trì lực lượng, kéo dài hơi tàn, hơn nữa còn đang tiêu hao tự thân sinh mệnh. . . Những đồng bạn kia. . ."

"Thế này sao lại là cái gì Tịnh thổ? Quả nhiên không thành thục. . ."

Vương Dã: ". . ."

"Ngươi mong muốn cải biến nơi này?" Ngân Sắc cự thụ một thoáng liền lý giải Vương Dã ý nghĩ.

"Không sai không sai!" Vương Dã tranh thủ thời gian nói, " như thế địa phương tốt, nếu là đem hắn cải biến, cũng có thể trở thành một cõi cực lạc. Nơi này so với bí cảnh càng thêm đặc thù, còn có Thần Trì này loại đặc thù tự nhiên tài nguyên, trước mắt mặc dù hoang phế, nhưng không phải là không được."

Ngân Sắc cự thụ trầm ngâm rất lâu, tựa hồ tại suy nghĩ.

Một bên Tiểu Đào nhẹ hừ một tiếng nói:

"Cái kia hẳn là rất khó a?"

"Không khó, không khó! Nhanh một chút, chỉ cần một hai năm là đủ rồi." Vương Dã lập tức nói nói, " thậm chí ngắn hơn, mấy tháng."

"Thời gian ngắn như vậy?" Ngân Sắc cự thụ hơi kinh ngạc, "Tự nhiên sinh trưởng tài liệu, không nói có thể hay không tại đây bên trong sinh trưởng, chỉ là một cái sinh mệnh tuần hoàn, cũng cũng không ngừng mấy tháng a?"

"Cho nên, này liền cần đạt được hai vị trợ giúp." Vương Dã mỉm cười.

"Ngươi xem, ta liền biết, tiểu tử này mong muốn sai sử chúng ta." Tiểu Đào nhàn nhạt nói, " ta nói, chúng ta bây giờ không có cách nào thành vì những thứ khác người sủng thú."

Ngân Sắc cự thụ run lên nhánh cây, cành lá rậm rạp rì rào rung động.

Vương Dã lắc đầu nói:

"Không cần trở thành ta sủng thú, chỉ cần nghe ta. . . Không cần nghe ta, chỉ cần phối hợp ta cái kia sủng thú là được rồi."

"Không được. . ." Tiểu Đào phủ định nói, " ngươi cái kia mấy con sủng thú quá bé nhỏ, cái gì cũng không làm được, ngươi tiểu tử này nhiều đầu óc, khẳng định là muốn để cho chúng ta làm một ít chuyện khác."

"Uy uy uy. . . Tiền bối, chúng ta cũng xem như đã trải qua một ít chuyện, có thể hay không có chút tín nhiệm?" Vương Dã im lặng, "Dạng này, muốn không tới thử thử cái kia? Chỉ cần ngươi nguyện ý, thử một chút có thể không thể nhìn thấy tương lai kết quả?"

"Đồng thời  có thể hai cái sủng thú cùng một chỗ."

"Mà lại, nếu như nơi này có thể trở thành Tịnh thổ, có thể hoàn mỹ giải quyết các ngươi riêng phần mình yêu cầu a? Suy tính một chút?"

Thần kiếm Tiểu Đào yên lặng không nói.

Vương Dã thầm nghĩ, những này sống mấy trăm năm sủng thú thật khó a.

Hoàn toàn không giống Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng tốt như vậy lừa dối.

Vị thần này kiếm Tiểu Đào, theo Phong Ma kiếm mộ, lại đến Cổ Kiếm di tích, cũng xem như trải qua một chút.

Vương Dã vốn cho là, Cổ Kiếm di tích về sau, làm sao cũng xem như sinh tử chi giao đi. . . Không nghĩ tới, cảm giác giống như về tới trước kia một dạng.

Này chút cổ lão sủng thú, thật sự là đã trải qua nhiều lắm. . .

"Tiểu Đào, ngươi thử một chút đi." Cuối cùng, Ngân Sắc cự thụ mở miệng nói.

Nghe nói như thế, Tiểu Đào suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu:

"Được, vậy liền thử một chút."

"Này là được rồi." Vương Dã trong lòng hơi có mấy phần hưng phấn.

Cuối cùng, lại có thể từ nơi này vị Tiểu Đào trên thân vuốt lông dê!

Đây chính là thực sự bát giai sủng thú a!

Chỉ cần mình có thể chống nổi một hai năm, vuốt một hai chiêu có thể sử dụng kỹ năng, hoặc là mỗ hạng sáu chiều xuống tới, trực tiếp cất cánh!

"Cấp S linh hồn trưởng thành, hẳn là đi."

"Mà lại, Tiểu Đào phục sinh không bao lâu, so với nó năm đó đỉnh phong thực lực, vẫn là không kém ít."

Vương Dã đem Tiểu Bạch Mãng mang đi qua, trước gặm một đợt dược.

Nghỉ ngơi một hai giờ, nhường Tiểu Bạch Mãng cùng vị này lão tiền bối làm quen một chút.

Đợi cho nghỉ xong về sau, liền có thể chuẩn bị bắt đầu.

"Tiền bối yên tâm, ta ở bên trong, liền là một cái công cụ Ngự Thú sư."

"Cơ bản không có tác dụng gì cái chủng loại kia, ngươi có khả năng xem nhẹ ta."

Vương Dã nói nói, " cùng nó phối hợp là được rồi."

Vương Dã chỉ chỉ Tiểu Bạch Mãng.

"Ngươi cũng là có hết sức tỉnh táo nhận biết." Tiểu Đào chỉ chỉ Vương Dã, chậm rãi rơi xuống Vương Dã trước mặt.

Nhìn trước mắt thần bí trường kiếm, Vương Dã trong miệng ngậm lấy mười mấy miếng thuốc bổ dược hoàn, nhẹ nhàng nắm chặt, Tiểu Bạch Mãng quấn quanh ở một bên khác trên cánh tay.

Hai cái sủng thú hơi chấn động một chút, sau một khắc!

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  Thôn U mãng cùng Đào Thần Kiếm theo trong ngượng ngùng tỉnh lại, lẫn nhau nhìn đối phương, đều cảm nhận được một loại lạ lẫm cùng với địch ý. Trải qua hơn ngày ở chung, được sự giúp đỡ của Ngự Thú sư, vì Tịnh thổ đại nghiệp, Đào Thần Kiếm quyết định trước phối hợp Thôn U mãng. 】

【  trước mười ngày, Thôn U mãng cẩn thận hiểu Đào Thần Kiếm thực lực, nó kinh ngạc phát hiện, so sánh một cái nào đó sỏa điểu, Đào Thần Kiếm cường đại đến có chút không hợp thói thường. Có trước đó kinh nghiệm, Thôn U mãng rất nhanh liền đem Vô Gian di địa khu vực phân ra tới. Bất quá lần này, Thôn U mãng vẫn như cũ ghi chép ba khối khu vực các hạng số liệu. 】

【  mười ngày sau, Thôn U mãng phân phó Đào Thần Kiếm khai thác thứ một cái khu vực. Chỉ thấy Đào Thần Kiếm Phân Quang Hóa Ảnh, ở giữa không trung bố trí xuống đầy trời kiếm quang, mỗi một đạo kiếm quang lập loè nóng bỏng như như mặt trời hào quang, trong chớp mắt, liền có ngàn vạn chuôi thiêu đốt lên tinh khiết chi quang kiếm gỗ đào phi thân mà xuống, xuyên nhập phía dưới đất đai bên trong  dựa theo Thôn U mãng vạch ra quỹ tích, cấp tốc khai khẩn lật qua lại rách nát đất đai, bất quá ngắn ngủi hai ngày công phu, khối thứ nhất khu vực liền đã khai thác hoàn tất. Thôn U mãng rơi vào trầm tư. . . 】

【  sau hai mươi ngày, Đào Thần Kiếm bào chế đúng cách, khai thác khối thứ hai khu vực. 】

【  hai mươi lăm về sau, Đào Thần Kiếm đem khối thứ ba khu vực khai thác hoàn tất, bắt đầu y theo Thôn U mãng quy hoạch, tại đất đai tầng sâu phân chia mương nước thông hướng Thần Trì. 】

【  sau ba mươi ngày, Vô Gian di địa đất đai đều bị khai thác tịnh hóa hoàn tất, từng khối hợp quy tắc thổ mà hiện lên tại Thôn U mãng trước mặt, nó lần thứ nhất cảm thấy đồng đội là như thế trọng yếu. . . Quả thực là như bay trải nghiệm. 】

【  mấy tháng sau, nhóm đầu tiên cấp thấp tài liệu thử trồng thành công, tại Đào Thần Kiếm cùng Ngân Sắc cự thụ trợ giúp dưới, tài liệu thành thục tốc độ cực nhanh, hợp quy tắc đất đai rất nhanh liền nhường Vô Gian di địa muôn hồng nghìn tía. 】

【  nửa năm sau, Vô Gian di địa vui vẻ phồn vinh, nhóm thứ hai trung cấp tài liệu thử trồng thành công. . . 】

【  một năm sau, Vô Gian di địa đã có mấy phần Tịnh thổ bộ dáng, chỉ bất quá, Vô Gian di địa không có sủng thú sẽ lợi dụng những tài liệu này luyện chế tốt hơn đồ vật cùng với thức ăn, tương đối mà nói hơi có lãng phí. Bất quá Thôn U mãng cho rằng, vốn có đầy đủ thời gian dưới, những cái kia cũng không trọng yếu. Bởi vì có thời gian, liền có thể liên tục không ngừng tích lũy. 】

【  một năm rưỡi về sau, Đào Thần Kiếm thấy được lúc này Vô Gian di địa, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, đối với lúc trước một cái nào đó Ngự Thú sư không tín nhiệm, rất có vài phần áy náy. 】

【  hai năm sau. . . Tích. . . Các ngươi bởi vì không biết tên nguyên nhân, chết tại Thiên khiển. 】

【  mô phỏng kết thúc, Đào Thần Kiếm cùng Thôn U mãng sinh tồn hai năm, tình cảm phát sinh biến hóa vi diệu  có thể theo phía dưới ba loại chọn vào lấy một hạng 】

【  lựa chọn làm trước hai cái sủng thú tùy ý một loại kỹ năng 】

【  lựa chọn làm trước hai cái sủng thú tùy ý một hạng sáu chiều 】

【  lựa chọn làm trước hai cái sủng thú tùy ý một hạng đặc tính 】

【  lựa chọn làm trước hai cái sủng thú tùy ý một hạng chiến pháp 】

". . ." Vương Dã.

Tiểu Bạch Mãng cùng Đào Thần Kiếm lần lượt tỉnh lại, có chút mờ mịt.

Cái gì đồ vật?

Tiểu Bạch Mãng có chút tức giận.

Chuyện gì xảy ra?

Mới vừa bắt đầu chơi bên trên đây. . . Thật vất vả đến ngồi hưởng kết quả, thu hoạch thời gian. . .

Đào Thần Kiếm cũng có chút mê hoặc. . .

Làm sao đột nhiên liền chết?

Hai cái sủng thú nhìn về phía một bên Vương Dã, phát hiện Vương Dã đã hôn mê đi.

". . ." Tiểu Bạch Mãng.

Trong lúc nhất thời, đều trầm mặc.

Vương Dã chết máy.

Thời gian một năm, phảng phất đã đến cực hạn.

Tại gia nhập Đào Thần Kiếm về sau, liền giống như GTX960 muốn dẫn động một trăm cái cỡ lớn võng du một dạng, tính toán không đủ, cưỡng ép chống đỡ một năm, trực tiếp đứng máy.

Bất quá, Vương Dã trên mặt là cười.

Cười đến hết sức an tường..