Chương 161: Siêu hào hoa sủng thú bảng, tuyệt thế kiếm hồn

Chương 161: Siêu hào hoa sủng thú bảng, tuyệt thế kiếm hồn

Vương Dã ngủ một giấc, trong mộng chính mình biến thành một vị Tuyệt Thế Kiếm Thần, trong tay kiếm gỗ đào trảm lấy hết tất cả rườm rà, một kiện bổ ra Vô Biên khói đen, đi đến nơi cực sâu về sau, đang muốn mở ra khói đen đáp án, thời khắc mấu chốt, kiếm gỗ đào hóa thành một vị kiếm mẹ cho mình một bàn tay, sau đó liền tỉnh.

Ba ba ba!

Vương Dã mơ mơ màng màng đi, sau khi tỉnh lại liền thấy Tiểu Cửu đang dùng cánh vỗ mặt mình.

"Ngươi đang làm gì?" Vương Dã nói.

Tiểu Cửu thu hồi cánh, đi đến một bên, thở dài một hơi.

". . ." Vương Dã.

Tên tiểu tử này chẳng lẽ cho là mình thật treo?

"Bao lâu?" Vương Dã hỏi.

Tiểu Cửu dùng cánh so một cái tam chữ.

"Ba ngày rồi?" Vương Dã sững sờ.

Ôi không, thế mà ngủ lâu như vậy.

Lần này mô phỏng tiêu hao lớn như vậy?

Mô phỏng tin tức vẫn như cũ còn tại Vương Dã trước mắt, bảng không có biến hóa.

Bởi vì ban thưởng chính mình còn không có lựa chọn.

Tiểu Bạch Mãng đã không thấy.

"Chúng nó đâu?" Vương Dã hỏi.

Tiểu Cửu dùng cánh xem như cuốc cỗ, giả vờ đào lấy mặt đất.

"Ách, đã đi mở Hoang. . ." Vương Dã xem hiểu.

Tiểu Bạch Mãng đối làm ruộng mười phần sốt ruột a!

Này liền đã không thể chờ đợi.

Lần này tại mô phỏng bên trong, một năm không đến liền hoàn thành.

Cùng Tiểu Cửu so ra, vậy đơn giản là ngày đêm khác biệt a!

Quả nhiên, Tiểu Cửu là cái nhỏ phế. . .

"Ô chít chít ô chít chít!" Tiểu Cửu mổ lấy Vương Dã bả vai, phảng phất cảm nhận được Vương Dã nội tâm ý nghĩ.

Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu đầu nói:

"Làm gì chứ, ngươi đi nắm vị kia Tiểu Đào tiền bối tìm đến."

Tiểu Cửu ô chít chít một tiếng, quay đầu qua, biểu thị ta mới không đi.

Một lát sau, mới phịch lấy bay ra ngoài.

". . ." Vương Dã.

"Từ nơi này lần mô phỏng có thể thấy được, coi như hết thảy phát triển thuận lợi, nhưng muốn là chính mình Tinh Thần lực quá kém, cũng không mô phỏng không đến đằng sau."

Vương Dã có chút tiếc hận.

Dùng thần kiếm Tiểu Đào thực lực, nếu là có thể nhiều mô phỏng mấy năm, không biết sẽ phát sinh như thế nào cải biến.

Bất quá dưới mắt vẫn được, có thể tiếp nhận.

"Thiếu niên, ngươi đã tỉnh."

Nơi xa, Ngân Sắc cự thụ rì rào lay động cành lá, thanh âm già nua mang theo vài phần ôn hòa, "May mắn mà có ngươi, không nghĩ tới nhường Tiểu Đào lại dấy lên mấy phần năm đó kích tình. Mặc dù, ta không biết xảy ra chuyện gì. Nhưng Tiểu Đào đều tán thành ngươi ý nghĩ, như vậy Vô Gian di địa có lẽ thật sẽ có được cải biến."

"Khách khí khách khí, cái kia còn phải xem chính các ngươi." Vương Dã khiêm tốn một tiếng, "Bất quá, chúng ta không thể một mực đợi ở chỗ này bên trong. Một tháng sau, không sai biệt lắm chúng ta phải đi ra ngoài một bận."

Mô phỏng bên trong, Tiểu Bạch Mãng cùng mình là một mực đợi tại Vô Gian di địa.

Trong hiện thực tự nhiên là không được.

Vô Gian di địa nhiều lắm là xem như Tiểu Bạch Mãng chi nhánh, Vương Dã hiện tại chủ tuyến là trợ giúp Tiểu Kiếm Thỏ tiến hóa

"Không sao, chỉ cần Tiểu Đào có tấm lòng kia, liền coi như các ngươi không tại, chỉ cần ngươi cái kia sủng thú bố trí tốt nhiệm vụ, Vô Gian di địa vẫn như cũ sẽ có được cải biến." Ngân Sắc cự thụ nói ra.

". . ." Vương Dã.

Cảm giác lời này giống như không có gì mao bệnh.

Nghe lại cảm giác có điểm gì là lạ.

"Đúng rồi, ngươi cái kia sủng thú có thể cảm giác được nơi này, có chút thần kỳ." Ngân Sắc cự thụ lại nói, " ta bày phong ấn, trên lý luận bên ngoài là cảm giác không đến Vô Gian di địa, nhất là Diêm Quân U Mộc bị khu trừ về sau, phong ấn càng ổn định. Nó nếu có thể cảm giác được, còn có thể đi vào, nói rõ nó có được siêu phàm không gian thiên phú."

"Có lẽ, ta có thể đem không gian của ta phong ấn kỹ năng giao cho nó, dạng này, nó nói không chừng liền có thể tùy thời tiến đến."

Vương Dã trong lòng hơi động.

Tiểu Bạch Mãng phải vào đến, đầu tiên muốn cảm giác được chỗ này không gian khí tức, cần đến đặc biệt vị trí.

Liền như là Cổ Kiếm di tích một dạng.

Tùy thời tùy chỗ tiến đến là làm không được.

"Kỹ năng rất khó học sao?"

"Không khó, cũng là một cái truyền thừa kỹ năng."

". . ." Vương Dã.

《 không khó 》 《 cũng là 》

Tạm được, ngược lại có mô phỏng, lại khó cũng cần phải có thể học được.

"Cái kia liền đa tạ tiền bối." Vương Dã thầm nghĩ, bạch chơi một cái truyền thừa kỹ năng, vậy dĩ nhiên là tốt.

Cũng không lâu lắm, nương theo lấy một đạo kiếm quang hạ xuống.

"Ngươi tìm ta có chuyện gì?" Thần kiếm Tiểu Đào thanh âm hơi có mấy phần gợn sóng, giống là vừa vặn trải qua một loại nào đó chuyển động một dạng.

"Cái kia. . ." Vương Dã tằng hắng một cái, "Tiền bối, ngươi bây giờ là thực lực gì?"

"Thất giai đỉnh phong đi, còn đang khôi phục." Thần kiếm Tiểu Đào thản nhiên nói.

"Cụ thể đâu?"

"Cụ thể?" Tiểu Đào trầm ngâm nói, " khó mà nói, khoảng cách ta đỉnh phong còn kém đến không ít, không ít kỹ năng cùng năng lực đều làm không dùng được. Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

"Chủ yếu biết tiên tri một thoáng tin tức của ngươi tình huống, để tại ta nhường Tiểu Bạch Mãng tốt hơn hiểu ngươi." Vương Dã nói nói, " nó vẫn là một đầu sủng thú, ta làm Ngự Thú sư đối sủng thú hiểu rõ rõ ràng so với nó phải sâu, trợ giúp nó lý giải."

Thần kiếm Tiểu Đào trầm ngâm mấy giây, một đạo kiếm quang liền đâm hướng Vương Dã.

Kiếm quang hóa thành một dòng lũ lớn, khắc sâu vào Vương Dã mi tâm, biến thành từng đoạn tin tức.

【  sủng thú: Đào Thần Kiếm 】

【  thuộc loại: Hình kiếm loại Yêu Linh sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Tam đẳng truyền kỳ (dung hợp bên trong) 】

【  chiến lực giai vị: Thất giai cửu tinh 】

【  cấp thấp kỹ năng: Kiếm trảm (ngộ đạo thông thần) kiếm phù hộ (ngộ đạo thông thần) kiếm khí hóa thần (ngộ đạo thông thần). . . 】

【  trung cấp kỹ năng: Càn khôn nhất khí (ngộ đạo thông thần) Diệt Tà kiếm thế (ngộ đạo thông thần). . . 】

【  cao cấp kỹ năng: Trảm Thần kiếm ý (ngộ đạo thông thần) Phi Tiên kiếm thuật (đăng phong tạo cực) Chiêm Thiên Phó Địa (đăng phong tạo cực). . . 】

【  Vương cấp kỹ năng: Đào Thần kiếm vực (đăng phong tạo cực) nhân kiếm hợp nhất (đăng phong tạo cực). . . 】

【  truyền thừa kỹ năng: Phân Quang kiếm ảnh (đăng phong tạo cực) Bát Phương Tru Tà (đăng phong tạo cực) bầy tà lui tránh (đại thành). . . 】

【  Thần Thoại kỹ năng: Trấn Linh Kiếm khí (đại thành) Vô Hạn Kiếm Giới (đại thành) chư Thiên Tuyệt kiếm (đại thành) Kiếm Ngoại Hóa Thân (đại thành) 】

【? ? Kỹ năng: Một mạch hóa tam kiếm (mới học, vô pháp sử dụng) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (SS+) thể chất (SS+) nhanh nhẹn (SS+) Linh kháng (SS+) năng lượng (SSS) linh hồn (? ? ? ) 】

【  gen đặc tính: Ất Mộc thần kiếm (màu cam) Tiên Thiên tinh linh (màu cam) Đào Linh kiếm tâm (màu đỏ) Đào Thần Kiếm thể (màu đỏ) sinh mệnh thần mộc (màu đỏ) Kiếm đạo thần tài (màu đỏ) tự nhiên thần sủng (màu đỏ) sinh sôi không ngừng (màu đỏ) bất diệt đào lực (màu đỏ) Đào Thần Kiếm Linh (Thiểm Kim) tam hồn hợp nhất (Thiểm Kim) một đời thần kiếm (Thiểm Kim) tuyệt thế kiếm hồn (Thiểm Kim). . . 】

【  chiến pháp: Đào thần quyết mười hai tầng (truyền thừa) Tam Tài kiếm quyết (vương giai) sạch thần phiếu miểu công (vương giai) 】

【  thú mạch: ? ? ? 】

【  thiên phú vũ trang: ? ? ? 】

【  hồn thú chân thân: ? ? ? 】

【  chủng tộc lĩnh vực: ? ? ? 】

【  linh năng trị: ? ? ? ? ? ? ? ? 】

Xem xong tin tức bảng, Vương Dã tâm tình thật lâu không thể bình phục.

Quá mẹ nó biến thái.

Từng vì bát giai chúa tể cấp bậc sủng thú, mặc dù chưa nói tới cái thế giới này đứng đầu nhất sủng thú.

Nhưng cũng xem như đạt đến một cái nào đó đỉnh phong.

Bây giờ bởi vì vừa phục sinh, thực lực không có đi đến đỉnh phong, nhưng cũng không kém được quá nhiều.

Một đống truyền thừa Thần Thoại kỹ năng, thấy Vương Dã hoa cả mắt.

Còn có cái kia một đống lóng lánh màu vàng kim đặc tính, quả thực chói mắt vô cùng!

Sáu chiều càng là đạt đến SS, tuyệt đối đỉnh tiêm Thần Thoại sủng thú trình độ, còn có 3S năng lượng, có thể so sánh chúa tể.

Nhất là đằng sau những cái kia dấu chấm hỏi, Vương Dã cũng không biết.

Cái kia đoán chừng hẳn là Tiểu Đào nói, vô pháp sử dụng năng lực.

Vô pháp sử dụng không có nghĩa là không có.

Theo thú mạch, đến vũ trang, lại đến chân thân, lại đến chủng tộc lĩnh vực, đều là đằng sau bốn năm sáu bảy mấy cái chiến lực cấp bậc mới có thể đọc lướt qua.

"Liên chiến pháp đều có ba bộ. . ."

Vương Dã thấy trực lắc đầu.

Này kỳ thật cũng xem như tiếp cận bản đầy đủ Tiểu Đào.

Bảng hoa lệ đến đem chính mình ba cái sủng thú cộng lại, đều không đủ xem

Vương Dã đoán chừng, ít nhất phải Tiểu Cửu, Tiểu Bạch Mãng tam giai tiến hóa về sau, mới có thể cùng chi so một lần.

Thấy này cái này bảng, Vương Dã không chỉ cảm khái, Tiểu Cửu chúng nó còn có một quãng đường rất dài muốn đi a.

Mà sau khi xem xong, Vương Dã đối ban thưởng cũng nắm chắc.

Theo kỹ năng đến chiến pháp, mặc dù hết sức hoa lệ, nhưng Vương Dã biết, đối với mình có ích, kỳ thật không đúng.

Không có cách, quá lợi hại. . .

Tỉ như Thần Thoại kỹ năng, Vương Dã kỳ thật có khả năng tuyển.

Mấu chốt là, tuyển về sau, chính mình không dùng được.

Mình bây giờ nhiều lắm là dùng Vương cấp kỹ năng, coi như là cực hạn.

Vượt qua, dùng tự thân cường độ, căn bản không dùng đến.

Mà Vương cấp kỹ năng bên trong, áp dụng khí thế của mình cũng có một hai chiêu, Vương Dã hứng thú không lớn.

Chủ yếu là đối với mình tăng lên không phải rất lớn, bởi vì là vương cấp kỹ năng Tiểu Cửu Tiểu Bạch Mãng chúng nó cũng có.

"Sáu chiều. . . Cái này sáu chiều, là thật biến thái."

"Đáng tiếc là, vì cái gì linh hồn sáu chiều trưởng thành, là ba cái dấu hỏi?"

Vương Dã hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ là bởi vì Tiểu Đào tiền bối lúc này trong thân thể, còn có mặt khác hai đạo hồn phách không có dung hợp, cho nên linh hồn trưởng thành vô pháp cố định? Thuộc về lơ lửng không cố định cái chủng loại kia

"Đáng tiếc, muốn là linh hồn có SS+ chính mình liền trực tiếp tuyển!"

Vương Dã có chút im lặng.

SS+ linh hồn trưởng thành, là hiện tại Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng xa không thể chạm.

Quá khoa trương.

Có cái này trưởng thành, lại tĩnh tu một hồi, Vương Dã đoán chừng mình có thể mạnh mẽ chống đỡ những cái kia mạnh mẽ thần hồn hệ sủng thú.

Muốn là chính mình lại học mấy chiêu thần hồn hệ kỹ năng, còn học cái gì kiếm thuật a, trực tiếp dùng thần ngự kiếm, kiếm quyết đi lên, đoán chừng đến lúc đó so với ba cái sủng thú đều lợi hại!

Mặt khác mấy cái sáu chiều trưởng thành, mặc dù cũng hết sức biến thái, đối Vương Dã tới nói, tính so sánh giá cả không cao. Cũng là thể chất vẫn được  có thể đề cao mình sinh tồn năng lực.

Trừ cái đó ra, liền là đặc tính.

"Mã đức, Thiểm Kim đặc tính nhiều như vậy. . ."

"Không có huyễn thải đặc tính sao?"

Thiểm Kim đặc tính cũng gọi là Thần Thoại đặc tính  bình thường chỉ có thần thoại sủng thú mới có.

Mà huyễn thải đặc tính, cũng gọi là chúa tể đặc tính, chỉ có chúa tể trở lên sủng thú mới có được.

Theo Thiểm Kim đặc tính bắt đầu  bình thường nhân loại bồi dưỡng sủng thú cực ít sẽ xuất hiện.

Giống như là Thiểm Kim đặc tính, thường thường cần đi qua hàng năm tháng dài tích lũy.

Hoặc là liền là nhị đại di truyền, Thần Thoại sủng thú con non, cất bước đều là bá chủ truyền kỳ cái chủng loại kia.

"Được rồi, cho dù có, cũng không phải mình có khả năng có được. . ."

Vương Dã nhìn xem đặc tính, suy nghĩ rất lâu.

Đem tầm mắt rơi vào bên trong một cái Thiểm Kim đặc tính trên thân.

【  tuyệt thế kiếm hồn (Thiểm Kim): Linh hồn của ngươi sinh ra một loại nào đó biến hóa, biến thành kiếm hồn. Mặc dù bỏ mình, cũng có thể nhập thân vào vạn vật bên trên, lại đều có thể đem cải biến một thanh tuyệt thế thần kiếm, không nhận thiên địa chế ước, không nhận nguyên tố hạn chế, nhảy ra không gian bên ngoài, siêu thoát thời gian trong  làm ngươi nhập thân vào cùng kiếm có liên quan kiếm khí bên trên lúc, kiếm hồn có được tuyệt đối quyền chủ đạo. Kiếm hồn dưới, ngươi có được siêu cường năng lực học tập, có thể học được cùng kiếm có liên quan bất luận cái gì kỹ năng, đồng thời cảm ngộ sâu vô cùng. Trong chiến đấu, hết thảy cùng kiếm có liên quan kỹ năng, uy lực đều sẽ có được siêu cường tăng phúc. Truyền thừa trở xuống bất luận cái gì kỹ năng, đối ngươi sinh ra bất luận cái gì mặt trái hiệu quả đều sẽ vô hiệu, Thần Thoại trở lên mặt trái hiệu quả hiệu quả giảm phân nửa. 】

"Cái này đặc tính, giống như không có cái gì khác yêu cầu. . ."

Vương Dã trong lòng hơi động.

Cái đồ chơi này nói rõ hết sức có ý tứ  có thể nhập thân vào sự vật khác phía trên?

Hơn nữa còn là linh hồn phụ thân, cái này có ý tứ.

Kiếm hồn phụ thể. . .

Có thể thao tác tính liền rất mạnh mẽ.

"Mấu chốt nhất là. . . Treo giống như đều có thể dùng?" Vương Dã thầm nghĩ, này mẹ nó có chút biến thái.

Tập hợp bảo mệnh, tu luyện, tăng phúc, giảm khống các loại làm một thể.

Không hổ là tuyệt thế kiếm hồn.

Mấu chốt nhất liền là treo có thể sử dụng.

Này bảo mệnh năng lực quá mạnh.

Phụ thể trùng sinh, nếu là nhập thân vào kiếm khí bên trong, còn có được tuyệt đối quyền chủ đạo.

Cái này là đoạt xá sao?

Hình người tự đi lão gia gia thuộc về là.

Vương Dã nhìn xem cái này đặc tính, lâm vào trầm tư.

Truyền thừa trở xuống kỹ năng, sinh ra mặt trái hiệu quả đều sẽ vô hiệu.

Mang ý nghĩa coi như là không gian, thời gian loại hình khống chế kỹ năng, đều không thể đối với mình sinh ra hiệu quả, chỉ có cấp độ thần thoại kỹ năng mới được.

"Này mẹ nó không phải vô địch rồi?"

"Có cái này đặc tính, Tiểu Cửu Tiểu Bạch Mãng này chút đều không phải là đối thủ của ta a."

Vương Dã nghĩ thầm.

Chỉ là mặt trái hiệu quả, tổn thương vẫn là muốn ăn.

Mấu chốt là không chịu khống chế.

"Nếu là tuyệt thế kiếm hồn trên người mình không có rớt cấp đừng. . . Đến lúc đó ta cái thứ nhất trước phụ thể một thoáng Thất Tinh Kiếm Linh." Vương Dã trong lòng cổ quái cười một tiếng, thật tốt tại Thất Tinh kiếm bên trong đùa một thoáng tên tiểu tử này.

Vương Dã cân nhắc liên tục, cuối cùng quyết định, lựa chọn cái này đặc tính.

Coi như rớt cấp, đối với mình tới nói, cũng có cực chỗ đại dụng.

Sau một khắc!

Một đạo kiếm quang từ trên người Vương Dã bay thẳng nổ tung mà lên.

Kiếm quang sáng chói, hội tụ ở Vương Dã hai con ngươi, phảng phất trực thấu linh hồn.

Cổ lão kiếm hồn, tản ra tuyệt thế hào quang bắt đầu thức tỉnh!

Một bên.

Đang muốn rời khỏi thần kiếm Tiểu Đào kinh ngạc vạn phần nhìn xem một màn này.

"Chuyện gì xảy ra?" Ngân Quang cự thụ giật mình nói, " cái này khí tức là. . ."

Trên người nó cành cấp tốc bắt đầu run rẩy, tựa hồ mười phần chấn kinh.

"Đây không phải kiếm hồn khí tức?" Ngân Quang cự thụ thấp giọng nói, " kiếm hồn vạn người không được một, chỉ có tu kiếm người mới có tỷ lệ sinh ra. Có được kiếm hồn, liền có thể tu luyện ra kiếm thể, kiếm tâm. . . Mà lại, này kiếm hồn khí tức, như thế nào cùng ngươi giống như vậy?"

Thần kiếm Tiểu Đào đồng dạng thấy nghi hoặc:

"Không giống là, này liền là kiếm của ta hồn khí tức. . . Nó làm sao lại có được giống như ta kiếm hồn?"

Kiếm hồn là có khác biệt, tựa như là tu luyện Kiếm đạo sủng thú, đều sẽ đi đến khác biệt Kiếm đạo một dạng.

Kiếm hồn sinh ra, là lập tức tính, có chút bởi vì được trời ưu ái, có chút là đi qua vô số niên tuế tích lũy, có chút là bởi vì cơ duyên xảo hợp. . .

"Chẳng lẽ, cái này là duyên phận?" Ngân Sắc cự thụ thấp giọng lẩm bẩm nói.

"Cái rắm duyên phận." Thần kiếm Tiểu Đào nhẹ hừ một tiếng, "Ta xem là cùng hắn cái kia thiên phú có quan hệ, dự báo tương lai, thôi diễn con đường phía trước. . ."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng nó là thật không biết Vương Dã là thế nào thức tỉnh kiếm hồn.

Bất quá lúc này, đã không trọng yếu. . .

Nương theo lấy kiếm quang co vào, cuối cùng hoà vào Vương Dã trong mắt, hình như có một viên hình kiếm ấn ký, xoay tròn tại Vương Dã trong đôi mắt, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Cả người hắn khí tràng, cũng phát sinh biến hóa cực lớn, phảng phất bước vào thế giới hoàn toàn mới. . .

Thiểm Kim đặc tính (X)

Bảo mệnh thần kỹ (Y).