Chương 162: Đỉnh Thượng Vân Cung lai lịch!

Chương 162: Đỉnh Thượng Vân Cung lai lịch!

Vương Dã cảm giác mười phần mỹ diệu.

Linh hồn giống như là đạt được một loại nào đó thăng hoa, đến mức mở to mắt, nhìn xem bốn phía lúc cảm giác đều hoàn toàn khác nhau.

Nhất là nhìn xem thần kiếm Tiểu Đào, người sau giờ phút này ở trong mắt Vương Dã, phảng phất không còn là một thanh kiếm.

Mà là loé lên một cái lấy kỳ quang dị sắc sinh mạng thể, đồng loại. . .

Dọa đến Vương Dã tranh thủ thời gian nhìn nhìn mình thân thể, vội vàng thở dài một hơi, may mắn, còn là một người.

"..." Tiểu Đào.

"Thật có lỗi, quên cùng các ngươi nói." Vương Dã nghiêm mặt nói, "Kỳ thật tại trong trí nhớ của ta, ta đã từng cũng là một vị tuyệt thế kiếm khách. Hiện tại miễn cưỡng đã thức tỉnh mấy phần lúc trước năng lực."

"Ngươi cảm thấy chúng ta sẽ tin sao?" Thần kiếm Tiểu Đào xùy một tiếng, chẳng qua là nhìn Vương Dã liếc mắt, liền bay về phía nơi xa.

Tựa hồ không hề giống đợi ở chỗ này.

"Nhân loại linh hồn diễn hóa xuất kiếm hồn. . . Thật sự là một kiện chuyện lý thú." Ngân Sắc cự thụ run lên nhánh cây.

Chẳng được bao lâu, Tiểu Bạch Mãng bay tới, toàn thân còn nhiễm không ít bùn đất.

"Ngươi thật đúng là nóng vội a!" Vương Dã ôm tên tiểu tử này, lau đi trên người nó bùn đất, "Vị tiền bối này muốn truyền ngươi một chiêu kỹ năng, thật tốt học, xem thật kỹ."

Tiểu Bạch Mãng có chút nghi hoặc nhìn đại thụ.

"Đây là truyền thừa của ta kỹ năng, chủ Không Gian phong ấn, tu luyện đến cảnh giới của ta  có thể trực tiếp phong ấn một cái tiểu không gian, che giấu vạn giới cảm giác."

"Gọi là: Vô Không cấm khư."

Ngân Sắc cự thụ nói, " học xong kỹ năng này, ngươi đối Vô Gian di địa phong ấn liền hiểu, cũng không cần theo bên ngoài cảm giác, liền có thể bằng vào này chiêu cảm giác được nơi này, theo mà tiến vào."

"Tùy thời tùy chỗ."

"Bất quá sẽ có một chút hạn chế, giống như là ngươi như là ở vào không gian không ổn định trong hoàn cảnh, liền vô pháp tiến đến."

"Có lẽ, ngươi tại mặt khác bị phong ấn trong không gian, cũng khó có thể tiến đến. Tình huống bình thường, ngươi tùy tiện thân ở một cái bình thường vị trí, liền có thể dễ dàng tiến vào."

"Đương nhiên, kỹ năng này bản thân đủ mạnh, ngươi học xong đối với ngươi mà nói cũng có một loại thủ đoạn bảo mệnh, chẳng qua là tương đối khó học."

Ngân Sắc cự thụ duỗi ra một cái nhánh cây, lan tràn ra ngoài, điểm tại Tiểu Bạch Mãng mi tâm.

Theo một đạo ánh sáng nhạt lóe lên, Tiểu Bạch Mãng tỉnh tỉnh mê mê, giống như có điều ngộ ra.

"Kỹ năng ta giáo cho ngươi, đến mức có thể hay không học được, liền xem chính ngươi."

Không có học được này chiêu kỹ năng, tiến đến sẽ khá là phiền toái.

Học xong, cái kia mang ý nghĩa Vô Gian di địa liền là sau lưng đại bản doanh  có thể tùy thời tiến đến.

Cũng dễ dàng hơn Tiểu Bạch Mãng làm ruộng khai hoang.

"Qua mấy ngày lại mô phỏng."

Vương Dã sờ lên Tiểu Bạch Mãng đầu, "Bằng không chính ngươi suy nghĩ một chút, nói không chừng cũng có thể lĩnh ngộ, không quan trọng truyền thừa kỹ năng, đối với ngươi mà nói không khó lắm."

"..." Tiểu Bạch Mãng.

Truyền thừa kỹ năng trên lý luận trừ phi là thú nhị đại thiên sinh tự mang, bằng không bình thường đến đi đến bá chủ phẩm cấp, mới có thể học được.

Xác thực không khó.

"Không sai biệt lắm cũng phải đi ra ngoài, bên ngoài bây giờ mua một phiên mới được."

"Mong muốn khai hoang Vô Gian di địa, cơ bản tài nguyên không thể thiếu."

Vương Dã mang theo Tiểu Bạch Mãng, cùng Ngân Sắc cự thụ tạm thời cáo biệt, dự định qua một hồi lại đến.

Một lần nữa trở về thế giới hiện thực, trên thực tế cũng không có đi qua mấy ngày.

Vương Dã cảm giác mình bây giờ còn có điểm suy yếu, tạm thời nghỉ ngơi trước mấy ngày lại mô phỏng đi.

Cảm giác cùng thần kiếm Tiểu Đào mô phỏng một lần, quá đau đớn.

Qua trọn vẹn một tuần.

Vương Dã cảm giác mới không có loại kia cảm giác suy yếu, đồng thời tại kiếm hồn thay đổi, tự thân Tinh Thần lực đạt được một loại nào đó kỳ diệu cải biến.

Một tuần này đều đang nghỉ ngơi, Vương Dã tạm thời không có thí nghiệm này tuyệt thế kiếm hồn năng lực.

Phần lớn thời gian đều là tại mua sắm khác biệt tài liệu tài nguyên hạt giống, vì về sau Vô Gian di địa làm ruộng làm chuẩn bị.

"Hiện đại rất nhiều tài liệu, bộ phận là trong nước Ngự Thú sư chính mình gieo trồng bồi dưỡng, bộ phận là dã ngoại thu thập, bí cảnh tìm kiếm thu hoạch được."

Vương Dã mua tài liệu hạt giống, đều là trong nước Ngự Thú sư đề luyện ra.

Kỳ thật mong muốn bồi dưỡng này chút hạt giống cũng không dễ dàng.

Đầu tiên cần ba loại thuộc tính sủng thú, Thổ hệ, Mộc hệ, cùng thủy hệ, này ba loại sủng thú nhất định không thể thiếu.

Hiện đại sủng thú đối đủ loại tài liệu nhu cầu lượng cực lớn, chỉ là sủng thú cơ bản nhất thức ăn, liền là một cái vô cùng khổng lồ nhu cầu.

Tỉ như Tiểu Cửu.

Nhất giai thời điểm, ăn đến bình thường gạo, nhị giai liền ẩn chứa linh năng Linh Tuệ gạo.

Giai vị càng cao, được ăn càng ngon hơn, ăn không được khá, tu luyện liền sẽ chậm lại, trưởng thành cũng sẽ chậm lại.

Nếu như là tích lũy tháng ngày, thời gian dài đều ăn không tốt, đến trưởng thành kỳ, sáu chiều liền sẽ thấp hơn Tiểu Thanh Tước trung bình sáu chiều, thực lực sẽ yếu hơn.

Loại vật liệu này đều thuộc về sủng thú nguyên liệu nấu ăn, nhu cầu lượng là lớn nhất.

Dùng Đông Ly quốc hiện tại quốc thổ diện tích, nếu là như thường điểm quý tự nhiên gieo trồng, căn bản không có khả năng nuôi sống nhiều như vậy sủng thú.

Đừng nói Đông Ly, quốc gia khác cũng là như thế.

Cho nên, đều là sử dụng sủng thú hoặc là Ngự Thú sư lực lượng, gia tốc bồi dưỡng.

Nhanh đến mức lời, trên cơ bản một tuần liền có thể thu hoạch một nhóm, lại tiến hành sâu gia công, sau đó chảy vào thị trường.

Trung cao cấp tài liệu, cần thời gian sẽ càng lâu.

Cao cấp tài liệu đối với hoàn cảnh, còn có hà khắc yêu cầu, trong nước tương đối nổi tiếng mấy cái cỡ lớn bồi dưỡng căn cứ, như là, Giang Nam lam điền, tuyết biển cao nguyên, đông lúa ương biển, mới có tư bản đi bồi dưỡng gieo trồng một chút cao cấp tài liệu.

Hiện tại trên thị trường đại bộ phận cao cấp tài liệu, trên cơ bản đều là xuất từ mấy cái này cỡ lớn bồi dưỡng căn cứ.

Mà Vương cấp trở lên tài liệu, trong nước trên cơ bản liền không có cách nào bồi dưỡng, phần lớn là dựa vào tốn hao cao đại giới, nước ngoài nhập khẩu, hoặc là bốc lên sinh mệnh nguy hiểm, tiến vào bí cảnh di tích thăm dò đạt được.

Vương cấp tài liệu chỗ đặc thù ngay tại ở, liên quan đến cảm giác đại bộ phận sủng thú tam giai tiến hóa.

Sủng thú tam giai tiến hóa sau  bình thường lúc này sủng thú ở vào tứ giai đi lên, thất giai trở xuống giai đoạn, có được phi thường cường đại chiến lực!

Là mỗi quốc gia Ngự Thú sư ỷ lại sủng thú chủ lực, trụ cột vững vàng.

Trừ cái đó ra, vương giai tài liệu còn liên quan đến có thể hay không luyện chế ra Vương cấp trang bị cùng dược tề, thuốc bổ, sủng thú tu luyện một chút đặc thù chiến pháp các loại, gián tiếp ảnh hưởng đến sủng thú thất giai sau này thực lực.

"Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, quốc gia thực lực, căn cơ đều là do này chút cấu thành."

Vương Dã lắc đầu.

Trước đó Tiểu Cửu, Tiểu Bạch Mãng tiến hóa làm cái gì khó như vậy?

Cũng là bởi vì những tài liệu kia, không ít đều là Vương cấp tài liệu, trong nước không có con đường, cũng rất khó lại đến.

Có chút thậm chí là đã tuyệt tích.

Hiện tại Tiểu Kiếm Thỏ kẹp lấy Tinh Hoàn thạch, liền là đứng đầu nhất Vương cấp tài liệu.

Còn có Kiếm Tâm thảo, cũng là Vương cấp tài liệu, vẫn là nửa tuyệt tích trạng thái, nếu là không có Cổ Kiếm di tích, khả năng lật khắp Đông Ly quốc, đều tìm không ra vài cọng.

"Muốn là lúc nào, Tiểu Bạch Mãng có thể làm cho Vô Gian di địa sản xuất hàng loạt Vương cấp tài liệu. . ."

Vương Dã không khỏi bắt đầu mơ màng.

Tới tay cũng không phải là mấy con sủng thú, cái kia chính là sủng thú đại quân.

Một nhóm lớn bá chủ truyền kỳ sủng thú hướng ngươi chạy tới.

Đương nhiên, nếu là truyền đi, đoán chừng lại là một hồi đại chiến kinh thiên, giống như lúc trước Thần Trì buông xuống.

"Vẫn là cẩu thả lấy phát triển đi. . ."

Vương Dã thầm nghĩ.

Tài liệu góp nhặt không ít.

Vài ngày sau.

Đang lúc Vương Dã dự định trợ giúp Tiểu Bạch Mãng mô phỏng học tập chiêu kia truyền thừa kỹ năng lúc.

Vị kia nghề nghiệp bộ đại lão, Giang Hà tự mình tìm tới cửa.

"Nói ngắn gọn, Đỉnh Thượng Vân Cung còn có nửa tháng sắp chạy."

Giang Hà khuôn mặt ngưng trọng, dùng địa vị của hắn, tự mình đăng môn, là thật hiếm thấy, "Ban đầu dựa theo kế hoạch, ngươi tháng này hẳn là tại đặc huấn, nhưng là bởi vì một chút nguyên nhân, ngươi không có tham gia. Mà lần này Đỉnh Thượng Vân Cung danh ngạch mười phần trọng yếu, đồng thời, còn phát sinh một chút cải biến. . ."

"Nói thế nào?" Vương Dã tằng hắng một cái.

Quốc gia nghề nghiệp bộ đại lão, cùng hai vị Ám Vụ học giả cũng không phải là một cái hệ thống.

Hai vị kia Ám Vụ học giả, xuất từ thần bí Thự Quang cục, gần như không tham dự Ám Vụ bên ngoài bất cứ chuyện gì.

Giống như là cái gì sủng thú tiến hóa, nghề nghiệp tiến giai, bí cảnh di tích, bọn hắn quản đều không sẽ quản.

Chỉ có trực tiếp cùng Ám Vụ có liên quan sự tình, bọn hắn mới có thể xuất hiện.

"Lần này Đỉnh Thượng Vân Cung sự tình, không biết có phải hay không là Đại Ưng quốc bên kia để lộ." Giang Hà thở dài, "Còn lại mấy cái quốc gia tựa hồ cũng đạt được tin tức, đều muốn kiếm một chén canh, bọn hắn có thể sẽ âm thầm điều động Ngự Thú sư tiến vào bên trong. Chúng ta tổng cộng hai mươi cái danh ngạch, căn cứ chúng ta một chút di tích học giả nghiên cứu, Đỉnh Thượng Vân Cung tiến vào tuổi trẻ Ngự Thú sư càng nhiều, khả năng càng nguy hiểm."

"Một khi phát động một ít quy tắc, nguy hiểm đến sinh mệnh đó là không cần nghĩ."

Vương Dã trong lòng hơi động, nghĩ đến mình tại đằng trước mấy lần mô phỏng bên trong.

Giống như có một lần liền là tại Đỉnh Thượng Vân Cung, bị một cái hùng thép quốc Ngự Thú sư làm cho bị thương. . .

"Tinh Hải tỉnh chỉ có bốn cái danh ngạch, nghề nghiệp bộ tại ta chỗ này. Điều tra binh đoàn phái ra là Triệu Bình, học phủ danh ngạch phái ra là Băng Ly, quân đội phái ra là Cẩu Hạo. Các ngươi cũng xem như người quen cũ, xem như nhóm này vừa lúc phù hợp Đỉnh Thượng Vân Cung phiếu ra trận thiên kiêu."

"Chẳng qua trước mắt, tình thế phát sinh biến hóa, có người sẽ rời khỏi."

Giang Hà nhìn xem Vương Dã, "Ngươi có khả năng lựa chọn rời khỏi, dù sao ngươi bởi vì vì một ít chuyện, không có tham gia đặc huấn."

Có quốc gia khác ra trận, rõ ràng này loại di tích thăm dò, liền hết sức phiền toái.

"Chờ một chút, Giang bộ trưởng, ngươi còn không có cùng ta cẩn thận nói một chút này Đỉnh Thượng Vân Cung, đến cùng là lai lịch gì?" Vương Dã suy nghĩ một chút, không có lựa chọn rời khỏi.

Hắn luôn cảm thấy, này Đỉnh Thượng Vân Cung có chút kỳ quái.

"Ừm? Ta không cùng ngươi đã nói cái này sao?" Giang Hà sững sờ, đi đến một bên ngồi trên ghế, trầm ngâm nói, " vậy được, ta đơn giản cùng ngươi nói một chút, kỳ thật chúng ta trước mắt biết đến cũng không nhiều."

"Đỉnh Thượng Vân Cung, vị tại chúng ta cùng Đại Ưng quốc chỗ va chạm, bản thân nó rất đặc thù. Ban đầu cảm ứng được thời điểm, là quốc gia chúng ta bắc bộ quân đội, đang đi tuần biên giới lúc, rất nhiều Ngự Thú sư bị vô ý thức hút vào một cái nào đó thần bí không gian."

Giang Hà chậm rãi nói, " một lúc mới bắt đầu, còn tưởng rằng là Dị Thần tập kích, sau đó bị hút vào Ngự Thú sư dần dần trở nên nhiều hơn, thậm chí còn có một số đi đến phụ cận Hải Giới côn, hoặc là cỡ nhỏ tàu mẹ thương đội, đều sẽ theo Cơ Giới sủng thú cùng nhau bị hút vào đi vào. . . Phía sau liền đưa tới quốc gia cao độ coi trọng, lập tức điều động Thiên Vương cấp bậc cường giả, suất lĩnh lấy rất nhiều học giả giáo thụ tại phụ cận điều tra."

"Bị tự động hút vào đi vào?" Vương Dã sững sờ.

"Không sai, khi tiến vào Đỉnh Thượng Vân Cung về sau, chúng ta bên ngoài liền cảm giác không đến hắn sinh mệnh tin tức, cũng không biết là chết vẫn là sống."

"Sau đến điều tra kết quả là ra tới, là một chỗ đặc thù cơ giới di tích, tản ra đặc biệt cơ giới năng lượng ba động, sinh ra đặc thù lực trường, đem ngoại giới Ngự Thú sư vô ý thức hút vào đi vào. Lại căn cứ rất nhiều học giả nghiên cứu thảo luận. Trong đó tán thành độ cao nhất một loại là thuyết pháp chính là, đây cũng là mấy trăm năm trước bị Ám Vụ ăn mòn sau hình thành chiến trường di tích."

"Ngươi cũng biết, trong lịch sử, nhân loại chúng ta từng có một quãng thời gian từ bỏ khoa học kỹ thuật lực lượng, chuyên tâm nghiên cứu sủng thú cùng thiên phú." Giang Hà thanh âm hình như có hồi ức, "Ở trong tối sương mù ban đầu kéo tới lúc, nhân loại chúng ta khoa học kỹ thuật không có tác dụng. Vào lúc đó, chúng ta toàn thế giới quốc gia, nhưng thật ra là hết sức đoàn kết, đều đoàn kết nhất trí, nghiên cứu khoa học kỹ thuật, mong muốn đối kháng Ám Vụ."

"Còn chưa tới như bây giờ. . ."

Cái này lịch sử Vương Dã cũng là biết, đều là sách giáo khoa bên trên nội dung.

Thế giới lịch sử, đại khái chia làm ba cái giai đoạn.

Ám Vụ bùng nổ trước đó năm nước thịnh thế giai đoạn.

Tại thời đại kia, lúc đương thời cường đại nhất năm quốc gia, thực lực cường thịnh, tại đương thời một mực chiếm cứ lấy bá chủ địa vị.

Ngoại trừ năm nước, còn có còn lại trên trăm cái tiểu quốc gia, cùng hưởng lấy thế giới lãnh thổ.

Đồng thời, là đã trải qua mấy ngàn năm thay đổi triều đại, lịch sử phát triển thịnh thế.

Văn hóa cường thịnh, lịch sử lâu đời.

Mặc dù thế giới chợt có chiến tranh cùng xung đột, nhưng toàn thể tình thế bên trên, vẫn tương đối hòa bình.

Cùng Vương Dã trong trí nhớ đầu thế kỷ 21 Địa Cầu hết sức tương tự.

Năm nước thịnh thế về sau, liền là Ám Vụ thời đại.

Ở trong tối sương mù thời đại, có tiền trung hậu ba cái thời kì.

Ám Vụ thời đại tiền kỳ, nhân loại một thể, năm nước liên hợp, mong muốn bằng vào khoa học kỹ thuật lực lượng, xua đuổi Ám Vụ.

Sau đó thất bại.

Đoạn thời gian kia, nhưng thật ra là nhân loại khoa học kỹ thuật đỉnh phong, nghe nói nghiên cứu ra rất nhiều rất mạnh mẽ khoa học kỹ thuật.

Có thể đi đến đỉnh phong, là bởi vì năm nước cùng hưởng khoa học kỹ thuật, toàn thế giới đỉnh tiêm nhân tài hội tụ một đường, hiện ra ba mươi năm không đến khoa học kỹ thuật đại bạo phát, thậm chí nghiên cứu ra một chút thân thể người ảo diệu.

Nhưng mà, mặc dù dạng này, vẫn không có chống cự ở Ám Vụ ăn mòn.

Không dừng vô tận Dị Thần, nhường ngay lúc đó nhân loại giật mình đau khổ, lâm vào thật sâu tuyệt vọng.

Cái kia là thời điểm, là Ám Vụ thời đại trung kỳ, là nhân loại toàn thể hắc ám nhất một thời đại, vô số tiểu quốc hủy diệt.

"Kỳ thật tại thời đại kia, nói chút bí ẩn, liền ta biết." Giang Hà thấp giọng nói, " tại thời điểm này, biết khoa học kỹ thuật vô pháp chống cự Ám Vụ về sau, đã có không ít người mong muốn chạy ra cái thế giới này. . ."

Vương Dã im lặng.

Tại ám vụ bên trong kỳ, bởi vì Ám Vụ nguyên nhân, khoa học kỹ thuật vô lực, nhân loại phân liệt, văn minh sụp đổ, thời đại cũng xuất hiện không ít đứt gãy, năm đó khoa học kỹ thuật, cũng dần dần tan biến, vô số trân quý tư liệu đều mai táng ở trong tối sương mù bên trong.

Tăng thêm Dị Thần xâm nhập, nhân loại tự thân vừa ra đời vô số yêu ma quỷ quái. . . Một lần gần như diệt sạch.

Mãi đến Ám Vụ hậu kỳ, xuất hiện Đồ Đằng thần thú.

Cũng là thời kỳ đó, một cái nào đó sắp hủy diệt quốc gia, tại Đồ Đằng thần thú trợ giúp dưới, đều phát triển, thành hiện tại sáu quốc một trong.

Khi đó cũng vẻn vẹn chẳng qua là có hi vọng.

Có hi vọng, cũng xa so với diệt sạch tốt.

Làm con người dựa vào cùng Đồ Đằng thần thú liên hợp, ký kết sủng thú khế ước, thức tỉnh thần bí thiên phú, miễn cưỡng có thể chống cự ở Ám Vụ lúc, cũng là kết thúc Ám Vụ hậu kỳ, nghênh đón tiệm thời đại mới.

Cũng ngay tại lúc này Ngự Thú thời đại.

"Này Đỉnh Thượng Vân Cung lịch sử, trước mắt căn cứ rất nhiều học giả suy luận, hẳn là có thể ngược dòng tìm hiểu đến Ám Vụ thời đại tiền kỳ."

"Cũng chính là thời đại kia nhân loại khoa học kỹ thuật nổ lớn thời kì."

"Mà này Đỉnh Thượng Vân Cung, có học giả suy đoán. . ."

Giang Hà chậm rãi nói, " có lẽ là mỗ quốc gia nghiên cứu ra nghĩ phải thoát đi thế giới, giữ lại nhân loại hỏa chủng thuyền nhỏ, mong muốn vượt qua Ám Vụ đầu này cuồn cuộn Giang Hà."

"Dĩ nhiên, đây là suy đoán."

"..." Vương Dã..