Chương 163:  (1) Truyền thuyết cấp tài liệu, Hồng Liên diễm tinh (1)

Chương 163:  (1) Truyền thuyết cấp tài liệu, Hồng Liên diễm tinh (1)

Thăm dò Cổ Thời Đại khoa học kỹ thuật, nghe phảng phất là một kiện chuyện rất thú vị.

Đỉnh Thượng Vân Cung, nếu như là như trong truyền thuyết như vậy, ở trong tối sương mù kéo tới tận thế thời đại, nhân loại vì thoát đi cái thế giới này mà chế tạo chạy trốn công cụ, Noah Phương Chu, không biết sẽ có được lấy như thế nào huyền diệu khoa học kỹ thuật.

Văn minh hiện có hiện thế, hắn khoa học kỹ thuật so với diệt sạch Cổ Thế đời muốn thấp, nghe giống như là tại thụt lùi, nhưng mà tiến vào sủng thú văn minh cái này mang theo huyền huyễn màu sắc mỹ lệ chi cảnh, vậy liền không đồng dạng.

Ám Vụ trước đó, nào có cái gì sủng thú? Bất quá đều là thời đại kia rất nhiều giải trí trong tiểu thuyết huyễn tượng sản phẩm thôi.

"Cho nên, nói đến đây, kỳ thật chúng ta bên này biết đến, đại khái cứ như vậy nhiều."

Giang Hà tiếp tục nói, "Bởi vì thời đại quá xa xưa, trải qua Ám Vụ biến hóa, này Đỉnh Thượng Vân Cung chịu nàng ảnh hưởng, sinh ra đặc thù quy tắc. Hoặc là liền là dùng đại lực lượng, trực tiếp phá hư, hoặc là liền là tiếp nhận quy tắc, điều động phù hợp yêu cầu Ngự Thú sư tiến vào bên trong, thăm dò tài nguyên, đào móc di tích cổ."

"Đồng thời, nếu quả thật như rất nhiều học giả suy luận như vậy. . ."

"Như vậy, Đỉnh Thượng Vân Cung bên trong. . ."

Nói đến đây, Giang Hà dừng một chút.

"Có khả năng sẽ có được lấy đếm mãi không hết thượng cổ tài nguyên." Vương Dã nói tiếp.

Giang Hà khẽ gật đầu, tán thưởng nhìn Vương Dã liếc mắt, không hổ là điều tra viên, trực giác liền là nhạy cảm.

Nếu thật là đào thoát thế giới dùng công cụ, như vậy trong này nhất định ẩn chứa thời đại kia nhất tài nguyên phong phú.

Ngươi muốn chạy trốn, luôn không khả năng thân thể trần truồng trốn a?

Tài nguyên dù sao cũng phải dự trữ đầy đủ, mới có thể chạy trốn a?

"Trong đó thoát khỏi. . ." Giang Hà thấp giọng nói, " dùng chúng ta thế cục bây giờ đến xem, một khi cùng quốc gia khác Ngự Thú sư gặp gỡ, cái kia chính là sinh tử chi tranh. Trừ cái đó ra, nếu là có thể theo Đỉnh Thượng Vân Cung bên trong tìm tới một chút liên quan tới Cổ Thời Đại cùng chúng ta Đông Ly có liên quan văn minh, đó là tốt nhất."

"Nguy hiểm trong đó tính, ngươi là điều tra viên, ta cũng không muốn nói nhiều."

"Cho nên này tự mình đến đây, chủ yếu là nhìn một chút ngươi có nguyện ý hay không từ bỏ, dù sao lấy ngươi tư chất, tương lai nhất định thành đại khí. Có khả năng không cần mạo hiểm như vậy. . ."

"Dĩ nhiên nguyện ý." Vương Dã nghiêm mặt nói, "Thân là điều tra viên đã sớm đem sinh tử không để ý."

Giang Hà nghe vậy sững sờ, vỗ vỗ Vương Dã bả vai nói:

"Ngươi nói thật với ta, ngươi thật là nghĩ như vậy?"

"Không phải, chủ yếu là vì tài nguyên."

". . ."

Giang Hà yên lặng mấy giây gật gật đầu:

"Rất tốt, dạng này mới đúng chứ. Tiểu tử ngươi hết sức thực sự, khoảng cách mở ra thời gian, đại khái còn có nửa tháng, ngươi chuẩn bị một chút, đến lúc đó ta tới đón ngươi. Trong đó có gì cần, ngươi một mực đề."

Nói lên đưa yêu cầu, Vương Dã đã có thể không buồn ngủ.

"Ta thiếu tiền, cho ta một trăm ức đi." Vương Dã nói ra.

Giang Hà đứng người lên, lẩm bẩm nói:

"Đối với ngươi mà nói, này Đỉnh Thượng Vân Cung vẫn là quá nguy hiểm, dùng tư chất của ngươi hoàn toàn không cần mạo hiểm."

"Chờ một chút!" Vương Dã vội vàng tuyển nhận nói, "Đùa thôi."

Giang Hà bước chân dừng lại.

"Dạng này. . ." Vương Dã suy nghĩ mấy giây, "Cho ta tới điểm Thần Thoại tài nguyên, dĩ nhiên truyền thừa tài nguyên cũng không phải là không thể tiếp nhận, hoặc là, tới mấy chục loại Vương cấp tài nguyên."

Giang Hà dừng lại bước chân lại lập tức hướng phía môn đi ra ngoài, vừa đi còn một bên nói:

"Tinh Hải tỉnh bốn cái danh ngạch vẫn là nhiều lắm, ta xem ba cái như vậy đủ rồi. . ."

"Uy. . . Đưa yêu cầu không phải ngươi nói sao?" Vương Dã tằng hắng một cái, "Được rồi, ta liền chỉ đùa một chút. . ."

Giang Hà xoay người, nhìn xem Vương Dã, tức giận nói:

"Tiểu tử ngươi thật có ý nghĩ hão huyền, ngươi nói mấy loại Vương cấp tài nguyên, ta còn có thể xin một thoáng, há miệng liền là Thần Thoại truyền thừa tài nguyên, mấy chục loại Vương cấp tài nguyên, quốc gia chúng ta nếu là như thế giàu có, còn hao tâm tổn trí phí sức đi làm này cái gì Đỉnh Thượng Vân Cung làm cái gì? Nếu là mỗi cái trúng tuyển người cũng giống như ngươi như thế đưa yêu cầu, ta xem quốc gia cũng còn không bằng cho các ngươi những thiên tài này Ngự Thú sư trực tiếp phát một đầu quân chủ sủng thú được rồi, còn bồi dưỡng cái gì?"

Vương Dã trong lòng thở dài, hiện tại Đông Ly, hẳn là thuộc về là muốn cái gì không có gì a?

Lúc này, Giang Hà vỗ vỗ Vương Dã bả vai nói:

"Kỳ thật dùng ngươi bây giờ bồi dưỡng sủng thú tiến độ, cũng là cái kia con thỏ nhỏ còn không có tiến hóa, đối với tài liệu nhu cầu không cao lắm, còn lại hai cái khoảng cách giai đoạn hai tiến hóa cũng còn sớm. Vương cấp trở lên thành thục tài nguyên, quốc gia chúng ta dự trữ cũng không nhiều, ngươi nói một chút yêu cầu của ngươi, ta nhìn một chút có thể hay không xin mấy loại?"

"Tiền riêng, quốc gia cũng là có thể giúp đỡ một chút. Làm điều tra viên, ta biết các ngươi không dễ dàng."

Vương Dã trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nói:

"Thành thục không nhiều, cái kia chưa thành thục hẳn là có không ít a?"

Giang Hà khẽ giật mình, gật đầu nói: "Chưa thành thục hoàn toàn chính xác thực rất nhiều. . . Chỉ bất quá Vương cấp trở lên tài nguyên bồi dưỡng điều kiện hà khắc, dùng quốc gia chúng ta trước mắt tam đại tài liệu bồi dưỡng căn cứ trình độ, đều cực ít có án lệ thành công. . . Chưa thành thục tài nguyên hiệu quả rất kém cỏi, ân, ngươi hỏi cái này muốn làm cái gì?"

"Chẳng lẽ ngươi nghĩ chính mình bồi dưỡng?"

Giang Hà một mặt cổ quái nhìn xem Vương Dã.

Nhìn chung trong nước mấy lớn bồi dưỡng căn cứ, cũng xem như hao phí không ít nhân lực vật lực tài lực, có thể hữu hiệu bồi dưỡng ra Vương cấp tài nguyên rất ít, coi như bồi dưỡng được tới, thường thường cũng là giá thành đắt đỏ, cần dùng đến cao giai sủng thú, hoặc là Đại Sư cấp Ngự Thú sư phụ tá, có không cao giai sủng thú chiến lực hoặc là Ngự Thú đại sư, làm gì không tốt? Dùng đi làm ruộng, là thật lãng phí chiến lực, còn không bằng đi bí cảnh thám hiểm, hoặc là từ nước ngoài nhập khẩu.

Vương cấp tài nguyên bồi dưỡng, dùng quốc gia mấy lớn căn cứ trình độ, không là hoàn toàn không cách nào bồi dưỡng ra đến, mà không cách nào tại một cái có thể dung nạp phạm vi bên trong bồi dưỡng ra tới.

Nếu như bồi dưỡng Vương cấp tài nguyên, cần tiêu hao đại lượng Ngự Thú sư hoặc là cao cấp sủng thú, coi như bồi dưỡng ra tới, cũng không có ý nghĩa gì, huống chi có đôi khi sẽ còn thất bại, tổn thất kia liền rất lớn.

Giang Hà là rõ ràng, mấy lớn căn cứ cũng không như trên mạng nói như vậy, thật bồi dưỡng không ra Vương cấp trở lên tài nguyên.

Chỉ là không thể thừa nhận bồi dưỡng đại giới.

"Ừm, xác thực nghĩ thử một chút." Vương Dã ăn ngay nói thật.

"Vương cấp tài nguyên không có, nhưng chưa thành thục hạt giống, chúng ta vẫn là có rất nhiều." Giang Hà mỉm cười, "Nếu như chẳng qua là yêu cầu này, ngươi nghĩ muốn bao nhiêu muốn bao nhiêu."

Nghe nói như thế, Vương Dã biết, kỳ thật trong nước hẳn là một mực không hề từ bỏ nghiên cứu Vương cấp tài nguyên bồi dưỡng.

"Ngươi muốn cái gì thuộc tính?"

"Đó là đương nhiên là không gian, thần hồn loại này tài liệu hạt giống. . . Hoặc là, Hỏa hệ hoặc là Mộc hệ a."

Mộc hệ nhưng thật ra là một cái tương đối đặc thù thuộc tính, Mộc hệ tài liệu, có rất mạnh dung nạp tính, sinh mệnh lực bàng bạc. Mộc hệ sủng thú chiến lực mạnh không nhiều, nhưng phụ trợ năng lực xác thực nhất tuyệt  đồng dạng, Mộc hệ tài liệu, thường thường cũng có thể thích hợp với mặt khác sủng thú, dùng làm phụ trợ tài liệu.

Hỏa hệ là bởi vì Tiểu Cửu cần.

Giang Hà gật gật đầu, đứng lên nói:

"Được, hai ngày nữa liền cho ngươi đưa tới. Không nói chuyện trước tiên nói ở phía trước, này chút hạt giống cũng là vật hi hữu, coi như bồi dưỡng không ra, cũng không có thể tùy ý bán, hoặc là ném đi, giao dịch cho những người khác."

Nói xong, hắn lại đơn giản kể một chút liên quan tới Đỉnh Thượng Vân Cung sự tình sau liền rời đi.

"Hiện tại hạt giống cũng có nơi phát ra. . ."

"Tiểu Bạch Mãng làm ruộng đại kế, xem như có bảo đảm."

"Tiếp xuống thời gian nửa tháng, vì Đỉnh Thượng Vân Cung, đến đem Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng bộ phận vương giai kỹ năng cũng tăng lên tới đăng phong tạo cực, thực lực lại nói lại."

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng vương giai kỹ năng, bộ phận là đại thành, có một ít mới là vừa học.

"Đều là cấp S linh hồn trưởng thành, vương giai kỹ năng lĩnh ngộ dâng lên liền không có khó khăn như vậy."

"Còn có chiêu kia vô gian cấm khư, truyền thừa kỹ năng. . . Vẫn là phải học sẽ."

Mô phỏng nhiệm vụ vẫn là thật nặng.

. . .

Cùng lúc đó.

Giang Nam tỉnh, Thiên Cơ kiếm quán.

Thiên Cơ kiếm quán là Giang Nam tỉnh cực kỳ nổi danh kiếm sủng đạo quán, rất có truyền kỳ đặc sắc.

Tại nhiều năm trước từng ra một vị Ngự Thú Thiên Vương, truyền thừa trên trăm năm, mà tại cận đại tao ngộ qua nước ngoài cơ giới văn hóa xâm lấn về sau, đạo quán toàn thể cũng phụ thuộc tính kiếm sủng chậm rãi chuyển hình cải biến bồi dưỡng Cơ Giới kiếm sủng.

Cho tới bây giờ, trong quán Ngự Thú sư trên cơ bản đều có được Cơ Giới kiếm sủng, mà truyền thống thuộc tính kiếm sủng số lượng thì chậm rãi giảm bớt. . .

Trong quán một tòa lớn nhất trong sân huấn luyện, có được cực kỳ tiên tiến cơ giới không gian  có thể thiết lập tùy ý khác biệt chủng loại sủng thú, phẩm cấp, kỹ năng số liệu các loại, tiến hành thực chiến diễn luyện.

Thiết lập sủng thú này chút số liệu, đại đô nơi phát ra nước ngoài sủng thú kho số liệu, năng lượng cao nhất đi đến thất giai, phẩm cấp năng lượng cao nhất đến bá chủ, kỹ năng cảnh giới cao nhất có khả năng thiết lập đến đăng phong tạo cực, đặc tính các loại năng lượng cao nhất đến màu đỏ đặc tính.

Mạnh mẽ sủng thú kho số liệu  có thể trợ giúp Cơ Giới sủng thú quen thuộc vô số sủng thú ưu khuyết điểm, đồng tiến hành châm đối huấn luyện.

Lúc này, Hà Tân Cổ cầm trong tay Xích Quang kiếm, đang cùng một đầu tên là làm Vạn tượng cơ giới chiến sủng tiến hành khiêu chiến tranh tài.

Từ khi Tinh Hải tỉnh trở về về sau, Hà Tân Cổ liền bắt đầu điên cuồng đặc huấn.

Cái kia Tiểu Kiếm Thỏ, khiến cho hắn nhận lấy không nhỏ kích thích.

Ghi lại trên trăm sáo kiếm thuật, chở khách tiên tiến Thiên tâm động cơ cùng kiếm ý hạch tâm Xích Quang kiếm ở mọi phương diện bại hoàn toàn cho một đầu thuộc tính sủng thú, làm lúc mặc dù thua chịu phục, có thể sau khi trở về, Hà Tân Cổ tự nhiên không chịu thua.

Cho nên sau khi trở về, này thời gian mấy tháng, hắn liền triển khai đặc huấn, đầu tiên là bội kiếm thay đổi, tại Kiếm đạo trao đổi trên đại hội hắn thu được mười chuôi kiếm khí, những cái kia kiếm khí đều tính không sai, trực tiếp kiếm khí cải tạo thành vì Xích Quang kiếm cơ giới phó kiếm  có thể tiến hành cơ giới tổ hợp.

Sau đó lại thay đổi một thoáng kiếm ý hạch tâm.

Cơ Giới kiếm sủng kiếm ý, không cách nào tự chủ lĩnh ngộ.

Bởi vì Cơ Giới kiếm sủng trí năng trên bản chất là người làm biên soạn đặc thù chương trình.

Kiếm ý là một loại đặc biệt lực lượng tinh thần, đem loại tinh thần lực này lượng, thông qua đặc thù cơ giới phương thức, biên soạn thành hạch tâm số liệu, liền có thể nhường Cơ Giới kiếm sủng không trở ngại chút nào đạt được kiếm ý lực lượng.

Hoàn toàn không cần thuộc tính kiếm sủng phí sức đi lĩnh ngộ.

Là một loại mười phần mưu lợi rồi lại cực kỳ thực dụng tăng cường phương thức.

Trên lý luận nói, chỉ cần Cơ Giới kiếm sủng phần cứng điều kiện đạt tiêu chuẩn, đều có thể dễ dàng đến đủ loại mạnh mẽ kiếm ý, đồng tiến đi đặc biệt tổ hợp.

Lĩnh ngộ?

Căn bản không tồn tại.

Rất nhiều thuộc tính kiếm sủng, mấy năm, thậm chí hơn mười năm đều không thể lĩnh ngộ ra tới kỹ năng hoặc là kiếm ý, đối với Cơ Giới kiếm sủng mà nói, chỉ cần thay đổi hạch tâm, thay mới động cơ, một lần nữa ghi vào đặc biệt mã hóa chương trình là được rồi.

Bởi vì vì cuộc sống trình độ nguyên nhân, một chút Ngự Thú sư còn không biết Cơ Giới sủng thú khủng bố.

Nhưng Hà Tân Cổ từ khi bị trục xuất sư môn, đi vào Giang Nam tỉnh, biết Cơ Giới sủng thú mạnh mẽ về sau, liền rõ ràng, không bao lâu, Cơ Giới sủng thú sẽ chiếm cứ lấy thế giới vị trí chủ đạo.

Cơ Giới sủng thú khủng bố, sẽ bao phủ toàn bộ sủng thú giới.

Điểm này, cũng không chỉ là Cơ Giới kiếm sủng, mà là tất cả Cơ Giới sủng thú.

Lúc này, cùng Xích Quang kiếm đối chiến cơ giới chiến sủng, liền để Hà Tân Cổ cảm nhận được một cỗ kinh khủng.

Vạn tượng.

Tên đầy đủ vạn năng thuộc giống hàng ngũ chiến đấu nhất hào.

Căn cứ cơ giới không gian cơ sở dữ liệu biểu hiện, là Hùng Cương đế quốc mới nhất nghiên cứu một loại cơ giới chiến sủng, chở khách ba loại khác biệt chiến đấu động cơ  có thể trong chiến đấu tùy thời thay đổi ba loại thuộc tính, dùng làm đến toàn trình khắc chế thuộc tính sủng thú.

Đồng thời căn cứ năm loại thuộc tính, phù hợp đồng dạng ba loại kiếm ý hạch tâm, trong chiến đấu có thể tùy ý tổ hợp biến hóa.

"Cái này loại cơ giới chiến sủng, cũng quá mẹ nó vô sỉ, tứ giai trở xuống, đối thuộc tính thành công mà nói liền là nghiền ép tồn tại."

Hà Tân Cổ nhìn xem trong chiến trường, chính mình Xích Quang kiếm toàn trình bị cái kia loại cực lớn hào khủng bố cơ giới chiến sủng nghiền ép, trong lòng có chút sợ hãi đồng thời, lại có chút hưng phấn.

Vạn tượng cơ giới chiến sủng hình thể không còn là một thanh kiếm khí, mà giống là một loại nhân tính cơ giới sinh vật, sau lưng sinh ra cơ giới hai cánh, khoác lên cổ lão che đầu, lồng ngực cùng phần bụng cơ giới đều có lấp lánh hạch tâm tại hơi hơi phát sáng, tứ chi có to lớn mà không mất đi tỉ lệ mỹ cảm cơ giới cảm giác.

Ba thanh màu sắc khác nhau cơ giới kiếm quang dựng nên ở sau lưng của nó, bởi vì là cơ giới không gian mô phỏng ra nguyên nhân, ánh sáng cảm giác hơi lộ ra không đủ, nhưng tán phát kiếm ý lại là thực sự.

Ba loại khác biệt hào quang, đại biểu cho dày nặng Thổ hệ, dữ dằn hỏa diễm, mệnh lý Mộc hệ.

Hà Tân Cổ không rõ ràng thuộc tính này động cơ là thế nào mở phát ra tới, vậy mà lại có được ba loại khác biệt thuộc tính, cùng với nguyên bộ thuộc tính kỹ năng. . .

Lại thêm năng lượng cơ giới lượng, cái này sủng thú sức chiến đấu cao đến quá đáng.

Đối với bất luận cái gì tứ giai trở xuống thuộc tính sủng thú, hoàn toàn là nghiền ép tồn tại.

Đồng thời, liền nguyên bộ kỹ năng, đều là đại thành cấp bậc.

"Thuộc tính sủng thú tu luyện ra một chiêu cảnh giới đại thành kỹ năng, coi như là cấp thấp kỹ năng, tư chất tốt điểm, ít nhất cũng cần mấy tháng."

"Mà đối với vạn tượng này loại hình Cơ Giới sủng thú, chỉ cần phân tích ra kỹ năng, sắp xếp hạch tâm bên trong. . ."

Vừa nghĩ đến điểm này, Hà Tân Cổ liền có loại run rẩy cảm giác.

Trước kia Cơ Giới sủng thú, tự thân không có mặc khác thuộc tính, đây cũng là cùng thuộc tính sủng thú căn bản nhất khác nhau.

Đồng thời cũng không nhận thuộc tính sủng thú khắc chế, cùng bị khắc chế.

Hiện tại liền động cơ đều có thể dung nhập khác biệt thuộc tính.

"Cái kia bình thường sủng thú còn có đường sống sao?"

Hà Tân Cổ cảm nhận được một loại sợ hãi, "Hùng Cương đế quốc bên kia đã nghiên cứu ra loại cấp bậc này Cơ Giới sủng thú. . ."

Phải biết, Cơ Giới sủng thú sáu chiều, không giống với bình thường sủng thú.

Là có thể cải biến.

Chỉ cần thay đổi khác biệt cơ giới bộ kiện, như vậy Cơ Giới sủng thú sáu chiều liền sẽ theo hấp thu linh năng trưởng thành, từ đó đạt được cải biến.

Như thường sủng thú, hoặc là tiến hóa, hoặc là tiến vào khác biệt trưởng thành kỳ, hoặc là dùng ăn một chút thiên tài địa bảo, sáu chiều mới sẽ phát sinh cải biến.

Đơn giản tới nói, có muốn không liền tiến hóa, có muốn không liền sống được lâu, muốn không phải dựa vào vận khí.

Đáng tiếc, tiến hóa có cực hạn, tuổi thọ có dài ngắn, vận khí tinh khiết huyền học.

Nhưng mà đối với Cơ Giới sủng thú mà nói, chỉ cần chế tạo mạnh hơn bộ kiện là được rồi.

Sáu chiều trưởng thành hạn mức cao nhất, thực tế vô cùng cao!

Sau đó liền là kỹ năng, như thường sủng thú tu luyện kỹ năng khó khăn dường nào?

Thời gian, tư chất, thiếu một thứ cũng không được.

Đối với Cơ Giới sủng thú, kỹ năng cảnh giới, chỉ cần phân tích xong liền có thể mã hóa ghi vào hạch tâm, thông qua động cơ mô phỏng cùng với cơ giới cấu tạo thi triển đi ra, có thể đi đến đồng dạng cường độ..