Chương 163:  (2) Truyền thuyết cấp tài liệu, Hồng Liên diễm tinh (2)

Chương 163:  (2) Truyền thuyết cấp tài liệu, Hồng Liên diễm tinh (2)

Tư chất cùng thời gian cũng không cần.

Hiện tại liên kết tính đều có thể có.

Nghĩ đến cái này. . . Hà Tân Cổ nhìn về phía trước.

Cũng không lâu lắm, Xích Quang kiếm liền bị người sau một chiêu Hỏa hệ cao cấp kỹ năng, Thập tự viêm bạo trảm cho hạ gục.

Cơ giới không gian bắt đầu chia cách.

Chẳng biết tại sao, Hà Tân Cổ nhìn xem cái kia vạn tượng cơ giới chiến sủng, đúng là theo ánh mắt của đối phương bên trong, nhìn ra một tia miệt thị ý vị.

"Mô phỏng ra cơ giới chiến sủng, còn có tình cảm?"

Hà Tân Cổ sững sờ.

Đây là theo cơ giới trong không gian kho số liệu trung tổ hợp ra tới, hoàn toàn là một bộ số liệu mà thôi.

Tựa như là trong trò chơi NPC một dạng.

Đương nhiên, chân chính vạn tượng cơ giới chiến sủng, đoán chừng chỉ có Hùng Cương đế quốc bên kia mới có.

Có thể coi là chân chính vạn tượng hình cơ giới chiến sủng, hẳn là cũng chỉ có cơ bản sinh mệnh cảm xúc, tỉ như vui, lo.

Không sẽ có được cao cấp hơn, như là miệt thị cái này phức tạp tình cảm.

Kịp thời giới không gian một lui ra ngoài, bốn phía bắt đầu vang lên dồn dập tiếng nghị luận.

"Hà sư huynh vẫn là lợi hại, thế mà kiên trì lâu như vậy. . ."

"Cái này vạn tượng hình quá mạnh, chúng ta Giang Nam tỉnh các đại cơ giới câu lạc bộ, người khiêu chiến như cá diếc sang sông, tứ giai trở xuống sủng thú ba mươi hiệp có thể đi qua đều không mấy cái, Hà sư huynh đã tiếp cận ghi chép."

"Đây chính là Hùng Cương đế quốc mới nhất nghiên cứu cơ giới chiến sủng, bùn tê tê, liên kết tính đều có, thi triển thuộc tính kỹ năng phối hợp cơ giới thể, thi triển ra đơn giản nước chảy mây trôi. . ."

"Chủ yếu là động cơ, vạn tượng động cơ có thể chuyển hóa thuộc tính, liền đặc biệt không hợp thói thường."

"Tứ giai trở lên sủng thú mới có đối chiến tư cách. . . Nhưng mà cái này vạn tượng linh năng trị bất quá không quan trọng ba mươi vạn, chẳng qua là tam giai trình độ mà thôi. . ."

"Chủ yếu là kỹ năng, này đặc biệt cảnh giới đại thành kỹ năng nói buông liền buông, ba loại thuộc tính không có khe hở dính liền, tất cả đều là đại thành kỹ năng, này người nào chịu nổi?"

"Hiện tại Cơ Giới sủng thú cùng thuộc tính sủng thú duy nhất khác nhau. . . Đoán chừng liền là gen đặc tính."

"Đừng quên, Cơ Giới sủng thú mặc dù không có gen đặc tính, nhưng có đặc thù cơ giới thể. . ."

. . .

Nghe chung quanh thảo luận, Hà Tân Cổ lắc đầu.

Lúc này, một vị hình thể cường tráng cự hán đi tới, nói: "Dùng thực lực ngươi bây giờ, khiêu chiến cái này, vẫn là sớm chút, theo Tinh Hải tỉnh sau khi trở về, huấn luyện của ngươi cường độ quá cao. Đối với Cơ Giới sủng thú mà nói. . . Kỳ thật cũng bất lợi."

Hà Tân Cổ gật đầu nói:

"Lão sư, ta rõ ràng. Chẳng qua là. . ."

"Còn đang suy nghĩ cái kia Kiếm đạo trao đổi đại hội?" Cự hán nhíu mày nói, " một lần giao lưu hội, chúng ta bên này không biết tổ chức qua bao nhiêu lần. Ngươi nói cái kia Vương Dã, đúng là một vị bồi dưỡng sủng thú thiên tài. Nhưng giai đoạn này thuộc tính sủng thú, cửa thứ nhất hạm liền là tiến hóa."

"Tiến hóa không được, đến tiếp sau là thế nào cũng so ra kém Cơ Giới sủng thú."

"Mà Tiểu Kiếm Thỏ chẳng qua là bình thường sủng thú, tiến hóa tiềm lực có hạn. Mặt khác, sủng thú tiềm lực, cũng là có hạn, ép khô quá nhiều, đến tiếp sau liền càng khó thành hơn lớn."

Đạo lý là đạo lý này.

Hà Tân Cổ hiểu.

Thuộc tính sủng thú tiến hóa, là sủng thú giới lớn nhất mị lực, nhường vô số sủng thú có rất nhiều biến số.

Mà ở hiện đại, sủng thú tiến hóa đã sớm bị khai thác bảy tám phần.

Cái thế giới này, ở trong tối sương mù mối nguy phía dưới, không biết có nhiều ít nghiên cứu sủng thú tiến hóa thiên tài, nghiên cứu ra từng đầu sủng thú tiến hóa con đường.

Sủng thú phẩm chất hạn mức cao nhất, liền quyết định chúng nó tiến hóa hạn mức cao nhất, cơ hồ vô pháp làm ra cải biến.

Rất nhiều sủng thú hạn mức cao nhất, đã bị đào móc không sai biệt lắm.

Không có người có khả năng đem một đầu bình thường sủng thú bồi dưỡng tiến hóa thành cái gì bá chủ, truyền kỳ sủng thú. Coi như thật có thể làm đến bước này, cũng không biết hao phí bao nhiêu tài nguyên, cùng với bao lớn vận khí.

Căn bản là không có cách xem như phổ biến tính tồn tại, chỉ có thể trở thành trường hợp đặc biệt.

Nhưng Cơ Giới sủng thú không có tiến hóa khái niệm, chỉ có cải tạo.

Hà Tân Cổ suy nghĩ một chút, phản bác: "Lão sư, ta điều tra qua, Vương Dã trước hai cái sủng thú, đó cũng đều là bình thường sủng thú. . . Nhưng bây giờ tiến hóa hình, đều là hoàn toàn mới lại cực kỳ cường đại. Ngay tại chúng ta Giang Nam tỉnh rất nhiều trường đại học, đều có rất nhiều người tại nghiên cứu."

"Người nào có thể biết hắn Tiểu Kiếm Thỏ, có thể hay không lại tiến hóa ra cái gì mới chủng loại?"

Cự hán hơi sững sờ, tựa hồ rơi vào trầm tư.

Cảm giác đến giống như có chút đạo lý.

Chuyện này, hắn cũng là biết đến.

Trước đó Tinh Hải tỉnh nghề nghiệp tổng hợp đối chiến, cùng với thiên phú tiến hóa, đưa tới cả nước cực lớn nhiệt độ.

Mặc dù lúc ấy phần lớn nhiệt độ đều ở thiên phú tiến hóa bên trên, nhưng vẫn như cũ có thật nhiều Ngự Thú sư đối cuộc chiến đấu kia ký ức vẫn còn mới mẻ.

Chẳng qua là hiện tại tùy theo thời gian trôi qua, thiên phú tiến hóa vẫn như cũ hừng hực, cuộc chiến đấu kia cũng là chậm rãi bị quên đi.

Chỉ có một ít chuyên công sủng thú tiến hóa trường đại học, vẫn tại nghiên cứu cái kia tờ chiến đấu nhân vật chính bên trong sử dụng đặc thù sủng thú.

"Huống chi, các ngươi chưa thấy qua cái kia Tiểu Kiếm Thỏ. . ."

Hà Tân Cổ nắm chặt chính mình Xích Quang kiếm, đem hắn để vào kiếm trong quan tài, phảng phất lâm vào hồi ức, "Ta luôn cảm thấy, cái kia Tiểu Kiếm Thỏ, cùng mặt khác Tiểu Kiếm Thỏ cũng có khác biệt cực lớn."

"Tạm thời vẫn là trước buông xuống chuyện này." Cự hán suy nghĩ một chút, "Ngươi bây giờ nhiệm vụ chủ yếu, là sau hai tuần Đỉnh Thượng Vân Cung, dùng thực lực ngươi bây giờ, tăng thêm Giang Nam tỉnh còn lại năm cái có được tiến vào di tích danh ngạch đồng đội, thật tốt phát huy, nghỉ ngơi dưỡng sức, cường độ cao huấn luyện đã đủ nhiều. Đồng thời cũng không cần tại bị mặt khác Ngự Thú sư ảnh hưởng."

"Vạn tượng hình cơ giới chiến sủng, về sau không cần khiêu chiến. Cùng này loại Cơ Giới sủng thú đánh một lần là đủ rồi, đánh nhiều lắm, dễ dàng không có lòng tin."

Cự hán giống như có thâm ý.

Hà Tân Cổ gật gật đầu, "Ta cảm giác Vương Dã hẳn là cũng sẽ tham gia, tuổi của hắn cùng thực lực đều phù hợp điều kiện, tại Tinh Hải tỉnh thế hệ tuổi trẻ bên trong số một. Nói không chừng đến lúc đó có thể đụng tới."

"Mặt khác, có một cái ý nghĩ."

Hà Tân Cổ suy nghĩ một chút.

"Cái gì?"

Hà Tân Cổ nhìn về phía xa xa cơ giới không gian sân huấn luyện, "Ta muốn mời Vương Dã tới đây. . ."

Cự hán vừa nghe liền hiểu.

"Ngươi muốn cho hắn cùng cái này vạn tượng hình cơ giới chiến sủng trao đổi một chút?"

"Không sai." Hà Tân Cổ gật đầu nói, " cái đồ chơi này là Hùng Cương đế quốc nghiên cứu, đưa lên tại chúng ta Giang Nam tỉnh rất nhiều cơ giới kho số liệu bên trong, rõ ràng liền là muốn cho chúng ta bên này Ngự Thú sư tới khiêu chiến."

"Tại Ngự Thú sư không lên tràng tình huống dưới, vẻn vẹn dựa vào cùng giai vị sủng thú, xác thực vô pháp thắng qua."

"Ta cảm giác, hắn nói không chừng có thể làm được."

Cự hán chẳng biết tại sao, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, yên lặng không nói.

"Người ta tại sao lại muốn tới?" Cự hán phản hỏi nói, " hắn không có Cơ Giới sủng thú, đối với phương diện này chưa quen thuộc, khiêu chiến này loại với hắn mà nói, có làm được cái gì? Cái này Vương Dã nghe nói trên internet liền chứng nhận quan phương tài khoản đều không có, nói rõ đối thanh danh của mình hứng thú không lớn. Coi như khiêu chiến thắng, với hắn mà nói cũng không có ý nghĩa gì."

"Nếu như hắn cũng muốn tham gia Đỉnh Thượng Vân Cung di tích thám hiểm, vậy bây giờ cũng tại chuẩn bị chiến đấu đặc huấn, sẽ không tiếp nhận loại mời mọc này."

"Xác thực." Hà Tân Cổ gật gật đầu.

"Bất quá ta có dự cảm. . ." Hà Tân Cổ tròng mắt hơi híp, "Tại Đỉnh Thượng Vân Cung, ta nhất định có thể đụng phải có được này loại vạn tượng hình cơ giới chiến sủng Ngự Thú sư."

"Không chỉ là này loại. . ." Cự hán lắc đầu, "Đỉnh Thượng Vân Cung quan hệ quá lớn, ngoại trừ hùng thép, còn có Đại Ưng đều sẽ có Ngự Thú sư tham gia. Đồng thời, bởi vì Đỉnh Thượng Vân Cung cùng Cổ Thời Đại khoa học kỹ thuật có chút quan hệ. . ."

"Không phải. . ." Hà Tân Cổ tằng hắng một cái, "Ý của ta là  có thể xem như mượn cớ, mời hắn tới khiêu chiến một thoáng nha. . . Hiện tại nếu như có thể cùng vạn tượng hình cơ giới chiến sủng chiến đấu một phiên, liền hiểu rõ hơn. Tại trong di tích gặp, thì càng thong dong."

"Có chút đạo lý."

"Mặt khác. . ." Hà Tân Cổ suy nghĩ một chút, do dự một chút, "Lão sư, ta nhớ được lão quán chủ bên kia, không phải còn giữ một bộ đặc thù kiếm thuật sao? Đến nay đều không có phân tích ra, chúng ta cũng học không được, không bằng xem như ban thưởng. . ."

Cự hán sững sờ, lâm vào thật sâu trầm tư.

Thiên Cơ kiếm quán đúng là rất có nghề thâm tàng đặc thù kiếm thuật, cho đến tận hôm nay, vẫn chưa có người nào có thể học được.

Nguyên nhân rất đơn giản, đây là Thiên Cơ kiếm quán vị kia Thiên Vương sáng lập ra, sau này vị kia Thiên Vương tại trăm năm trước một lần Ám Vụ đại bạo phát bên trong hi sinh, bộ kiếm thuật này quá Huyền Diệu, cho đến tận hôm nay liền không còn có Ngự Thú sư hoặc là kiếm sủng có thể học xong, cũng không cách nào dùng cơ giới lực lượng tiến hành phân tích thi triển đi ra, liền chậm rãi không có thanh âm.

"Ừm. . . Ngươi nói cái này Vương Dã, ta ngược lại thật ra nghĩ kiến thức một chút." Cự hán trầm tư một lát, "Bộ kiếm thuật này, nếu như có thể truyền xuống, cũng xem như đối với chúng ta Thiên Cơ kiếm quán, đối lão quán chủ một cái công đạo, học không được đối với chúng ta cũng không có tổn thất gì. . . Được thôi, ta đi cùng lão quán chủ thương lượng một chút, vậy ngươi đi liên lạc một chút. . ."

——

Một bên khác.

Giang Nam lam điền.

Có Đông Ly Thủy Mộc kho lúa danh xưng cỡ lớn tài nguyên bồi dưỡng căn cứ.

Dùng Giang Nam tỉnh làm chủ phụ cận hai đại sự bớt chủ yếu sủng thú khẩu phần lương thực lối ra căn cứ, nuôi sống vô số năm hệ sủng thú.

Đồng thời, nơi này cũng là Đông Ly tam đại tài liệu tài nguyên căn cứ nghiên cứu một trong.

Có thể nói, hiện giai đoạn trong nước hết thảy có thể mua được quân chủ trở xuống sủng thú tiến hóa trong tài liệu, trong đó một loại hoặc là hai loại, phần lớn đều đến từ nơi này.

Dùng căn cứ làm trung tâm, phạm vi ngàn dặm bên trong, đều là lam điền phạm trù.

Nơi này đất đai cực kỳ phì nhiêu, linh năng nồng độ cực cao, nguồn nước ngàn dặm không dứt.

Nguyên nhân là tại mấy trăm năm trước, nơi này mai táng ba cái Thần Thoại sủng thú thi thể, phân biệt là Thổ hệ Thiên Lân thú, thủy hệ Thủy Dao kình, Mộc hệ Hoang Thanh Long.

Đại địa bao trùm, nguồn nước không dứt, sinh mệnh dồi dào, lại đi qua vô số tuế nguyệt thai nghén, mới có hiện đại Giang Nam lam điền.

"Như thế chỗ lợi hại, thế mà bồi dưỡng không ra Vương cấp tài liệu, ta không thể nào hiểu được."

Giang Hà nhìn lên trước mắt một mảnh sinh mệnh nồng đậm ngàn dặm lam điền, phát ra một tiếng cảm khái.

Mỗi lần lại tới đây, hắn đều sẽ có này loại cảm khái.

Ba cái Thần Thoại sủng thú thi thể, sáng tạo ra chỗ này phì nhiêu, nhưng mà. . .

"Có muốn không nói ngươi như thế nào là ngoài nghề đâu? Ba cái Thần Thoại sủng thú thi thể vậy cũng là đi qua Ám Vụ ăn mòn. . . Năm đó chỉ là khai thác tịnh hóa chỗ này, liền xài trên trăm năm thời gian, ngươi cho rằng phì nhiêu, lúc trước chẳng qua là hoang thổ thôi."

Giang Hà bên người, một vị ăn mặc Thương Thanh sắc nghiên cứu phục lão giả nhàn nhạt nói, " nói đi, ngươi vị này Giang Nam tỉnh nghề nghiệp bộ trưởng, không có chuyện là sẽ không đến chỗ của ta? Làm sao, dự định đổi nghề xuống ruộng làm làm việc nhà nông rồi? Đáng tiếc, ngươi sủng thú chỉ am hiểu chiến đấu, đối với khối này không phải hết sức am hiểu, tới chúng ta nơi này, cũng chỉ có thể làm cái học đồ."

"Xéo đi!" Giang Hà cười mắng một tiếng, "Lão Tử đường đường Ngự Thú đại sư, như thế mạnh chiến lực chạy tới ngươi nơi này làm ruộng, quốc gia không phải gọt ta không thể. Nói nhảm lười nói, ta lần này đến, chủ yếu là hướng ngươi lấy một điểm tài liệu hạt giống."

Đứng tại bên cạnh hắn lão giả, chính là Giang Nam lam điền người phụ trách chủ yếu một trong, đồng thời cũng là trong nước cấp cao nhất tài liệu nghiên cứu đại sư, kiêm nhiệm một vị có cao cường chiến lực Ngự Thú sư đại sư, Khổng Đại Bình.

Cũng là hắn lúc trước bạn học cũ.

"Loại chuyện nhỏ này, không cần ngươi tự mình đến a?" Khổng Đại Bình sững sờ, "Tài liệu hạt giống chúng ta nơi này hằng năm đều sẽ cấp cho đến từng cái tỉnh thị học phủ, hoặc là một chút cỡ trung tiểu căn cứ nghiên cứu. Không phải đại sự gì. . . Đáng giá ngươi một vị bộ trưởng tự mình đến nơi này?"

"Ừm? Ngươi muốn cái gì cấp tài liệu khác hạt giống?"

"Vương cấp trở lên."

Khổng Đại Bình yên lặng một hồi, nhíu mày nhìn Giang Hà liếc mắt, "Ngươi muốn cấp bậc này tài liệu hạt giống làm cái gì? Cấp bậc này tài liệu hạt giống chúng ta căn cứ đều rất ít bồi dưỡng . Bình thường cỡ trung tiểu căn cứ hoặc là học phủ cũng bồi dưỡng không ra."

"Cho ngươi cũng không có ý nghĩa gì, lãng phí là chúng ta nơi này nhất đáng xấu hổ sự tình. Vương cấp trở lên hạt giống, mặc dù rất khó bồi dưỡng, nhưng nếu như phí phạm, vậy liền gián tiếp mang ý nghĩa chúng ta tổn thất một loại Vương cấp tài liệu, từ đó ảnh hưởng đến một đầu quân chủ sủng thú xuất hiện. . ."

Khổng Đại Bình ba lạp ba lạp một phen nói đến Giang Hà huyệt thái dương trực nhảy.

"Ta bên kia có người dùng lên." Giang Hà nói rõ lí do nói ra.

"Ngươi nói lời nói này khí bên trong rõ ràng mang theo vài phần lưỡng lự, rõ ràng chính ngươi đều không tin." Khổng Đại Bình nói nói, " ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?"

". . ." Giang Hà.

"Ngươi liền nói có cho hay không a?" Giang Hà trực tiếp mở bày, "Chúng ta nhiều năm như vậy giao tình?"

"Cho." Khổng Đại Bình thở dài.

Nói xong, Khổng Đại Bình đối một bên trợ thủ nói nói, " đi, đem cái kia gốc Hồng Liên diễm tinh hạt giống lấy ra."

"A, cái này. . ." Một bên trợ thủ ngẩn người, "Giáo thụ, đây chính là truyền thuyết cấp bậc tài liệu hạt giống. . . Chỉ lần này một viên a. . ."

"Không có chuyện, đây chính là ta mấy chục năm giao tình hảo huynh đệ." Khổng Đại Bình mười phần hào phóng cười cười, "Hắn đều tự mình đến nơi này mở miệng, ta có thể không lấy ra chút đồ tốt tới sao? A?"

Trợ thủ rời đi..