Chương 163:  (3) Truyền thuyết cấp tài liệu, Hồng Liên diễm tinh (3)

Chương 163:  (3) Truyền thuyết cấp tài liệu, Hồng Liên diễm tinh (3)

"Lão Khổng a, không nghĩ tới ngươi như vậy đại khí!" Giang Hà có chút cảm động, "Chẳng qua là, đây có phải hay không là quá khách khí? Truyền thuyết cấp bậc tài liệu hạt giống, còn chỉ lần này một viên, ngươi cái này hi sinh, có chút lớn, không đến mức a!"

"Ta ý tứ, tùy tiện tới mấy loại Vương cấp tài liệu hạt giống là được rồi."

"Đến mức, đến mức!" Khổng Đại Bình vỗ vỗ Giang Hà bả vai, "Chúng ta cái gì giao tình? Nói đùa, bất quá liền này một loại, còn lại ta liền không cho. Dù sao đây chính là truyền thuyết cấp bậc tài liệu hạt giống."

"Ngươi nếu là còn nếu mà muốn, ngươi có thể đi đông lúa ương biển bên kia nhìn một chút."

"Không có vấn đề, không có vấn đề!" Giang Hà gật gật đầu, "Ngươi này hi sinh quá lớn, một loại là đủ rồi."

Cũng không lâu lắm, trợ thủ mang theo một cái hình lập phương hộp đi tới, bên trong bao trùm lấy thật dày màu lửa đỏ đất đai, đất đai bên trong, hình như có một đạo như mặt trời nguồn sáng đang phát tán ra nóng bỏng khí tức, chẳng qua là cách hộp, không cảm giác được.

"Vâng." Trợ thủ đem hộp đưa cho Giang Hà.

"Quả nhiên là đồ tốt." Giang Hà gật gật đầu, nhìn xem vật này, có chút hài lòng, "Cái kia lão Khổng, ta liền rời đi trước, hôm nào tìm ngươi uống rượu luận bàn."

"Đi thong thả." Khổng Đại Bình phất phất tay.

Giang Hà thân ảnh dần dần tan biến ở chân trời.

"Giáo thụ, này Hồng Liên diễm tinh có thể là chúng ta nơi này chí bảo. . ." Trợ thủ do dự một chút, hay là hỏi, "Như thế giao ra. . ."

"Là chí bảo. . ." Khổng Đại Bình cười cười, "Chúng ta nơi này nghiên cứu mấy thập niên, liền nhường vật này nảy mầm đều làm không được. Để đó liền để đó, cũng không có ý nghĩa gì. . ."

Nghe vậy, trợ thủ lập tức giật mình.

Vật này lai lịch rất lớn, đừng nói Giang Nam lam điền, coi như còn lại hai lớn căn cứ, đều không nghiên cứu ra được.

Làm nhân tình đưa ra ngoài, thì sao đâu?

Khó trách mặt khác Vương cấp tài liệu hạt giống giáo thụ không nguyện ý cho, dù sao những cái kia đều là miễn cưỡng có khả năng bồi dưỡng ra được, tổn thất cái kia chính là thật tổn thất.

Mà cái này Hồng Liên diễm tinh, coi như tổn thất, cũng không quan trọng. . . Ngược lại, bọn hắn đều không thể bồi dưỡng được đến, thuộc về nhìn xem là cái bảo bối, trên thực tế là cái rác rưởi cái chủng loại kia.

Trợ thủ nhìn xem Khổng Đại Bình, thầm nghĩ, quả nhiên gừng càng già càng cay.

——

An Bình tỉnh, Vương Dã chỗ nhà trọ.

"Mời ta đi tới Giang Nam tỉnh khiêu chiến Cơ Giới sủng thú?"

Vương Dã thu vào mời, nhìn đằng trước vài đoạn lời, cảm giác đến phát chán đến cực điểm, "Này loại khiêu chiến có cái có ý tứ gì?"

Hắn lắc đầu, coi như tại Đỉnh Thượng Vân Cung có thể gặp được gặp, vậy liền gặp phải chứ sao.

Chính mình có hiện thực mô phỏng, tại trước khi đi thật tốt mô phỏng một thoáng, cũng có thể hiểu rõ ràng.

Không đáng thật xa chạy đến Giang Nam tỉnh đi người khiêu chiến này cái gì Cơ Giới sủng thú.

Còn mẹ nó là một đống số liệu, không phải thật sự.

Kia liền càng không có ý nghĩa.

Nhưng mà, khi hắn thấy trong thư nửa đoạn sau nói ban thưởng lúc. . .

"Thiên Vương kiếm thuật."

Vương Dã sững sờ, xoa cằm, "Cảm giác khiêu chiến cũng là thật có ý tứ, đi Giang Nam tỉnh vừa vặn có khả năng kiến thức một chút những tỉnh khác phấn khích nha."

Mặc dù Thiên Vương không phải Ngự Thú sư đỉnh điểm.

Thế nhưng có thể tại Đông Ly hoàn cảnh này dưới, tu luyện tới Thiên Vương, vậy cũng là không phải nhân vật.

Cố Tinh Hà truyền thụ cho Tiểu Kiếm Thỏ Trường Sinh kiếm ý, lợi hại như vậy, hắn vẻn vẹn chẳng qua là Ngự Thú đại sư mà thôi.

Ngày này Vương cấp Ngự Thú sư khác sáng lập ra kiếm thuật, nhất định bất phàm!

Tiểu Kiếm Thỏ có khả năng học, Tiểu Kiếm Thỏ học xong, chẳng khác nào chính mình cũng học xong.

Hoàn mỹ.

Vương Dã lập tức trở về tin, biểu thị chính mình ngày mai liền đến.

Giang Nam tỉnh khoảng cách Tinh Hải tỉnh không tính rất xa, ngồi cỡ lớn Hải Giới côn, kỳ thật nửa ngày đã đến.

"Không quan trọng một đầu cơ giới chiến sủng, dùng Tiểu Bạch Mãng tùy tiện đánh một chút là đủ rồi."

Vương Dã đối Cơ Giới sủng thú không hiểu rõ.

Nhưng Hà Tân Cổ thực lực cũng là như thế, hắn đều có thể đánh cái có tới có hồi, qua cái mấy chục chiêu. . . Cái kia hẳn là không có bao nhiêu lợi hại.

Hiện tại đơn thuần năng lực tiến công, khẳng định là Tiểu Cửu lợi hại hơn.

Dù sao kỹ năng tất cả đều là bán huyết kỹ có thể, chân hỏa đốt người vừa mở, mạnh nổ tung, coi như cao cấp Thần Quang diễm kích đều có thể phát huy ra có thể so với Vương cấp kỹ năng uy lực tới.

Lại thêm sáu tầng Thần Điểu Phệ Nhật Công, cùng với Chu Hỏa thần tước cái này Thiểm Kim đặc tính mang tới tăng thêm, cùng với khủng bố 6S sáu chiều, cường độ công kích bên trên vẫn là muốn so Tiểu Bạch Mãng lợi hại một bậc.

Nhưng nếu là luận người nào nhịn đánh, vậy khẳng định là Tiểu Bạch Mãng.

Bởi vì nó có S+ thể chất.

Đồng thời siêu tính không gian, động thái thị lực, tổ long ngâm, đều có thể bảo mệnh hiểu khống, Thần Đình không gian làm bùng nổ, Không Ly Long Hồn làm át chủ bài.

Còn có đến chết không ngừng, Kiếm Linh tôi thể, Huyền Long ám khải, Thiên Lôi tẩy lễ  chờ hàng loạt thiên hướng về phòng ngự đặc tính  có thể nói lớn nhịn kháng.

Nhất là Kiếm Linh tôi thể, đây chính là có thể trưởng thành đặc tính!

Đối với kiếm hệ chiêu thức, có được siêu cao nhịn kháng tính, chẳng qua là Tiểu Bạch Mãng tại mô phỏng bên trong không chút gặp được chuôi này thần bí Tàn Kiếm, cho nên này chiêu cũng không chút tiến giai qua.

Có thể coi là chẳng qua là màu cam, cũng đủ mạnh.

Huyền Long ám khải cái này đặc tính thiên sinh có bắn ngược tổn thương hiệu quả, còn có thể che giấu cảm giác, thuộc về ngươi đánh ta càng đau nhức, ngươi treo đến liền càng nhanh cái chủng loại kia, dù sao. . . Ta thể chất cao, máu nhiều.

Thiên Lôi tẩy lễ, làm màu đỏ đặc tính, có thể trực tiếp miễn dịch tuyệt đại bộ phận Lôi hệ kỹ năng, biến thái so sánh.

Nhất Đại Thánh Linh này loại ngưu xoa Thiểm Kim đặc tính, cái kia càng là có duy nhất tính.

Chớ nói chi là còn ăn năm loại Vương cấp tài nguyên, phối hợp mạnh mẽ vương giai công pháp, mạnh đến mức không phải một điểm nửa điểm.

Có thể nói mười phần toàn diện, tại nhịn đánh phương diện này, Tiểu Cửu đến hô Tiểu Bạch Mãng đại tỷ.

Chẳng qua là, cho đến nay, Tiểu Bạch Mãng thực lực, căn bản không có bao nhiêu người hiểu.

Ngoại trừ Vương Dã bên ngoài.

Tiểu Bạch Mãng lúc trước tiến hóa mặc dù bị rất nhiều người thấy, nhưng cũng chỉ là thấy mà thôi.

Nghề nghiệp tổng hợp đối chiến, dùng cũng chỉ là một chiêu tổ hợp kỹ, Mãng Tước Thôn Long, cũng chính là công pháp phụ thêm kỹ năng.

Mà Tiểu Bạch Mãng còn lại năng lực, căn bản không có nhiều người biết, liền nó tiến hóa sau có kỹ năng gì, bên ngoài đều hoàn toàn không biết gì cả.

Đừng nói là Tiểu Bạch Mãng, coi như là Tiểu Cửu, bên ngoài biết đến cũng không nhiều.

Bởi vì. . . Vương Dã không để cho chúng nó tham gia qua bất luận cái gì tranh tài.

Duy nhất cho hấp thụ ánh sáng, đại khái là là nghề nghiệp khảo hạch tổng hợp đối chiến, bất quá nha, cái kia chính là thả cái đại chiêu sự tình.

Trước đó Thần Tàng bí chỉ di tích, hoàn toàn là Tiểu Cửu cùng Vương Dã chính mình sân khấu.

Trên thực tế, Tiểu Bạch Mãng liền không chút cho hấp thụ ánh sáng qua.

Nhất là đằng sau lấy được một thân đặc tính, cùng với tiến hóa sau kỹ năng các loại.

Thuộc về là cẩu thả lấy yên lặng phát dục, chính mình có thể không ra tay liền không ra tay, bằng không liền là xem như công cụ sủng sử dụng tổ hợp kỹ, trợ giúp Tiểu Cửu đánh toàn trường.

"Lần này liền để Tiểu Bạch Mãng tùy tiện nhỏ bộc lộ tài năng."

Vương Dã nhìn về phía Tiểu Bạch Mãng, "Ngươi cảm thấy như thế nào?"

Tiểu Bạch Mãng suy nghĩ một chút, đầu tiên là lắc đầu, sau đó mới nhẹ gật đầu.

"Ngươi lắc đầu, vì cái gì?" Vương Dã hỏi.

Tiểu Bạch Mãng kêu hai tiếng, biểu thị cảm giác mình còn chưa đủ mạnh.

". . ." Vương Dã.

Vương Dã sờ lên Tiểu Bạch Mãng đầu, nói ra: "Kỳ thật ngươi đã rất mạnh mẽ."

Tiểu Bạch Mãng lắc đầu liên tục, sau đó cọ xát Vương Dã tay.

Biểu thị mong muốn lại nhiều chơi một chút.

Nơi này chơi, chỉ là mô phỏng.

"Ô chít chít!" Một bên Tiểu Cửu lập tức quát to một tiếng, dùng cánh chỉ Tiểu Bạch Mãng, nói nó liền là muốn chơi, ta cũng muốn!

Thông minh Tiểu Cửu biểu thị chính mình liếc mắt một cái thấy ngay Tiểu Bạch Mãng tâm tư.

Chỉ có một bên Tiểu Kiếm Thỏ say sưa ngon lành nhìn xem tiểu thuyết, trên giường lật qua lật lại, thỉnh thoảng thấy đặc sắc chỗ, lỗ tai kích động cuốn quyển.

"Đây là ổn trọng biểu hiện." Vương Dã trừng Tiểu Cửu liếc mắt, "Ngươi muốn nhiều học."

Nếu để cho Tiểu Cửu đi, nơi nào sẽ suy nghĩ gì lại mô phỏng một thoáng, đoán chừng hiện tại liền muốn không kịp chờ đợi tiến lên mở lớn giây mất, sau đó dùng móng vuốt đạp tại cái kia Cơ Giới sủng thú trên thân diễu võ giương oai tuyên cáo thắng lợi của mình.

"Vậy trước tiên mô phỏng một cái đi." Vương Dã gật gật đầu, "Thuận tiện đưa ngươi bốn cái Vương cấp kỹ năng tăng lên một thoáng."

Tiểu Bạch Mãng hiện tại bốn cái Vương cấp kỹ năng, đều còn chưa tới đăng phong tạo cực.

Kỳ thật đối với Tiểu Bạch Mãng giai đoạn này mặt khác sủng thú mà nói, có thể có một hai cái cao cấp kỹ năng cũng không tệ rồi, còn nói cái gì đăng phong tạo cực Vương cấp kỹ năng.

Cái kia cỗ đoán chừng nằm mơ đều mộng không đến.

Cho dù đối với này loại khiêu chiến, Vương Dã cho rằng cũng không cần đến cái gì Vương cấp kỹ năng, nhưng dùng Tiểu Bạch Mãng ổn định tính cách mà nói.

Có thể dùng không đến, nhưng không thể không có.

"Vù vù. . ."

Tiểu Bạch Mãng nhẹ gật đầu, biểu thị rất hài lòng.

Tiểu Cửu ở một bên thì tức giận kêu vài tiếng, nhìn xem Tiểu Bạch Mãng dáng vẻ, giống như là thấy được trà nói trà ngữ Tiểu Lục Trà một dạng.

Lúc này.

Vương Dã đang muốn mô phỏng, Giang Hà bỗng nhiên tới.

"Hảo tiểu tử, Vương cấp tài liệu hạt giống ta không cho ngươi tìm tới, nhưng truyền thuyết cấp tài liệu hạt giống ta chỗ này có."

Giang Hà hiệu suất cực cao, hôm trước rời đi, hôm nay liền đến hàng.

Vẫn như cũ là tự mình đưa tới.

"Truyền thuyết cấp tài liệu?"

Vương Dã ngây ngẩn cả người.

Cấp bậc này tài liệu, hắn tạm thời còn không tiếp xúc qua.

Truyền thuyết tài liệu cũng gọi truyền thừa tài liệu  bình thường tới nói, đối ứng là truyền thuyết cấp bậc sủng thú, mới có thể cần.

Đương nhiên mặt khác phẩm cấp sủng thú, cũng không phải không dùng đến, chủ yếu vẫn là xem tiềm lực.

Bất quá kém nhất. . . Loại cấp bậc này tài liệu  có vẻ như ít nhất cũng phải bá chủ phẩm cấp, mới có thể sử dụng a?

Này, coi như bồi dưỡng được tới, có thể sử dụng sao?

Vương Dã buồn bực.

Bất quá, có thể hay không dùng không nói, then chốt đến có.

Đương nhiên, loại cấp bậc này tài liệu, giá trị không thể đo lường.

Vương Dã rất có vài phần hưng phấn, này có thể cũng không phải là mười mấy loại Vương cấp tài liệu có thể so sánh.

Chủ yếu là, loại cấp bậc này tài liệu, có tiền căn bản mua không được, hạt giống cũng giống vậy.

"Đồ vật ta cho ngươi, ngươi có thể được không chịu thua kém a!" Giang Hà cũng không để ý Vương Dã có thể hay không bồi dưỡng ra tới này cái gì truyền thuyết tài liệu, đây không phải hắn hẳn là quan tâm.

Đối nghề này, hắn cũng không hiểu.

Trong lòng của hắn nói chung biết, cái đồ chơi này cũng không tốt bồi dưỡng.

Nhưng vậy thì thế nào đâu? Theo Giang Hà, coi như Vương cấp tài liệu, Vương Dã đều không nhất định có thể nuôi dưỡng đạt được tới. . .

"Yên tâm, đây là khẳng định!" Vương Dã gật gật đầu.

Đối với Vương Dã tới nói, hắn cũng không có nghĩ qua có thể hay không bồi dưỡng đạt được tới vấn đề này.

Chỉ cần có mô phỏng, có Tiểu Bạch Mãng, còn có Vô Gian di địa hai vị kia đại lão cấp bậc sủng thú tại, theo Vương Dã, mô phỏng cái mấy chục năm, trên trăm năm hẳn là loại có thể bồi dưỡng được a?

Ngược lại hắn đối làm ruộng nghề này không hiểu, khó không khó không biết.

Nhưng có mô phỏng, là đủ rồi.

Hẳn là a?.