Chương 164:  (1) Tiểu Bạch Mãng cái thứ hai Thiểm Kim đặc tính (1)

Chương 164:  (1) Tiểu Bạch Mãng cái thứ hai Thiểm Kim đặc tính (1)

Giang Hà giao phó xong tài liệu về sau, liền rời đi.

Vương Dã tinh tế ngắm nghía một thoáng cái này truyền thuyết tài liệu hạt giống.

Ba tên tiểu gia hỏa, cũng vây quanh tò mò nhìn, nhất là Tiểu Bạch Mãng, con mắt có ánh sáng.

Ừm

Vương Dã nghiêm túc nhìn nửa ngày, "Xem không hiểu, nhưng cảm giác hẳn là rất lợi hại."

Tiểu Cửu nhẹ gật đầu, biểu thị ta cũng là nghĩ như vậy, chẳng qua là nó dùng cánh ôm lấy hộp, dùng đầu cọ xát, tựa hồ cái đồ chơi này đối với nó có loại rất mạnh lực hấp dẫn.

"Hồng Liên diễm tinh, tên nghe vào hẳn là cùng hỏa diễm có quan hệ."

Vương Dã lời bình nói, " xem ra này gốc truyền thuyết tài liệu nếu như bồi dưỡng ra tới, ngươi hẳn là cần dùng đến."

Tiểu Bạch Mãng cuốn lên hộp, sau đó một ngụm đem hắn nuốt vào.

"Ừm, trước tồn đi  tương đương với có rảnh lại bồi dưỡng."

"Tiếp đó, trước mô phỏng một thoáng."

Hiện tại cho Tiểu Bạch Mãng mô phỏng một lần, Vương Dã rất là nghiêm túc, dù sao này hai cái tiểu gia hỏa tiêu hao lớn.

Sống đến thời gian cũng là càng ngày càng dài, mô phỏng cái mấy trăm năm, có thể là một cái không nhỏ áp lực.

Dùng Tiểu Bạch Mãng ổn trọng tính tình, nó cũng biết mình hẳn là huấn luyện cái gì, cho nên cũng không cần Vương Dã vì nó định ra kế hoạch gì.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【1 tuổi, Thôn U mãng trực tiếp lấp lánh đi tới thế giới dưới lòng đất, tuyển một cái huyệt động. Làm thần bí Long tộc thân thể, Thôn U mãng nhận vì nơi này, thích hợp thời gian dài ở lại, đồng thời cũng có thể huấn luyện chính mình. Ngóng về nơi xa xăm hai ngọn núi, đó là do sừng rồng hình thành thần bí địa thế. Nhìn một chút, nó cũng cảm giác có chút đói bụng. . . 】

【5 tuổi, Thôn U mãng một bên tu luyện, một bên vì leo lên mỏm núi làm chuẩn bị. . . 】

【60 tuổi, bất tri bất giác, năm mươi năm thoáng một cái đã qua, tại đây cái thần bí thế giới dưới lòng đất, có tài nguyên phong phú, kỳ quái là, ngoại trừ nó bên ngoài, Tiểu Bạch Mãng rốt cuộc không thấy những sinh vật khác. Thôn U mãng nhận vì nơi này, giống như là một loại nào đó bị phong ấn hoàn cảnh, chính mình trong lúc vô tình đi tới nơi này. . . Đột nhiên, nó nhớ tới chuôi này Tàn Kiếm ·. . . Có lẽ, Tàn Kiếm cũng cùng nơi này có quan hệ mật thiết? 】

【100 tuổi, có chừng dài trăm thước Thôn U mãng cảm giác mình tu luyện đến một cái bình cảnh. Tại trong lúc này, nó tại đây bên trong nuốt vô số tài liệu, cho dù là ba tầng Thôn Thiên công cũng làm cho nó phát triển đến một cái không thể tưởng tượng mức độ. Thân vì Nhất Đại Thánh Linh, Thôn U mãng sống được càng lâu, cảm giác mình càng thông minh. . . Trong bất tri bất giác, đã có một tia Long uy nghi, Vương Chi Uy Nghi đạt đến trình độ đăng phong tạo cực, liền Thần Đình không gian đều sắp đột phá. 】

【160 tuổi, lại qua sáu mươi năm, mỗi ngày trong tu luyện vượt qua, vô cùng có kiên nhẫn Thôn U mãng cũng không thấy cô đơn, kỹ năng huấn luyện vững bước tăng lên, Thần Đình không gian đạt đến đăng phong tạo cực. Nó bắt đầu tu luyện Hoang Long tinh vẫn này chiêu, chẳng qua là muốn luyện tập này chiêu, nhất định phải là dùng Không Ly Long Hồn này chiêu truyền thừa kỹ năng. Mà này chiêu truyền thừa kỹ năng tiêu hao rất lớn, cũng không thể thường xuyên tu luyện. . . Trừ cái đó ra, còn có tổ long ngâm, tu luyện, luôn cảm giác thiếu khuyết cái gì, tiến độ mười phần thong thả. 】

【170 tuổi, mười năm sau, kỹ có thể tiến độ thong thả, Thôn U mãng quyết định hướng hai ngọn núi khởi xướng khiêu chiến. Đây là sừng rồng mỏm núi, nếu có thể leo lên đỉnh núi, có lẽ liền có thể dòm ngó Chân Long toàn cảnh? 】

【171 tuổi, Thôn U mãng xuất phát, nhưng leo lên đỉnh núi thời điểm, loại kia tắc cảm giác lần nữa truyền đến, giống như là bị một loại nào đó mạnh mẽ giam cầm. Chẳng qua là lần này, nó cảm giác giam cầm lực lượng nhỏ đi rất nhiều, nói rõ chính mình so với một lần trước hiếu thắng. Thời gian một năm, nó một hơi liền bò lên trên trước đó leo đến qua vị trí. 】

【174 năm, Thôn U mãng ngóng nhìn đỉnh núi mang, phát hiện mình chỉ bò lên một phần ba, nhưng trong cõi u minh cảm giác kiếp nạn tựa hồ muốn tới. Thôn U mãng chìm lòng yên tĩnh khí, tiếp tục leo lên, mấy tháng sau, nó đói bụng, dự trữ thức ăn cũng đã ăn xong. Nó do dự một chút, bắt đầu gặm ăn mỏm núi. 】

【175 năm, bởi vì mạnh hơn rất nhiều, nó vẻn vẹn chỉ dùng mấy tuần thời gian liền gặm ăn một khối Hòn đá  sau đó không kịp chờ đợi nuốt vào, sau đó toàn thân phát nhiệt, nó tiếp tục gặm ăn. . . 】

【179 năm, gặm ăn trọn vẹn bốn năm, Thôn U mãng cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng. Ngọn núi này là sừng rồng, nó gặm ăn chính là này Long tộc máu thịt. Nó cảm giác Không Ly Long Hồn mạnh lên, huyết mạch đạt được kích hoạt, công pháp hình như có đột phá dấu vết, trong cơ thể lực lượng nào đó phảng phất sẽ phải đột phá. . . 】

【 180 năm, Thiên Lôi cuồn cuộn mà xuống, bổ vào Thôn U mãng trên thân, nhưng nó cảm giác giống như là tại gãi ngứa ngứa, trong bất tri bất giác, nó có loại vô địch cảm giác. Trải qua hơn mười ngày Thiên Lôi tẩy lễ, Thôn U mãng cảm giác mình da đi một tầng, toàn thân trên dưới không nói ra được sảng khoái, cảnh giới đặt chân đến một cái khác thế giới hoàn toàn mới, nó nhớ kỹ này loại cảm giác cường đại. . . 】

【 185 năm, Thôn U mãng tiếp tục leo lên lấy mỏm núi, một bên bò một bên ăn, trong bất tri bất giác, đúng là không hiểu cảm giác hết sức chống đỡ, nó rất đỗi giật mình, chống đỡ chết rồi. . . 】

【  thu hoạch được đặc tính thành tựu: Tàng Vũ Nạp Hoàn (Thiểm Kim có thể trưởng thành) 】

【  thu hoạch được đặc tính thành tựu: Thiên Lôi Luyện Thể (màu đỏ) 】

【  mô phỏng kết thúc, Thôn U mãng lần đầu vượt qua Thiên Lôi chi kiếp  có thể theo phía dưới bảy trong cổ giữ lại năm hạng 】

【  kỹ năng: Vương Chi Uy Nghi (đăng phong tạo cực) 】

【  kỹ năng: Thần Đình không gian (đăng phong tạo cực) 】

【  kỹ năng: Hoang Long tinh vẫn (nhập vi) 】

【  đặc tính: Tàng Vũ Nạp Hoàn (Thiểm Kim có thể trưởng thành) 】

【  đặc tính: Thiên Lôi Luyện Thể (màu đỏ) 】

【 185 tuổi sáu chiều 】

【  hiện thực mô phỏng một lần 】

"Nhất Đại Thánh Linh cái này Thiểm Kim đặc tính, cùng với có tài nhưng thành đạt muộn cái này màu đỏ đặc tính, mô phỏng dâng lên quả thực là treo bên trong treo."

Nhìn xem mô phỏng kết quả, Vương Dã thầm nghĩ, quá biến thái.

Nhất Đại Thánh Linh liền không nói, do mấy loại màu cam đặc tính tổ hợp.

Có tài nhưng thành đạt muộn điều kỳ quái nhất, sống được càng lâu tiềm lực càng cao, càng lợi hại.

"Ăn nhiều tài liệu như vậy, nếu có thể mang vào hiện thực liền tốt. Mặc dù không biết là cái gì phẩm cấp tài liệu, nhưng ăn được nhiều, lượng biến luôn có thể dẫn tới chất biến a?"

Vương Dã cảm giác khá là đáng tiếc.

Kịch bản thế giới tài liệu, đều là không có thể tái sinh, đã ăn xong, liền không có.

Không có công pháp tuyển hạng, nói rõ công pháp tầng số không có gia tăng.

Bất quá sáu chiều hẳn là tăng lên không ít.

Năm hạng, Vương Dã bỏ hiện thực mô phỏng, bởi vì hiện tại số lần khá là giàu có, còn có hơn mười lần.

Cho nên Vương Dã trực tiếp lựa chọn 12456 hạng.

"Tàng Vũ Nạp Hoàn cái này đặc tính. . . Chẳng lẽ là trước đó Tham Thực xà? Tham Thực xà cái này đặc tính, mô phỏng lâu như vậy, cuối cùng từ màu đỏ trưởng thành trở thành Thiểm Kim."

"Không dễ dàng a!"

Cái này đặc tính, xem như Tiểu Bạch Mãng căn bản.

Trong cơ thể nó không gian, chính là cái này đặc tính mang tới.

Trưởng thành đến màu đỏ về sau, cơ hồ liền không có trưởng thành, trước đó vô luận tại mô phỏng bên trong ăn lại nhiều đồ vật, giống như đều chưa trưởng thành.

Vì nghiệm chứng một chút, Vương Dã lập tức cảm giác.

【  Tàng Vũ Nạp Hoàn (Thiểm Kim có thể trưởng thành): Ngươi thôn phệ qua một chút ẩn chứa một chút quy tắc mạnh mẽ sự vật, trong cơ thể diễn hóa một cái khả quan thiên địa, sinh ra một loại sức mạnh huyền diệu, có thể để ngươi thôn phệ ẩn chứa đủ loại siêu phàm vật phẩm. Cũng có thể đem trữ tồn, chậm rãi hấp thu. 】

"Hẳn là thôn phệ cái kia sừng rồng nguyên nhân."

"Này thế giới dưới lòng đất Long tộc không biết là cái gì Long, cũng là ăn mấy năm sừng rồng liền dễ dàng, liền dễ dàng tiến hóa thành Thiểm Kim. . ."

Vương Dã có chút kinh ngạc.

Nếu là Tiểu Bạch Mãng như thế một mực ăn hết, cái này đặc tính sợ là có thể trưởng thành là cấp cao nhất đặc tính.

Cái gì đều có thể ăn.

Nhất là còn có công pháp phối hợp, ăn hết hoàn toàn không có bất kỳ cái gì áp lực!

Đằng sau xem ai khó chịu, một ngụm nuốt, sau đó thông qua công pháp đem đối phương năng lực trực tiếp cướp đoạt lại. . . Ngẫm lại cũng cảm giác quá biến thái.

Huyền Long ám khải cùng cái kia Hoang Long tinh vẫn, liền là như thế tới. . .

"Đáng sợ. . ."

Mặt khác, còn có một cái màu đỏ đặc tính.

"Lần trước là Thiên Lôi tẩy lễ, lần này là Thiên Lôi Luyện Thể. . ."

【  Thiên Lôi Luyện Thể (màu đỏ): Ngươi thành công sử dụng Thiên Lôi lực lượng tiến hành một lần tu luyện, khiến cho tự thân thân thể đạt được thay đổi cực lớn, có thể giảm bớt hết thảy mang theo nguyên tố thuộc tính năm thành kỹ có thể tổn thương 】

Nguyên tố, tức là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, bao hàm đại biểu cho bầu trời Phong, diễn sinh băng, tự nhiên lôi các loại.

Mà không gian, thời gian, Huyễn Linh, U Minh, hệ chiến đấu, cùng với thuần túy bình thường linh năng này chút thuộc tính thì không tính là nguyên tố thuộc tính.

"Năm thành giảm thương. . . Làm đặc tính tới nói, xác thực rất mạnh."

Vương Dã gật gật đầu, Tiểu Bạch Mãng càng thịt.

Có cái này đặc tính, Tiểu Cửu thật đúng là không nhất định đánh cho động Tiểu Bạch Mãng.

Bất quá, Tiểu Cửu Minh Hoàng viêm thuộc về đặc thù hỏa diễm, không phải thường quy hỏa diễm nguyên tố, cho nên chưa chắc sẽ nhận cái này đặc tính ảnh hưởng.

"Mục tiêu đạt thành, hai cái đăng phong tạo cực Vương cấp kỹ năng, cũng đều là hạch tâm kỹ năng."

"Một cái mới Thiểm Kim đặc tính cùng màu đỏ đặc tính, thỏa mãn."

Cuối cùng, Vương Dã cảm giác một thoáng sáu chiều.

Lần này sáu chiều tăng lên không nhỏ.

Đây là trước đó Tiểu Bạch Mãng sáu chiều:

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (S-) thể chất (S+) nhanh nhẹn (S) linh kháng (S-) năng lượng (S) linh hồn (S) 】

Mà lần này thu hoạch được 185 tuổi sáu chiều trưởng thành sau:

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (S) thể chất (S+) nhanh nhẹn (S) linh kháng (S) năng lượng (S) linh hồn (S) 】

Lực lượng cùng linh kháng đều đạt đến S.

Toàn thể sáu chiều trưởng thành, so với Tiểu Cửu đều mạnh hơn một giờ rồi.

Có tài nhưng thành đạt muộn cùng với điên cuồng ăn tài liệu phối hợp công pháp mang tới tăng lên trưởng thành, khiến cho Tiểu Bạch Mãng tiềm lực, siêu việt cực hạn.

Một bản thỏa mãn!

Mang theo vài phần suy yếu, Vương Dã tiến nhập mơ mộng.

Ngày thứ hai, Vương Dã lên đường đi tới Giang Nam tỉnh Thiên Cơ kiếm quán.

Ngồi khóa tỉnh cỡ lớn Hải Giới côn, Vương Dã ngước nhìn vạn mét phía trên không trung.

Bị Ám Vụ bao phủ thế giới, bên ngoài xem không đến bất luận cái gì tinh không, ban đêm cũng không có ánh trăng, ban ngày thấy Thái Dương, không biết là từ chỗ nào rơi xuống ánh nắng, tại Tinh Hải tỉnh bên kia ánh nắng, ánh sáng mặt trời kỳ thật không tính sung túc, bất quá khoảng cách Giang Nam tỉnh càng gần, thời tiết là càng ngày càng tốt.

Hành trình nửa ngày, Hải Giới côn xuyên qua sương mù dày đặc, ở giữa không trung phảng phất trải qua xuân hạ thu đông là cái mùa biến hóa, cuối cùng đi tới Giang Nam tỉnh bầu trời bến cảng.

Dị tỉnh phong tình, so với Vương Dã ngẫm lại hoàn toàn chính xác thực muốn tốt.

Giang Nam tỉnh ở vào Đông Ly phần bụng, lân cận Hùng Cương đế quốc, bên này nhận Ám Vụ ảnh hưởng, so với Tinh Hải tỉnh muốn càng nhỏ hơn.

Thậm chí, Ám Vụ đối bên này mọi người tới nói, xem như rất ít gặp đến mối nguy.

Đi xuống Hải Giới côn, rất nhiều Ngự Thú sư trên mặt đại đô tràn đầy mỉm cười, tinh khí thần cùng Tinh Hải tỉnh bên kia Ngự Thú sư có rõ ràng khác biệt.

Một phương khí hậu dưỡng dục một phương Ngự Thú sư.

Ở trong tối sương mù ảnh hưởng dưới thế giới, câu nói này đạt được tốt hơn thể hiện.

Không nói những cái khác, chỉ là An Bình thành bên kia Ngự Thú sư, nụ cười trên mặt đều rất ít.

Mà nơi này, là Giang Nam tỉnh đại thành thị thứ hai, Thiên Cơ thành phố. Nhưng từ bến cảng nhìn ra xa dưới thành thị đại thể hình dạng đến xem, so với Thất Tinh thành không kém cỏi chút nào.

Ngoại trừ Ngự Thú sư, sủng thú loại hình cùng bộ dáng, thì là tốt hơn thể hiện..