Chương 164:  (2) Tiểu Bạch Mãng cái thứ hai Thiểm Kim đặc tính (2)

Chương 164:  (2) Tiểu Bạch Mãng cái thứ hai Thiểm Kim đặc tính (2)

Nơi này sủng thú, dùng thủy hệ cùng Thổ hệ làm chủ, sinh mệnh khí tức nồng đậm, rất nhiều đi theo tại Ngự Thú sư bên người sủng thú đều rất có ôn hoà khí, lại hình tượng và bộ dáng đại đô tương đối nhu thuận cùng nhỏ nhắn xinh xắn.

Liền dùng Tiểu Cửu nguyên sinh sủng thú Tiểu Thanh Tước tới nói, bên này Tiểu Thanh Tước, thân thể ưu mỹ đẫy đà, cánh lông vũ no đủ hùng hồn, đồng thời đều sinh ra xinh đẹp lông vũ, hoặc là mang theo thủy lam sắc tế văn, đẹp đẽ đáng yêu.

Giang Nam địa khu Tiểu Thanh Tước, so với ban đầu Tiểu Cửu, chỉ là hình tượng và bộ dáng bên trên, còn kém đừng không nhỏ.

Đồng thời, đặc điểm lớn nhất, liền là cơ giới.

Làm bến cảng thường trú dẫn dắt tính sủng thú, Vương Dã phát hiện, liền nơi này Tiểu Thanh Tước đều lắp đặt lên một loại cỡ nhỏ cơ giới cánh.

Cái này khiến Vương Dã thấy ngạc nhiên đồng thời, lại nhíu mày.

Này loại cơ giới cánh giống như là cùng Tiểu Thanh Tước hòa làm một thể, không giống như là thuần túy trang bị mang lên đi.

"Cơ giới cải tạo?" Vương Dã trầm tư.

Liền bình thường sủng thú đều có đơn giản cơ giới cải tạo.

Giang Nam tỉnh bên này nhận Cơ Giới sủng thú văn hóa, không phải bình thường mạnh.

"Không nghĩ tới ngươi tới nhanh như vậy!"

Hà Tân Cổ theo chờ khu đi tới, mười phần nhiệt tình bắt lấy Vương Dã hai tay, "Quả nhiên, ta không nhìn lầm ngươi! Ngươi là dự định trước ở chỗ này chơi hai ngày, vẫn là trực tiếp tới khiêu chiến? Chúng ta kiếm quán đã là chuẩn bị xong!"

"Trực tiếp đi thôi." Vương Dã nói.

"Sảng khoái, ta liền thích ngươi tính cách này."

Hà Tân Cổ một đường mang theo Vương Dã đi tới Thiên Cơ kiếm quán.

Trên đường đi, Vương Dã thuận tiện hỏi thăm một thoáng liên quan tới cơ giới cải tạo sự tình.

"Ngươi nói những cái kia bị cải tạo Tiểu Thanh Tước a, chúng nó là bởi vì cánh xảy ra vấn đề, có chút là chúng ta bên này dã ngoại Tiểu Thanh Tước tại tranh đấu quá trình bên trong, gãy mất, vì trợ giúp chúng nó, liền cho chúng nó lắp đặt lên cơ giới cánh. . ."

Hà Tân Cổ nói rõ lí do nói, " tàn tật sủng thú lại có nghiệp đi."

". . ." Vương Dã.

Vương Dã như có điều suy nghĩ.

Thiên Cơ kiếm quán.

Lúc này kiếm trong quán bộ, đã vây đầy không ít Ngự Thú sư.

Này chút Ngự Thú sư, lai lịch cũng không nhỏ, cũng không tầm thường Ngự Thú sư, bọn hắn bộ phận là kiếm trong quán bộ Ngự Thú sư, bộ phận là còn lại trường đại học hoặc là đạo quán Ngự Thú sư, đều là Giang Nam tỉnh thế hệ tuổi trẻ bên trong có chút nổi danh Ngự Thú sư.

Trong đó còn có đoạt được năm nay học phủ Ngự Thú giải thi đấu vinh quang chén quý quân thiên chi kiêu tử cùng học phủ đoàn đội.

Đương nhiên, bọn hắn đều cũng không phải là được mời đến đây, mà là chính mình tới.

Tới này bên trong, đại bộ phận là vì khiêu chiến cơ giới không gian kho số liệu bên trong cái kia vạn tượng cơ giới chiến sủng.

Mặc dù đều khiêu chiến thất bại, nhưng bởi vì là cơ giới không gian là tạo ra số liệu, cho nên chỉ cần nghĩ, liền có thể một mực khiêu chiến.

Không có tử vong nguy hiểm, tại cơ giới trong không gian, càng đánh càng hăng đó là tự nhiên.

Cự hán ngồi ngay ngắn ở sân huấn luyện trên bàn tiệc, lẳng lặng nhìn.

Thân là Thiên Cơ kiếm quán này mười mấy năm qua mới quán chủ, kiếm bá kỳ thật biết này chút Ngự Thú sư tới này bên trong, không chỉ là tới khiêu chiến.

Tại các đại trường đại học chiến võng bên trong, cũng có tương tự internet hệ thống, bọn hắn kho số liệu bên trong cũng có cái này vạn tượng cơ giới chiến sủng số liệu, cũng có thể tiến hành khiêu chiến.

Không cần thiết nói nhất định phải tới đến Thiên Cơ kiếm quán.

Chẳng qua là mời Vương Dã khiêu chiến tin tức, đã sớm ra biên tại trên internet.

Cơ giới không gian khiêu chiến, cũng không phải ai cũng có thể khiêu chiến.

Muốn khiêu chiến, đầu tiên đến có nhất định trình độ, đồng tiến đi sớm hẹn trước, kiểm trắc thông qua về sau, mới có thể dùng khiêu chiến.

Đối với Giang Nam tỉnh bất luận cái gì trường đại học Ngự Thú sư tới nói, tự nhiên không có một bước này.

Nhưng đối với tỉnh ngoài Ngự Thú sư, một bước này ắt không thể thiếu.

Bởi vì tại Giang Nam tỉnh internet kho số liệu bên trong, là không có tỉnh ngoài Ngự Thú sư chi tiết cặn kẽ.

Tựa như là thân phận tin tức một dạng.

Hiện tại tỉnh ngoài biết vạn tượng cơ giới chiến sủng sự tình vẫn là số ít, đến đây khiêu chiến đều có quá trình này.

Có quá trình này, như vậy hẹn trước danh sách liền có thể thấy đại khái tình huống.

Đối với Giang Nam tỉnh phần lớn bình thường Ngự Thú sư tới nói, kỳ thật Vương Dã là ai, không có mấy cái nghe nói qua, điều tra viên tên không nổi danh tại ngay lập tức xã hội là trạng thái bình thường.

Vương Dã cái tên này còn không bây giờ năm tại Ngự Thú học phủ vinh quang chén bên trên thu hoạch được mười vị trí đầu thiên tài Ngự Thú sư tên tuổi vang dội.

Nhưng nếu là đối với trường đại học tinh anh Ngự Thú sư tới nói, tuyệt đối đều là hiểu qua.

"Bá thúc, vị này vương điều tra viên lúc nào đến a?"

Cự hán bên người, đi tới một vị tướng mạo có chút xinh xắn nam tử, hắn ngũ quan hơi lộ ra trung tính, cười rộ lên dễ dàng để cho người ta nhận biết không ra giới tính.

"Lập tức đi."

Cự hán nhíu mày nói, " ta nói các ngươi, không có mời các ngươi đến, các ngươi xem náo nhiệt gì? Vương Dã là Tinh Hải tỉnh Ngự Thú sư vẫn là điều tra viên, nếu là hắn không thích người khác vây xem, vừa đến thấy nhiều người như vậy, đảo chỉnh giống như là chúng ta cố ý."

Kiếm bá nhìn xem vị này thanh tú nam tử, lần này cả nước học phủ vinh quang chén quý quân, Giang Nam tỉnh Tỉnh phủ Ngự Thú đại học, cành vàng Ngự Thú học phủ thiên tài Ngự Thú sư, tần khắc.

Tại Giang Nam tỉnh thế hệ trẻ tuổi bên trong, số một số hai tồn tại.

Cũng là thu được Giang Nam tỉnh Đỉnh Thượng Vân Cung trúng tuyển thành viên.

Giang Nam tỉnh cùng sở hữu năm vị, trong đó là bốn vị đều tới.

Còn có một vị không có tới, là bởi vì còn tại đặc huấn. . .

"Sẽ không, chúng ta phân tích qua vị này vương điều tra viên, hắn cũng sẽ không để ý loại chuyện nhỏ này." Tần khắc có chút tự tin nói, "Người này, cũng không để ý thanh danh cao thấp, vây xem không vây xem, với hắn mà nói sẽ không có bất luận cái gì ảnh hưởng."

"Đồng thời, hắn cũng không biết chúng ta, nhiều lắm là liền làm chúng ta chẳng qua là vây xem người đi đường quần chúng thôi."

Kiếm bá có chút buồn cười trừng cái tên này liếc mắt.

Này chút thiên chi kiêu tử tin tức con đường rất nhiều, đối mỗi cái tỉnh thành thị lợi hại Ngự Thú sư, đều có hiểu rõ.

"Ngươi xem, yên tĩnh chú ý tịch đều tới, chúng ta không đến vậy không thích hợp."

"Đều nghĩ tận mắt chứng kiến một thoáng hắn sủng thú cùng cái này vạn tượng cơ giới chiến sủng va chạm. . ."

Tần khắc chỉ một bên khác một tên ăn mặc thường phục nữ tử, "Chúng ta đều là người qua đường cách ăn mặc."

Kiếm bá bất đắc dĩ lắc đầu.

Tần khắc nói tới yên tĩnh chú ý tịch, là Giang Nam tỉnh quân bộ bên kia thiên tài Ngự Thú sư, cũng không thuộc về học phủ.

Nhưng hai người này xác thực một mực sáng tạo đủ loại khiêu chiến ghi chép.

Lần này vạn tượng cơ giới chiến sủng khiêu chiến ghi chép, liền là hai người bọn họ không ngừng âm thầm không ngừng phân cao thấp liên tục đánh vỡ, chỉ chẳng qua trước mắt gặp bình cảnh.

Đều là Giang Nam tỉnh thế hệ tuổi trẻ đại biểu.

"Ta và ngươi không giống nhau." Yên tĩnh chú ý tịch đi tới, thanh âm thanh thanh thúy thúy, mang theo một cỗ đặc thù chất cảm, "Ta là thượng cấp bố trí cho nhiệm vụ của ta, để cho ta tới nhìn một chút. Ngươi cho rằng ta nghĩ đến? Vạn tượng hình cơ giới chiến sủng số liệu quá siêu mô hình, tứ giai trở xuống sủng thú, trên lý luận coi như là siêu cực hạn bồi dưỡng, cũng không cách nào đánh bại, nhiều lắm là liền là ngang tay."

"Đổi thành các ngươi vinh quang chén quán quân, ngự chảy về hướng đông đến đây, chết no cũng bất quá chỉ là ngang tay."

Nàng mang theo đỉnh đầu màu xanh nhạt mũ nồi, mặc dù ăn mặc thường phục, nhưng dáng người cao gầy, ít nhất tầm 1m9, nhìn qua khí thế cực thịnh đồng thời, hoàn mỹ thân hình có lại mang đến một loại cực mạnh mỹ cảm.

Chẳng qua là cặp mắt kia là màu xám tro nhạt, giống như người máy, giống như là không có cái gì tình cảm.

"Ngự chảy về hướng đông làm không được ngang tay." Tần khắc mỉm cười, "Hắn U huyễn long điệp đối này loại Cơ Giới sủng thú vô hiệu, một cái khác hệ chiến đấu + Lôi hệ Cổ Lôi chiến thép thú cũng là tương đối khắc chế cơ giới chiến sủng. Đáng tiếc, cái kia còn không có đạt đến cực hạn bồi dưỡng, đồng thời, vạn tượng cơ giới chiến sủng một khi chuyển đổi thành Thổ hệ, chiến thép thú đoán chừng cũng chỉ có thể giương mắt nhìn. . . Hai cái cùng một chỗ, ngang tay cũng là có khả năng. Chỉ là không có này loại hai đánh một khiêu chiến thuyết pháp."

"Cũng là ngươi nhiệm vụ này thuyết pháp, có chút ăn vạ, muốn ngươi nói như vậy, ta cũng là trường học nhiệm vụ. . ."

Yên tĩnh chú ý tịch hứ một tiếng.

Lúc này, bên ngoài vang lên một đạo khí lưu dừng, đó là cao tốc ngự kiếm mà sinh ra khí lưu.

Người tới.

Rất nhiều Ngự Thú sư nhóm dồn dập đi đến trên khán đài, đảm nhiệm người xem người qua đường bối cảnh tấm.

Hà Tân Cổ mang theo Vương Dã đi tới, thấy được nhiều như vậy Ngự Thú sư, sửng sốt một giây, sau đó lập tức bình thường trở lại.

"Cái kia, có một ít người xem, ngươi không ngại a?" Hà Tân Cổ nói nói, " phần lớn là chúng ta kiếm quán Ngự Thú sư."

Vương Dã nhìn lướt qua, kinh ngạc nói:

"Các ngươi kiếm quán người cũng không nhiều a."

"Khụ khụ. . . Trả, vẫn được. . ." Hà Tân Cổ cười ngượng ngùng.

"Bất quá, nhìn qua cảm giác, có chút Ngự Thú sư cảm giác thật lợi hại bộ dáng." Vương Dã gật gật đầu, "Các ngươi kiếm quán đi là tinh anh con đường đúng không?"

Hà Tân Cổ nhìn lướt qua, vẻ mặt lập tức biến đổi, thầm nghĩ, đặc biệt, mấy tên này đều tới.

Vương Dã ánh mắt rất tốt, liếc mắt liền thấy được tần khắc, yên tĩnh chú ý tịch mấy người.

Dù sao cũng là một vị vương bài trình độ điều tra viên, bí cảnh đi không ít, lợi hại hay không, lần đầu tiên liền có thể nhìn ra.

Hai người này cho Vương Dã cảm giác cường liệt nhất, cảm giác hẳn là có chút thực lực, so với Hà Tân Cổ không kém.

Đương nhiên chỉ là thuần túy cảm giác mà thôi, không nhất định chuẩn.

"Cái kia trước nghỉ ngơi một chút?" Hà Tân Cổ hỏi.

"Nghỉ ngơi cái gì? Trực tiếp đánh!" Vương Dã nói nói, " nơi này chính là cơ giới không gian đúng không? Trực tiếp tới đi!"

"Vậy được, vạn tượng hình cơ giới chiến sủng số liệu, cần sao?" Hà Tân Cổ hỏi.

"Có lựa chọn?"

"Có khả năng lựa chọn độ khó."

"Ngươi cũng mời ta tới khiêu chiến, vậy dĩ nhiên là thiết lập cao nhất." Vương Dã khoát tay áo.

Hà Tân Cổ cười cười nói:

"Thiết lập cao nhất, có cái vô hạn linh năng BUG thiết trí, ngươi xác định cần?"

"Nói cách khác, trừ phi dùng thuần túy lực lượng đem hắn hạ gục, bằng không không cách nào thông qua kéo dài, đi đến ngang tay, hoặc là chống đỡ thời gian."

Vô hạn linh năng.

Thiết trí này có chút ý tứ a.

Linh năng tương đương với lam lượng, vô hạn linh năng, tại thiết trí bên trong, mang ý nghĩa chỉ cần có thể thả ra đại chiêu, nó liền có thể một mực thả. . .

Cũng chính là ngươi có ba mươi vạn linh năng trị cùng có sáu mươi vạn linh năng trị. . . Khác biệt liền sẽ không lớn như vậy.

Biến hướng ý nghĩa, ước tương đương tứ giai trở xuống trăm vạn linh năng trị  tương đương với cực hạn nhất sủng thú bồi dưỡng. . .

"Còn có này loại?" Vương Dã rất có vài phần ngoài ý muốn.

"Đúng vậy a, cái này là độ khó khăn nhất, chúng ta đánh không phải này loại." Hà Tân Cổ gật gật đầu, "Này loại đơn thuần chúng ta dùng tới thí nghiệm kỹ năng, không phải dùng tới khiêu chiến."

"Được, ta đây Dã Tiên đến thử xem kỹ năng đi." Vương Dã thuận miệng nói.

"Được, vậy ngươi vẫn là trước nhìn một chút đối phương cơ sở bảng."

Hà Tân Cổ đi đến một bên, tại một cái nào đó đứng lên hình trụ tròn cơ giới phía trên một chút mấy lần.

Trong chốc lát, không gian xung quanh giống như có vô số tuyết trắng vách tường bắt đầu đứng lên, từng đầu giả lập đường cong xuất hiện tại bốn phía, đầu tiên là tổ hợp thành mặt, lại cấp tốc tổ hợp thành không gian, cuối cùng hình thành một cái thuần sắc không gian sân huấn luyện.

Hoàn toàn cùng bên ngoài ngăn cách, không bị bên ngoài bất kỳ ảnh hưởng gì.

Chẳng qua là bên ngoài lại có thể thông qua hình chiếu, thấy bên trong.

Cùng lúc đó, một đạo bảng xuất hiện tại Vương Dã trước mặt.

【  sủng thú: Vạn Năng Chúc Tượng Chiến Đấu Tự Liệt Nhất Hào 】

【  thuộc loại: Cơ giới chiến sủng 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Nhất đẳng quân chủ 】

【  chiến lực giai vị: Tam giai tam tinh 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (A+) thể chất (A+) nhanh nhẹn (A+) linh kháng (A+) năng lượng (A+) linh hồn (A+) 】

【  kỹ năng: ? ? ? 】

【  linh năng trị: 30000 0 điểm 】

【  động cơ: Một đời vạn tượng động cơ 】

【  hạch tâm: Kiếm ý hạch tâm 】

Giản dị Cơ Giới sủng thú bảng.

Vô cùng cực hạn, quân chủ bên trong sủng thú cực hạn.

Giai đoạn này sủng thú, sáu chiều cùng linh năng đều là cực hạn.

A+ sáu chiều bảng, mang ý nghĩa không có nhược điểm, cũng là như thường quân vương sủng thú có thể đạt tới cực hạn.

Tam giai sủng thú, nhìn cái này bảng, đoán chừng liền không muốn đánh.

Lúc trước Kiếm đạo trao đổi đại hội Cơ Kiếm Vệ, xa hoa nhất cũng bất quá sáu chiều khóa kín 6B.

Mà đây là A+.

Khoảng cách to lớn.

Chẳng qua là. . .

"Liền này?"

"Này sáu chiều, cũng không mạnh a."

Vương Dã so sánh một thoáng.

Quả thật, nếu như là Tiểu Kiếm Thỏ vậy khẳng định không được.

Nhưng nếu là Tiểu Bạch Mãng hoặc là Tiểu Cửu, cảm giác tùy tiện đánh a. . .

Quản ngươi cái gì thuộc tính không thuộc tính chuyển đổi. . .

"Thế nào? Có phải hay không cảm giác có chút mạnh? Các phương diện đều có chút siêu mô hình đi?"

Hà Tân Cổ thanh âm hơi hơi truyền đến.

"Xác thực. . ." Vương Dã gật gật đầu, "Bắt đầu đi."

"Không chuẩn bị một chút?"

"Không cần. . . Ta thích tốc chiến tốc thắng.".