Chương 165: Bình thường một trận chiến đấu

Chương 165: Bình thường một trận chiến đấu

Hà Tân Cổ khởi động cơ giới không gian về sau, lập tức đi tới chung quanh trên khán đài.

Vuông vức thính phòng lúc này đã toàn bộ ngồi đầy.

Từng cái ngồi tại tại chỗ, giống như là học sinh bên trên công khai khóa một dạng nhìn chằm chằm phía dưới hình chiếu 3D, con mắt đều không nháy mắt một thoáng.

"Các ngươi không riêng phần mình tại học phủ căn cứ ở lại, chạy đến tới nơi này làm gì?"

Hà Tân Cổ nhìn xem Tần Khắc cùng với yên tĩnh chú ý tịch, im lặng nói, " một trận mời khiêu chiến thi đấu, từng cái chạy đến Thiên Cơ kiếm quán đến, không có chuyện đúng không?"

"Chúng ta liền là người qua đường người xem." Tần Khắc tằng hắng một cái.

"Là rất người qua đường, người ta liếc mắt liền nhìn ra các ngươi không được bình thường." Hà Tân Cổ khoát tay áo, "Người ta một phần vạn có thể khiêu chiến phá kỷ lục, để cho các ngươi nhìn lén người ta một chút sủng thú bí mật. Không có phá ghi chép đi, mặt mũi không qua được, nhiều người nhìn như vậy, người ta trong lòng cũng không thoải mái."

"Này cũng không phải cái gì chính thức tranh tài, các ngươi vẫn là tỉnh ngoài Ngự Thú sư."

"Các ngươi thân phận cũng là không trọng yếu, ngược lại đến cuối cùng người ta lo nghĩ cũng là chúng ta Thiên Cơ kiếm quán."

Nói xong, Hà Tân Cổ trừng mắt hai người.

"Không đến mức, không đến mức!" Tần Khắc đầu tiên là sững sờ, lập tức hiểu rõ Hà Tân Cổ ý tứ, "Nói đi, ngươi có ý tứ gì?"

"Nói nhảm, cho điểm vé vào cửa phí!" Hà Tân Cổ nói, " bằng không xuất ra một chút riêng phần mình tình báo hữu dụng ra tới, dù sao cũng phải cho người ta một chút đền bù tổn thất."

". . ." Tần Khắc.

"Chờ khiêu chiến xong sau?" Một bên yên lặng yên tĩnh chú ý tịch nói nói, " đã bắt đầu."

Hà Tân Cổ ngồi xuống, nhìn thoáng qua cơ giới không gian, gật gật đầu.

Làm vạn tượng hình Cơ Giới sủng thú xuất hiện tại cơ giới không gian thời điểm.

Cơ hồ là trước tiên, khán giả cảm giác liền có điểm gì là lạ, nhưng nói không ra.

Cùng lúc đó, cơ giới trong không gian.

Vương Dã lần thứ nhất thấy vạn tượng hình cơ giới chiến sủng thời điểm, sửng sốt một chút.

Cao hơn mười mét cơ giới thân thể, toàn thân hiện ra ánh bạc sắc, đầu có rất có lịch sử cảm giác che đầu, phần lưng có sinh ra đặc biệt cơ giới cánh ánh sáng, hoàn mỹ tỉ lệ dưới tứ chi phảng phất có thể tùy thời tùy chỗ bộc phát ra lực lượng cường đại nhất!

Phần bụng trung ương hạch tâm lập loè như như mặt trời vầng sáng, cũng không biết ẩn chứa như thế nào mênh mông lực lượng?

Quang dực về sau ba loại kiếm trang, dùng Tam Xoa kích bộ dáng dựng nên, tản ra cổ lão mà đáng sợ khí tức.

Nhưng, tất cả những thứ này, đều không phải là nhường Vương Dã ngây người nguyên do.

Mà là. . .

"Chờ một chút, cái này vạn tượng cơ giới chiến sủng bộ dáng. . ."

"Như thế nào cùng tâm phiến không gian bên trong cái kia Cơ Giới sủng thú một dạng?"

Vương Dã mí mắt hơi nhảy.

Không sai!

Lúc trước cùng Minh Châu tại cái kia thần bí tâm phiến không gian bên trong giằng co lúc, trong không gian có một đầu to lớn Cơ Giới sủng thú coi như bối cảnh tấm.

Lúc đó Vương Dã toàn thân tâm cùng Minh Châu giằng co, sau này Minh Châu bị kia là cái gì Ám Vụ nữ hoàng mang đi, chính mình cũng hết sức mau rời đi trong không gian, cũng không có quá mức để ý.

Sau này mặc dù đạt được Chip, nhưng một mực tại bề bộn sự tình khác, cũng không có tại đi vào qua.

Mà lúc này. . .

"Cái kia Chip, là ban đầu ta theo Kiếm đạo đại hội ở bên trong lấy được, sau này giao cho Minh Châu nghiên cứu. . . Đang đối đầu về sau, vật này di lưu lại."

"Theo lý thuyết, cái kia Chip hẳn là hết sức cổ lão sản phẩm mới đúng."

"Bởi vì Chip đến từ những cái kia cổ lão kiếm lính gác hạch tâm. . . Bên trong Chip xuất hiện Cơ Giới sủng thú, làm sao lại cùng cái này vạn tượng cơ giới chiến sủng có chín phần rất giống?"

Vương Dã trong đầu rơi vào trầm tư.

Trước khi đến, Hà Tân Cổ cũng đã nói.

Đây là Hùng Cương đế quốc mới nhất nghiên cứu cơ giới chiến sủng!

Cùng lúc đó, vạn tượng trong đôi mắt bùng lên ra một đạo rực rỡ ánh sáng, mang ý nghĩa nó số liệu đã hoàn toàn đọc đến tốt  có thể chính thức đầu nhập chiến đấu.

Tại độ khó khăn nhất dưới, vạn tượng sẽ do bị động hóa chủ động, trực tiếp tiến hành công kích.

Bởi vì, độ khó khăn nhất thiết trí, nó ủng có vô hạn linh năng trị, tại đặc thù cơ giới trong không gian, liền không cần tiến hành phân tích kẻ địch tình huống, trực tiếp tiến hành hủy diệt tính đả kích, kỹ năng oanh tạc là được rồi.

Vương Dã tay cầm vung lên, Tiểu Bạch Mãng theo sủng thú trong không gian thiểm thước mà ra, bơi lội ở giữa không trung.

"Chính ngươi phát huy."

Vương Dã sờ lên Tiểu Bạch Mãng đầu, "Ta muốn nghĩ một vài sự việc."

Tiểu Bạch Mãng gật gật đầu, bơi lội ra ngoài.

Cùng lúc đó, bên ngoài.

"Không thích hợp a!"

Tần Khắc nhíu mày nói, " Hà Tân Cổ, vạn tượng như thường tới nói đúng không sẽ chủ động tiến công, làm sao hiện tại sẽ có như thế mãnh liệt tiến công tính?"

"Độ khó khăn nhất, vô hạn linh năng." Hà Tân Cổ thản nhiên nói.

Nghe vậy, mọi người chung quanh mí mắt trực nhảy, hơi hơi hé miệng.

"Vừa đến đã độ khó khăn nhất?" Yên tĩnh chú ý tịch nhíu mày nói, " vô hạn linh năng dưới, vạn tượng phóng ra kỹ năng lúc vô hạn, liền cơ bản chiến thuật đều không cần, oanh tạc thức công kích, đừng nói tam giai sủng thú, tứ giai sủng thú đều gánh không được mấy hiệp."

"Hắn như thế có tự tin? Có thể chống đỡ mấy chiêu?"

Hà Tân Cổ không có trả lời, thầm nghĩ, ta làm sao biết?

Độ khó khăn nhất, hắn khiêu chiến qua một lần.

Hắn cảm giác cái kia thuần túy là tự ngược.

Hiện tại khiêu chiến ghi chép, cũng chỉ là vạn tượng như thường hình thức.

"Cái này Không Thần bạch mãng tiến hóa hình, có chút đẹp mắt."

Một bên Tần Khắc xoa cằm, "Trước đó Tinh Hải tỉnh bên kia trên mạng nghề nghiệp sát hạch đối chiến video xem không rõ ràng lắm, bây giờ nhìn lại, cảm giác rất không bình thường, không biết tên gọi là gì?"

"Mãng xà loại sủng thú tiến hóa hình, luận nhan trị khối này, ta cảm giác còn giống như không có mấy cái so này càng đẹp mắt. Sủng thú giới có vị học giả nói qua: Thực lực mạnh, không nhất định nhan trị cao. Nhưng nhan trị cao sủng thú, thực lực tuyệt đối mạnh."

"Cái gì học giả nói qua lời này? Ta làm sao chưa nói qua?" Hà Tân Cổ nghi ngờ nói.

"Ta cũng chưa từng nghe qua." Yên tĩnh chú ý tịch nghi hoặc.

"Đừng để ý những chi tiết này, xem, động thủ!"

. . .

Tiểu Bạch Mãng nhìn trước mắt quái vật khổng lồ, trừng con mắt nhìn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy vạn tượng song chưởng đột nhiên chấn động tới mặt đất, trong chốc lát thuần trắng giả lập mặt đất, lập tức nổi lên vô số Diễm tương gợn sóng, còn giống như là núi lửa phun trào, bắn ra hơn mười đạo nóng bỏng hỏa trụ.

Đây là Hỏa hệ cao cấp kỹ năng, bát phương Diễm trụ  có thể trên diện rộng phong tỏa hạn chế địch nhân hành động, nhiễu loạn không gian chung quanh lực lượng, đồng thời vì tự thân gia trì mạnh mẽ liệt diễm lực lượng.

Cực cao độ thuần thục, giao phó này chiêu uy lực khủng bố.

Cơ hồ thời gian, hơn mười đạo hỏa trụ liền đem khổng lồ cơ giới không gian chia cắt.

Sau đó, vạn tượng rút ra sau lưng lập loè màu nâu trường kiếm, phần bụng hạch tâm chớp mắt liền hoàn thành chuyển đổi.

Tiếp theo, nó tứ chi khẽ động, liền chớp mắt tan biến tại tại chỗ, cơ giới trường kiếm cấp tốc bao trùm lên khối hình dáng đại địa chi lực, nguyên bản chỉ có vài thước lớn lên cơ giới trường kiếm cấp tốc tăng trưởng trở thành bên trên dài mấy chục thước khổng lồ trường kiếm.

Như tòa thứ nhất mỏm núi, áp súc không gian, dùng một chiêu quỷ dị góc độ, hướng phía du đãng tại phía trước Tiểu Bạch Mãng chém tới.

Thổ hệ cao cấp kỹ năng, Đại Địa Chi Khải.

Bản thân là một chiêu tính tổng hợp cao cấp kỹ năng, dung hợp đại địa chi lực, hóa thành tự thân chiến đấu áo giáp, cực lớn tăng cường chiến lực.

Chung quanh bùng cháy hỏa trụ bắn ra, tại đây mạnh mẽ không gian áp súc dưới, hóa thành từng mảnh từng mảnh biển lửa, lượn lờ ở giữa không trung, trực tiếp đem Tiểu Bạch Mãng vị trí nuốt hết.

Kiếm kỹ * Bạo Diễm Không Trảm!

Dung hai lớn cao cấp kỹ năng kiếm kỹ, cùng với cảnh giới đại thành uy lực, phối hợp kiếm ý hạch tâm vận chuyển, hoàn mỹ không một tì vết dung hợp này chiêu.

Tơ lụa trôi chảy, giống như đại sư!

Thấy cảnh này trong nháy mắt, phía ngoài người xem cùng nhau bối rối.

"Vô hạn linh năng liền là chơi xấu a! Như thường chiến đấu nào có dám như thế thi triển kỹ năng?"

"Hai lớn cao cấp kỹ năng kỳ thật không tính hết sức hao phí linh năng, này chiêu kiếm kỹ có kiếm ý gia trì, lớn phí linh năng. Tam giai sủng thú cũng thi triển không được mấy lần, hoàn toàn là đại chiêu cấp bậc. Vô hạn linh năng là không giảng đạo lý, đi lên liền mở đại. . ."

"Này nếu để cho tần học trưởng bọn hắn đến, cũng chịu không được mấy chiêu a."

"Kiếm kỹ thi triển so ta tu luyện năm sáu năm còn trôi chảy, còn có thể hoàn mỹ dung hợp mặc khác thuộc tính kỹ năng. . . Quá vô địch."

"Vương Dã cái kia mãng xà nhỏ còn chưa chuẩn bị xong a? Ta nhớ được nó giống như có thể biến lớn, tổng hợp đối chiến đã dùng qua."

"Gửi, Tinh Hải tỉnh bên kia có rất ít cơ giới chiến sủng, đừng nói này loại. Tiết tấu chiến đấu hoàn toàn khác biệt. . ."

. . .

Kiếm trong quán Ngự Thú sư thấy tê cả da đầu.

Ngọn núi kia cự kiếm chém xuống, không gian đánh rách tả tơi vô số gợn sóng, sau đó trong nháy mắt tại cơ giới trong không gian liền được chữa trị.

Tiểu Bạch Mãng không né tránh, trong nháy mắt bị một chiêu nuốt hết.

Đá vụn cùng sóng lửa di che hơn phân nửa cái cơ giới không gian, mênh mông kiếm ý lực lượng ngưng tụ như thật, chém xuống sau hóa thành vô số kiếm khí, như như tiêu thương tại cơ giới trong không gian cắt đứt ra một từng cái từng cái khe.

Thanh thế doạ người.

Nếu là tại trong hiện thực, này chiêu có thể trực tiếp đem Thiên Cơ kiếm quán san thành bình địa.

"Không có. . ."

Hà Tân Cổ nuốt nước miếng, nhìn xem sóng lửa cùng đá vụn chảy ra cơ giới không gian.

Một chiêu đều không chịu được nữa?

Xác thực, tiết tấu quá nhanh

Một mảnh yên lặng.

Nhưng mà, đúng lúc này.

"Chờ một chút, các ngươi xem, đó là!"

Một đạo không biết tên thanh âm truyền đến.

Tầm mắt mọi người ngưng tụ, chợt bỗng nhiên sửng sốt.

Sóng lửa cấp tốc, hình ảnh dần dần hiển hiện.

Chỉ thấy như quái vật khổng lồ vạn tượng, cầm trong tay bao trùm Đại Địa Chi Khải cự kiếm chém xuống, giờ phút này thân thể đúng là không nhúc nhích!

Bởi vì  bên kia cơ giới cự kiếm, bất ngờ cắm ở Tiểu Bạch Mãng cuốn lên cái đuôi bên trong!

Một mét không đến Tiểu Bạch Mãng, quấn lấy cái đuôi nhẹ nhàng tiếp nhận một chiêu này!

Trong ánh mắt của nó, có mấy phần nghi hoặc, theo thấp hướng cao, nhìn về phía vạn tượng cái này cơ giới chiến sủng, ánh mắt nghi hoặc, phảng phất hóa thành hai chữ:

Liền này?

Phía ngoài người xem, vô pháp đọc hiểu Tiểu Bạch Mãng ánh mắt, nhưng nhìn xem một màn này, trong đầu lại lâm vào chập mạch.

"? ?"

Tình huống như thế nào?

"Cái này. . . Có phải hay không số liệu xảy ra vấn đề?"

Tần Khắc xem trợn tròn mắt, "Này một cái đuôi làm sao tiếp được? Mà lại. . . Trên người nó giống như hoàn toàn không có bất kỳ cái gì thương thế? Không có khả năng! Như thế mạnh một chiêu, coi như là tam giai quân vương sủng thú, có được A+ cấp bậc thể chất, vững vàng đón đỡ lấy cũng sẽ nhận trọng thương!"

"Hoàn hảo không chút tổn hại? Là dùng cái gì phòng ngự kỹ năng? Có thể hoàn toàn không có biểu hiện a?"

"Vẫn là nói, đặc tính? Cái gì đặc tính lợi hại như vậy?"

Xác thực.

Tiểu Bạch Mãng không có sử dụng bất luận cái gì phòng ngự kỹ năng.

Thậm chí đều có sử dụng đại tiểu như ý biến đại. . . Hoàn toàn chỉ bằng mượn trạng thái bình thường đón lấy đem chiêu này ra, thậm chí, như thế nhẹ nhàng thoải mái. . .

"Không có khả năng, coi như màu cam đặc tính đều không thể một đầu không thi triển bất luận cái gì phòng ngự kỹ năng tam giai sủng thú không bị thương chút nào đón lấy này chiêu."

Không ai có thể hiểu được.

Nhưng sự thực là, tiếp xuống hình ảnh, vẫn như cũ không ai có thể hiểu được.

Cuốn lên cái đuôi Tiểu Bạch Mãng hé miệng, trực tiếp phun ra từng đạo vô hình sợi tơ.

Sợi tơ cấp tốc ngưng tụ trở thành, Vô Ảnh kiếm!

Áo nghĩa, Vô Ảnh kiếm!

Đồng thời, số lượng đang không ngừng tăng lên!

Song trọng áo nghĩa, Vạn Kiếm Vô Ảnh!

Trong chốc lát, không có bất kỳ cái gì kiếm ý, chỉ có từng đạo kiếm vô hình lưỡi đao, chớp mắt xuyên thấu vạn tượng thân thể!

Từ đầu, đến phần bụng, tứ chi!

Mỗi một chỗ phảng phất đều bị xuyên thủng!

Không nhìn thấy mảy may dấu vết!

Tiểu Bạch Mãng buông ra chuôi này cơ giới kiếm quang. . .

Vạn tượng giống như là mất đi linh hồn khôi lỗi lui ra phía sau mấy bước, cơ giới khớp nối vặn vẹo tiếng biểu thị nó phảng phất đã không cách nào khống chế chính mình.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ầm ầm!

Vạn tượng ngã trên mặt đất, thân thể bắt đầu xuất hiện từng cái thật nhỏ quật động, sau đó giải thể. . . Hóa thành từng đống ký hiệu số liệu.

"Ngọa tào!"

Phía ngoài rất nhiều người xem trực tiếp đứng lên.

Liền xem như quán chủ kiếm bá đều vô ý thức đứng lên, một mặt chấn kinh vạn phần nhìn xem.

Giây. . . Giây?

Nằm mơ!

Nhất định là đang nằm mơ!

Một bên vuốt mắt, một vừa nhìn một màn này!

Nếu là trước đó, có người nói có thể tùy tiện một chiêu giây đến cái này Hùng Cương đế quốc nghiên cứu vạn tượng hình cơ giới chiến sủng, vẫn là độ khó khăn nhất vô hạn linh năng, đoán chừng tại Giang Nam tỉnh ảnh hưởng phạm vi bên trong, không có một vị Ngự Thú sư sẽ tin tưởng, thậm chí sẽ phun đối phương hai câu, cẩu thí không hiểu.

Mà bây giờ, phát sinh ở trước mắt một màn này, lại làm cho tất cả mọi người trở nên khiếp sợ, thậm chí là trong lòng một loại nào đó quan niệm, bị trong nháy mắt phá vỡ.

"Ta không tin. . ."

Hà Tân Cổ lẩm bẩm nói.

Không chỉ vô pháp đối cái kia mãng xà nhỏ tạo thành tổn thương gì, ngược lại bị đối tay đập phát chết luôn?

Cơ giới chiến sủng đã từng khắc sâu vào thần tâm mạnh mẽ, tại thời khắc này, Hà Tân Cổ trong lòng phảng phất có cái gì đang động dao động.

"Một chiêu kia. . . Là Vô Ảnh tuyến." Tần Khắc phảng phất bỏ ra rất lớn khí lực, miễn cưỡng từ trong miệng gạt ra mấy chữ, "Không Thần bạch mãng chủng tộc kỹ năng, cấp thấp không gian kỹ năng. Nhưng. . . Đây tuyệt đối là tiếp cận ngộ đạo thông thần kỹ năng, ta cảm nhận được áo nghĩa lực lượng, mà lại còn không chỉ một loại. . ."

"Tiếp cận ngộ đạo thông thần?" Hà Tân Cổ khẽ giật mình, "Có người có thể đem sủng thú kỹ năng tu luyện đến một bước này a?"

Ngộ đạo thông thần, loại cảnh giới này là một loại tiếp cận với quy tắc cảnh giới.

Ngộ đạo, liền ngộ ra nên chiêu thức Đại Đạo lực lượng. Thông thần, tức là thông suốt Đồ Đằng thần thú chi cảnh.

Tại hiện đại sủng thú giới, cho dù là đem một chiêu kỹ năng tu luyện tới đăng phong tạo cực, cũng cực kỳ khó khăn.

Ngộ đạo thông thần kỹ năng, đó đã không phải là khó khăn, càng nhiều hơn chính là cần vận khí cùng cảm ngộ.

"Có thể coi như thế. . . Làm sao có thể giây mất một đầu thể chất có được A+ cấp trưởng thành cơ giới chiến sủng. . ."

Không ai có thể nói rõ lí do.

Chính là bởi vì dạng này, giờ phút này trong lòng bọn họ tại tiếp nhận này một loại quan niệm bên trên phá vỡ thống khổ, lại xen lẫn không thể tin được chấn kinh, trong lòng mùi vị khó tả. . .

Bất quá càng để bọn hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, vạn tượng bị đánh bại về sau, đó là mãng xà nhỏ lại thả ra mấy lần Vô Ảnh tuyến, đồng thời cơ hồ nhiều lần đều là song trọng áo nghĩa, tại quất roi vạn tượng giải thể thân thể tàn phế. . . Giống như là có thâm cừu đại hận gì một dạng.

". . ." Mọi người.

Vạn tượng bị đánh bại, cơ giới không gian tan biến.

"?"

Vương Dã lấy lại tinh thần, tính toán thời gian một chút, "Giống như thật mau?"

Tiểu Bạch Mãng bơi đến Vương Dã bên người, cọ xát, vù vù kêu vài tiếng, có chút ít thất vọng.

Đại khái, không nghĩ tới yếu như vậy. . .

". . ." Vương Dã.

Bất quá Tiểu Bạch Mãng không có kiêu ngạo, chẳng qua là vù vù kêu vài tiếng.

Vương Dã hiểu ý tứ của nó:

Ân, vừa rồi tiêu hao rất lớn, mấy chục vạn linh năng trị, một thoáng thiếu đi nhiều ngàn, muốn khôi phục một đợt.

Sau đó trực tiếp chui vào sủng thú không gian đi nghỉ ngơi đi.

". . ." Vương Dã.

Vương Dã đi ra cơ giới không gian, nhìn xem bốn phía.

Hà Tân Cổ lảo đảo nghiêng ngã đi xuống.

"Ngươi làm sao?" Vương Dã hỏi.

"Không có. . . Không có gì. . ." Hà Tân Cổ hồi tưởng lại năm đó bị trục xuất sư môn, cũng là như vậy mơ mơ màng màng.

"Ta xem như khiêu chiến thành công a?" Vương Dã nói.

"?" Hà Tân Cổ nhìn về phía hắn.

Đặc biệt, này còn dùng sao?

Đều không phải là khiêu chiến có thành công hay không vấn đề!

"Ngươi cái kia sủng thú đâu?" Hà Tân Cổ hỏi.

"Nó cảm giác tiêu hao có chút lớn, nghỉ ngơi đi." Vương Dã hồi đáp.

Hà Tân Cổ trong lòng hơi dễ chịu một điểm, hắn liên tục gật đầu:

"Xác thực, tiếp cận ngộ đạo Thông Thần cấp bậc kỹ năng, thi triển ra uy lực lớn, tiêu hao khẳng định cũng là to lớn."

"Không nghĩ tới một đầu tam giai sủng thú, có thể tu luyện ra này loại cứu cực đại chiêu."

Linh năng trị thiếu đi nhiều ngàn, đối luôn luôn ổn trọng Tiểu Bạch Mãng tới nói, đúng là cái rất lớn tiêu hao đây.

Chỉ bất quá. . .

"Cứu cực đại chiêu?" Vương Dã dừng một chút, vẫn gật đầu.

Trạng thái bình thường cứu cực đại chiêu đi.

"Cái kia, tiếp đó, đúng hay không?"

Vương Dã ngón trỏ cùng ngón cái vuốt vuốt.

"Ngươi như thế thắng. . . Không có gì muốn nói sao?" Hà Tân Cổ khẽ giật mình.

"A? Này muốn nói gì?"

Đối với Tiểu Bạch Mãng có thể thắng, Vương Dã hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

"S+ đánh A+ còn có Kiếm Linh tôi thể, Thiên Lôi tôi thể, miễn trừ kiếm kỹ cùng thuộc tính tổn thương, Huyền Long ám khải, U Mãng thần khu. . ."

"Thắng giống như cũng không có gì a?"

Vương Dã trong lòng suy nghĩ nói.

Này cái gì Hùng Cương đế quốc kiểu mới cơ giới chiến sủng, cảm giác vẫn có chút yếu.

Nếu là có tứ giai, cảm giác hẳn là vẫn được, hoặc là nhiều tới mấy cái thuộc tính áp chế, cũng có thể tại Tiểu Bạch Mãng thủ hạ nhiều đi mấy hiệp.

Đến mức một chiêu giây.

Vô Ảnh tuyến làm Tiểu Bạch Mãng chủng tộc kỹ năng, độ thuần thục là cao nhất, đã tiếp cận ngộ đạo thông thần, cơ hồ là có thể ổn định phát động áo nghĩa, mà lại tiêu hao cực thấp.

Có đặc tính cùng công pháp bội suất gia trì, uy lực tự nhiên rất mạnh.

Coi như không cần mặt khác phụ trợ kỹ năng, không ra công pháp, giây. . . Hẳn là rất bình thường a?

Phải biết, cho đến tận hôm nay, Tiểu Bạch Mãng Tiểu Cửu đối thủ của bọn nó, xưa nay không là cùng giai sủng thú. . .

Rất bình thường một trận chiến đấu, Vương Dã đánh giá.

"Chúng ta vẫn là nói nói các ngươi thiên cơ chiêu kia Thiên Vương kiếm kỹ a?"

". . .".