Chương 166: Thời đại biến a!

Chương 166: Thời đại biến a!

Cùng lúc đó.

Hùng Cương đế quốc, trung ương sủng thú khoa học viện nghiên cứu, một gian phong bế thức gian phòng bên trong bộ.

Một vị có được màu vàng kim tóc hoa, khuôn mặt tuấn mỹ nam tử tháo xuống mũ giáp.

Chung quanh mấy vị nghiên cứu viên xông tới.

Tại đây ở giữa phong bế thức trong phòng, có lít nha lít nhít sủng thú mô hình, dùng 3D hình ảnh hình thức, nhảy lên trong phòng. Mô hình bốn phía còn ghi chép có đủ loại chi tiết cặn kẽ, bao hàm sủng thú sáu chiều, kỹ năng, tiến hóa con đường phân tích, chiến đấu thói quen các loại.

"Khải Nhĩ, tình huống như thế nào?"

Một vị tóc trắng xoá, mũi ưng lão giả đi tới, hơi mang theo mấy phần trêu chọc hỏi nói, " lần này vạn tượng lại ghi chép nào biết sủng thú tin tức, Đông Ly Giang Nam tỉnh bên kia sủng thú kho số liệu cũng đã ghi chép không sai biệt lắm a?"

Tên là Khải Nhĩ nam tử tóc vàng cau mày, không có trả lời.

Tựa hồ nhìn ra có chút không đúng, lão giả tiếp tục hỏi:

"Làm sao vậy?"

"Vừa rồi, vạn tượng bị đánh bại, địa điểm biểu hiện ở vào Giang Nam tỉnh, Thiên Cơ thành phố kiếm quán." Khải Nhĩ thản nhiên nói.

"Ồ?" Lão giả rất có vài phần kinh ngạc, "Điều kiện tương đương nhau, tam giai sủng thú có thể hạ gục vạn tượng. Xem ra là Giang Nam tỉnh thiên kiêu a? Người nào? Là cái kia Tần Khắc, vẫn là cái kia yên tĩnh chú ý tịch, Thiên Cơ kiếm quán, ta nhớ được còn có một cái Hà Tân Cổ, hắn giống như khiêu chiến rất nhiều lần a?"

"Đều không phải là." Khải Nhĩ lắc đầu, "Là một đầu xa lạ sủng thú."

Lão giả phất phất tay, hướng bốn phía trợ thủ nói ra:

"Lập tức điều lấy chiến đấu cảnh tượng, mô phỏng ra sủng thú mô hình nhìn một chút."

Một lát sau.

Trong hư không xuất hiện thật nhỏ số liệu hạt tròn, giống như hạt cát, cấp tốc tổ hợp thành một cái thần bí mãng xà nhỏ.

Thấy cái này mãng xà nhỏ, trong phòng khí tức có chút ngưng kết.

"Cái này sao Tiểu chút chít có thể hạ gục vạn tượng?"

"Cổ lão Đông Phương Cổ Quốc cho tới nay còn không có bị Ám Vụ thôn phệ, không phải là không có đạo lý. . ."

"Tựa hồ là Không Thần bạch mãng tiến hóa hình, có chút ý tứ."

"Ghi chép tin tức thật là ít, xem tới quá trình chiến đấu rất ngắn? Hả? Thời gian ngắn như vậy?"

. . .

Ông ông tiếng nghị luận trong phòng không ngừng truyền lại.

"Cái này người nếu là xuất hiện Đỉnh Thượng Vân Cung, hẳn là ngươi kình địch."

Lão giả cau mày nói, bất quá lông mày của hắn hơi thư hoãn mấy phần, "Cũng may hiện tại biết đối phương sủng thú mấy phần tin tức, mặt khác, mặc dù vạn tượng là bị miểu sát. . . Nhưng đối phương có được tiếp cận ngộ đạo Thông Thần cấp bậc kỹ năng làm đòn sát thủ. . . Tin tức này cực kỳ trọng yếu."

Nói đến đây, lão giả vỗ vỗ Khải Nhĩ bả vai:

"Không cần lo lắng, bọn hắn khiêu chiến vạn tượng, chỉ là chúng ta trao quyền cho cấp dưới cắt xén bản."

"Hoàn toàn thể vạn tượng, có được năm thuộc tính chuyển đổi vạn tượng động cơ, theo Đông Ly cổ văn hóa nghiên cứu ra được kiếm trận hạch tâm, trọng yếu nhất. . ."

Nói đến đây, lão giả dừng một chút.

Khải Nhĩ cười nhạt tiếng nói: "Ta thật không có lo lắng, ta dự đoán đối thủ, là Đại Ưng bên kia Ashan, cái tên này khế ước sủng thú, có thể là thu được Đồ Đằng thần thú chiếu cố Cổ Mông cự thú, còn lại đều không tính là gì."

"Lão sư yên tâm, ta sẽ tìm được Đỉnh Thượng Vân Cung Thiên Khải."

"Dù sao, cái thế giới này, đã không có bao nhiêu thời gian."

——

Hà Tân Cổ còn đang sững sờ.

Vương Dã vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Tốt tốt tốt, lập tức dẫn ngươi đi. . ." Hà Tân Cổ lấy lại tinh thần, trên mặt có chút buồn vô cớ.

Cái này khiến Vương Dã hơi nghi hoặc một chút, hắn nhìn chung quanh, phát hiện này chút người xem trên mặt, trừ khiếp sợ ra, càng nhiều hơn chính là một loại buồn vô cớ, kinh ngạc, còn đan xen phức tạp khó tả tầm mắt.

Cái loại cảm giác này, tựa như là thấy được trong lòng thánh khiết mà không thể khinh nhờn nữ thần, tại một ngày nào đó bị hung hăng xâm phạm bộ dáng.

Quan niệm trong nháy mắt sụp đổ, còn kèm theo thất hồn lạc phách, khó có thể tin chờ rất nhiều cảm xúc. . .

"Cái này. . . Không phải liền là một trận khiêu chiến sao?"

Vương Dã không quá lý giải.

Đối Giang Nam tỉnh bên này, hắn xác thực không hiểu rõ.

"Các ngươi kiếm trong quán này chút người xem, cảm xúc không thích hợp."

Vương Dã nhắc nhở một câu.

"Không có chuyện, không cần phải để ý đến bọn hắn." Hà Tân Cổ thở sâu, "Đi theo ta, ta mang đến chúng ta kiếm quán Tàng Kiếm thất."

Vương Dã gật gật đầu, đi theo Hà Tân Cổ đi vào kiếm trong quán viện.

Trên đường, Hà Tân Cổ vì vương dã giới thiệu kiếm kỹ lai lịch.

"Vị này Thiên Vương gọi là Thần Kiếm thiên vương, là chúng ta Thiên Cơ kiếm quán đời thứ mười ba quán chủ, gọi là kiếm vạn quân."

"Này chiêu kiếm kỹ là hắn độc môn tuyệt học, trăm năm trước, sau này hắn tại một lần Ám Vụ bùng nổ bên trong hi sinh, bộ kiếm thuật này lưu truyền tới nay."

"Tên gọi là: Đấu giới kiếm thuật."

Hà Tân Cổ nói đến đây, chần chờ mấy giây, "Bộ kiếm thuật này tương đối đặc thù, cho đến tận hôm nay, khoảng cách Thần Kiếm thiên vương qua đời trăm năm lực, chúng ta Thiên Cơ kiếm quán không còn có một vị Ngự Thú sư hoặc là kiếm sủng có thể học được."

"Ừm?" Vương Dã nghe, đằng trước cảm giác còn không có gì, nghe được này cũng cảm giác không được bình thường.

Thời gian trăm năm, Thiên Cơ kiếm quán cũng là ra không ít nổi danh cường giả, dù chưa suốt ngày vương, nhưng cũng là một phương Ngự Thú đại sư. Nhất là hướng phía bồi dưỡng Cơ Giới kiếm sủng phương hướng chuyển hình về sau, thực lực không ngừng tăng cường.

Theo lý thuyết đến, nhiều năm như vậy, thiên phú xuất chúng người không ít, nhưng đều không người có thể học được một bộ kiếm thuật. . .

Khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong a?

"Cái kia, cũng không phải muốn hố ngươi." Hà Tân Cổ vội vàng nói rõ lí do nói, " kỳ thật đối chúng ta mà nói, bộ kiếm thuật này là Thiên Cơ kiếm quán trấn quán chi bảo, như thường sẽ không truyền ra ngoài loại kia. Là chân chính bảo bối."

"Năm đó kiếm vạn quân tiền bối bằng vào bộ kiếm thuật này, một thân một mình trấn thủ cô Vân tỉnh Thiên Môn thành, kéo dài trọn vẹn một tuần lâu. Bản thân hắn cũng là bằng vào bộ kiếm thuật này nổi danh. Đơn thuần phẩm cấp, đây là một bộ có thể so sánh vai truyền thừa kỹ năng kiếm thuật. . . Chẳng qua là quá kỳ diệu, chúng ta kiếm quán không ai học được mà thôi."

"Xuất ra cái này làm ban thưởng, cũng xem như Thiên Cơ kiếm quán phá lệ."

"Bộ kiếm thuật này chỉ ở chúng ta lão quán chủ bên kia canh chừng. . ."

Lúc này đã đi tới Tàng Kiếm thất bên ngoài.

Thiên Cơ kiếm quán phía ngoài kiến trúc, càng có hiện đại khí tức.

Đến nội bộ, nhất là này Tàng Kiếm thất, cũng là có điểm Cổ Phong cổ vị.

Tượng gỗ, cột đá, tường trắng ngói đen đều cất giấu mấy phần khí tức cổ xưa, trên vách tường kiếm vẽ như ghi lại từng màn niên đại xa xưa truyền kỳ cố sự. . .

Đi vào nội bộ, từng chuôi Cổ Kiếm hoành lập, treo ở trống rỗng cung điện bốn phương tám hướng, lập loè như ngôi sao hào quang.

Chẳng qua là, này chút kiếm đại bộ phận đều đã mất đi linh tính, chỉ có kiếm khí bản thân tán phát thiết bị hào quang, cũng mất đi đã từng phong mang, chỉ lưu lại mấy phần vi diệu kiếm vận.

"Đều là kiếm trước quán bối khi còn sống sử dụng kiếm khí."

Phía trước.

"Lão quán chủ!"

Hà Tân Cổ đối không có một ai trong phòng hô một tiếng.

Một lát sau, một thanh Cổ Kiếm bay đến Hà Tân Cổ trước mặt.

"Bộ kiếm thuật này liền núp ở bên trong."

Hà Tân Cổ nói nói, " này kiếm là Thần Kiếm thiên vương duy nhất di vật, chỉ cần chạm đến vật này, dùng linh hồn cảm ứng, lĩnh ngộ trong đó kiếm ý, liền có thể học biết bộ này thuật."

Truyền thừa cấp bậc kiếm kỹ.

Vương Dã trầm tư, trong lòng ẩn có mấy phần suy đoán.

"Chẳng biết tại sao. . . Sớm mấy năm kiếm quán, tình cờ còn có người có thể lĩnh ngộ mấy phần huyền diệu trong đó, chỉ không cách nào học được kiếm thuật."

"Nhưng những năm gần đây, liền lĩnh ngộ trong đó kiếm ý, đều cực kỳ khó khăn."

Hà Tân Cổ tươi thắm thở dài.

Hắn nhìn về phía Vương Dã nói: "Bất quá, chỉ cần có thể lĩnh ngộ trong đó kiếm ý là được rồi, kiếm thuật có khả năng chậm rãi lĩnh hội."

"Nhưng ta không có thể bảo chứng, ngươi có thể học được, điểm này ngươi biết được nói."

"Ừm. . . Ngươi có thể nuôi dưỡng được cái kia Tiểu Kiếm Thỏ, chắc hẳn ngươi cá nhân thiên phú cũng là cực cao. Ngươi là dự định chính mình tới?"

Vương Dã tằng hắng một cái, thầm nghĩ chính mình này chút trình độ, được không?

"Vẫn là để Tiểu Kiếm Thỏ tới trước đi."

Vương Dã thả ra Tiểu Kiếm Thỏ.

Meo

Tiểu Kiếm Thỏ vừa xuất hiện, ánh mắt liền lập tức bị trước mắt Cổ Kiếm hấp dẫn.

Song Sinh kiếm hồn cái này đặc tính, có thể làm cho nó cùng Thất Tinh Kiếm Linh hấp thu đủ loại kiếm ý, làm đặc tính cấp tốc tiến giai.

Tự nhiên đối kiếm ý cực kỳ mẫn cảm.

"Này bên trong kiếm cất giấu một bộ kiếm thuật, ngươi đi thử một lần?"

Vương Dã nói ra.

Chỉ cần có thể lĩnh ngộ, học được liền là chuyện sớm hay muộn.

Dù sao dầu gì còn có mô phỏng.

Tiểu Kiếm Thỏ nhẹ gật đầu.

Nó đi qua, nắm chặt chuôi này Cổ Kiếm.

Một đạo sục sôi hào quang, như vùng phát sáng lóe lên một cái rồi biến mất.

Kỳ diệu hào quang, theo Cổ Kiếm phía trên truyền đến Tiểu Kiếm Thỏ trên thân, tại trên người nó bao phủ một tầng hào quang nhàn nhạt.

Nhưng mà, sau một khắc.

Chỉ thấy một đạo mạnh mẽ lực vô hình, từ trên người Cổ Kiếm bắn ra!

Tiểu Kiếm Thỏ mở to mắt, trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

Vương Dã thấy thế lập tức ôm tay ôm một cái, liền đem Tiểu Kiếm Thỏ ôm lấy.

"Đây là cái gì tình huống?" Hà Tân Cổ ngạc nhiên nói, " ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy!"

Vương Dã nhìn về phía Tiểu Kiếm Thỏ.

Tiểu Kiếm Thỏ kêu vài tiếng, ý tứ rất rõ ràng.

Nó vừa rồi vừa muốn cùng Thất Tinh Kiếm Linh hấp thu Cổ Kiếm nội bộ kiếm ý, nhưng mà đạo kiếm ý kia lại cực kỳ gạt bỏ, đem tinh thần của nó đuổi ra ngoài.

Tiểu Kiếm Thỏ mọi việc đều thuận lợi Kiếm đạo thiên phú, ăn phải cái lỗ vốn.

Vương Dã có chút ngoài ý muốn.

Gạt bỏ?

Là gạt bỏ Tiểu Kiếm Thỏ, vẫn là gạt bỏ cái gì?

Hoặc là, gạt bỏ Tiểu Kiếm Thỏ Tai Ách kiếm thể? Vẫn là gạt bỏ bị hấp thu?

Vì sao lại gạt bỏ?

Vương Dã khẽ nhíu mày.

"Cái này. . . Giống như không được."

Hà Tân Cổ tằng hắng một cái, "Có muốn không ngươi tự mình đến?"

"Ta tự mình tới. . ." Vương Dã thầm nghĩ, liền chính mình điểm này thiên phú. . .

Vương Dã thầm nghĩ đến liền là trước mô phỏng thử một chút.

Nhưng mà. . .

Chờ chút!

Chợt, Vương Dã phảng phất nghĩ tới điều gì.

Giống như, thiên phú của ta, không kém a!

Vương Dã buông xuống Tiểu Kiếm Thỏ, đi tới, bình tĩnh nhìn xem chuôi này Cổ Kiếm.

Vươn tay, nắm chặt chuôi kiếm.

Một giây sau!

Ong ong ong ~

Cổ Kiếm réo vang!

Hào quang sáng chói theo cổ lão kiếm khí bên trong như Minh Châu Tẩy Trần bắn ra!

Quang mang xông phá Tàng Kiếm thất, trực vọt Vân Tiêu.

Đồng thời bùng nổ, còn có một cỗ chí cường khí tức, cùng với mấy cái sủng thú hư ảnh, vờn quanh mà lên!

"?"

Hà Tân Cổ thấy choáng, "Đây là cái gì tình huống? Làm sao có loại Thiên Vương hàng thế cảm giác? Chẳng lẽ Vương huynh. . . Là một vị ẩn giấu Thiên Vương? Không đúng! Cái này khí tức. . . Đây chẳng lẽ là. . ."

"Thần Kiếm thiên vương. . ." Thanh âm khàn khàn, từ một bên u u vang lên.

Một vị khuôn mặt tiều tụy lão giả đi ra, nguyên bản vẩn đục ánh mắt, giờ phút này vậy mà lập loè thần dị hào quang!

"Lão quán chủ!" Hà Tân Cổ quả thực dọa cho trợn tròn mắt, vội vàng đi tới hỏi nói, " đây là cái gì tình huống?"

"Không rõ ràng, nhưng bộ này bị long đong trăm năm kiếm thuật, có lẽ thật có thể truyền thừa tiếp. . ." Lão quán chủ lẩm bẩm nói.

Không ai có thể biết lúc này Thiên Cơ kiếm quán đạo này thần bí Thiên Vương khí tức là thế nào tới.

Nhưng tại thời khắc này, toàn bộ Thiên Cơ thành, đều có thể cảm nhận được này đạo chí cường giả khí tức.

Phóng lên tận trời cột sáng, cùng với cái kia lấp lánh hiện lên ở trong hư không mấy cái kiếm sủng, lại lệnh thế người chấn động theo!

"Bá Kiếm hổ. . . Cổ U Kiếm Linh. . . Đế không tám thước kiếm. . . Này chút đã tuyệt kỹ thế hệ trước kiếm sủng. . . Đây là ai tại trò đùa dai?"

"Cảm giác khá quen! Này không phải chúng ta vị kia Thần Kiếm thiên vương kiếm sủng sao?"

"Thần Kiếm thiên vương? Trăm năm trước Thiên Vương, Thiên Cơ kiếm quán bên kia. . . Tình huống như thế nào?"

"Giống như là Thiên Vương xuất thế một dạng. . . Làm ta sợ muốn chết?"

. . .

Giờ phút này, không có người biết rõ Thiên Cơ kiếm quán chuyện gì xảy ra.

Cho dù là ở vào Tàng Kiếm thất Hà Tân Cổ, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

"Sẽ không phải Vương huynh là Thần Kiếm thiên vương hậu đại a?" Hà Tân Cổ nuốt nước miếng.

"Thần Kiếm thiên vương cả đời chưa lập gia đình. . . Chết trận cùng ám vụ bên trong, nào có cái gì hậu đại?" Lão quán chủ lắc đầu, "Có lẽ, là vị thiếu niên này thiên phú dị bẩm. . . Hắn bồi dưỡng sủng thú có thể tuỳ tiện đánh bại các ngươi toàn bộ Giang Nam tỉnh rất nhiều thiên kiêu đều không thể đánh bại Cơ Giới sủng thú. . ."

Nhưng mà. . .

Trên thực tế, cũng không phải là Vương Dã thiên phú dị bẩm.

Chẳng qua là hắn lúc này linh hồn, đã không tại nguyên thân, mà là đã tiến nhập Cổ Kiếm nội bộ!

Từng bức họa, hiện lên ở Vương Dã trong linh hồn.

"Không quan trọng vạn số Dị Thần, ta Đồ chi như giết chó!"

"Một đống đồng nát sắt vụn, cũng dám ở trước mặt ta dùng kiếm?"

"Cẩu thí Thiên Vương, bất quá là chó săn thôi!"

"Ngươi cái này cũng gọi sủng thú? Bất quá là bị nuôi nhốt súc sinh!"

"Một đống rách rưới số liệu, thật sự là vũ nhục kiếm cái chữ này!"

". . ."

Hình ảnh như phim đèn chiếu lóe lên, lại như cùng phim chiếu lại cụ hiện tại Vương Dã trong linh hồn.

Vương Dã im lặng.

Trong tấm hình.

Có một tên ăn mặc huyền y, cầm trong tay trường kiếm nam tử, bên người bao quanh cây thanh kiếm khí.

Bên cạnh hắn còn có một đầu trọn vẹn cao mấy chục mét, cầm trong tay mỏm núi một thật lớn kiếm khí gấu hình sủng thú, tới kề vai chiến đấu.

Đến mức đối thủ. . .

Hình ảnh lóe lên, Vương Dã thấy tê cả da đầu.

Ngoại trừ từng con giấu kín ở trong tối sương mù bên trong, đầy trời tràn ngập rải lấy quỷ dị khí tức Dị Thần bên ngoài.

Đúng là còn có có thể so với to như núi cơ giới cự thú. . .

"Trăm năm trước. . ."

Vương Dã trong đầu xem hình ảnh.

Hắn có thể thấy này chút, là bởi vì hắn giờ phút này thành kiếm hồn.

Không sai!

Thật sự là Thiểm Kim thiên phú, tuyệt thế kiếm hồn!

【  tuyệt thế kiếm hồn (Thiểm Kim): Linh hồn của ngươi sinh ra một loại nào đó biến hóa, biến thành kiếm hồn. Mặc dù bỏ mình, cũng có thể nhập thân vào vạn vật bên trên, lại đều có thể đem cải biến một thanh tuyệt thế thần kiếm, không nhận thiên địa chế ước, không nhận nguyên tố hạn chế, nhảy ra không gian bên ngoài, siêu thoát thời gian trong  làm ngươi nhập thân vào cùng kiếm có liên quan kiếm khí bên trên lúc, kiếm hồn có được tuyệt đối quyền chủ đạo. Kiếm hồn dưới, ngươi có được siêu cường năng lực học tập, có thể học được cùng kiếm có liên quan bất luận cái gì kỹ năng, đồng thời cảm ngộ sâu vô cùng. Trong chiến đấu, hết thảy cùng kiếm có liên quan kỹ năng, uy lực đều sẽ có được siêu cường tăng phúc. Truyền thừa trở xuống bất luận cái gì kỹ năng, đối ngươi sinh ra bất luận cái gì mặt trái hiệu quả đều sẽ vô hiệu, Thần Thoại trở lên mặt trái hiệu quả hiệu quả giảm phân nửa. 】

Có khả năng phụ thân vạn vật biến thành một thanh tuyệt thế thần kiếm, tại phụ thân chí kiếm khí bên trên là, lại biến thành kiếm hồn, có được tuyệt đối quyền chủ đạo.

Cái thiên phú này từ nhỏ đào trên thân đạt được về sau, Vương Dã một mực chưa từng dùng tới.

Vốn là mong muốn tại cái kia Thất Tinh Kiếm Linh trên thân thí nghiệm một thoáng, nhưng mà phía sau một mực tại mô phỏng.

Vừa rồi Vương Dã nghĩ tới chính là dùng cái này Thiểm Kim đặc tính. . .

Nhập thân vào này Cổ Kiếm trên người thời điểm, Vương Dã biến thành kiếm hồn, cùng bên trong kiếm ý hòa làm một thể, liền thấy được này chút rời ra hình ảnh vỡ nát.

Mà chuôi này Cổ Kiếm, là vị kia Thiên Vương bội kiếm, hết sức có tuổi rồi, theo thật lâu bắt đầu theo lấy vị kia Thiên Vương.

Trở thành kiếm hồn cảm giác rất vi diệu.

Vương Dã không cách nào hình dung, hắn chỉ có thể cảm giác mình đã không phải là người.

Mà là thật trở thành một thanh kiếm?

"Thiên Vương một đời, thật sự là đủ truyền kỳ. . ."

Thông qua Cổ Kiếm, Vương Dã cuối cùng thấy hình ảnh, tựa hồ cũng không là như thế nào tân cổ nói một chút, táng thân ở trong tối sương mù bên trong.

Mà là tại cùng cái kia cơ giới cự thú trong chiến đấu, đồng quy vu tận.

Dùng một chiêu kia, chính là đấu giới kiếm thuật.

Đúng thế.

Bộ kiếm thuật này. . . Cũng không tầm thường kiếm thuật, chính là là một loại đặc biệt nhằm vào cơ giới sinh vật độc môn kiếm thuật.

"Trăm năm trước, trăm năm trước thời đại kia, giống như Cơ Giới sủng thú mới xuất hiện tại Đông Ly bên này. . ."

"Là Hùng Cương đế quốc Cơ Giới sủng thú rực rỡ hào quang niên đại, sau đó dần dần truyền vào Đông Ly, khiến cho Giang Nam tỉnh bên này sủng thú văn hóa sinh ra to lớn thay đổi. . ."

"Thật sự là thú vị."

Vương Dã nhắm mắt lại, cảm giác bộ kiếm thuật này.

Trên bản chất, đây là một bộ tinh khiết dựa vào ý cảnh kiếm thuật, không có bất kỳ cái gì kiếm chiêu.

Chú trọng dùng thần ngự kiếm, phá vỡ Cơ Giới sủng thú nội bộ hạch tâm đầu mối then chốt, đem tinh thần ngưng tụ thành đấu giới kiếm ý, một chiêu phá vỡ Cơ Giới sủng thú trung tâm hạch tâm, tức có thể trực tiếp khiến cho Cơ Giới sủng thú mất đi ý thức, về sau kiếm ý biết bơi đi Cơ Giới sủng thú các đại thân thể vị trí, chặt đứt kết nối bảng mạch năng lượng, như vậy thì có thể làm cho Cơ Giới sủng thú giải thể!

Từ đó hoàn thành một chiêu chế địch!

"Bây giờ Thiên Cơ kiếm quán đều là dùng Cơ Giới kiếm sủng làm chủ, thậm chí Giang Nam tỉnh hơn phân nửa Ngự Thú sư đều tôn trọng Cơ Giới sủng thú."

"Nhưng mà, ai có thể nghĩ đến, làm Giang Nam tỉnh trăm năm trước đản sinh Kiếm đạo Thiên Vương, đúng là liền sáng chế ra như thế một bộ nhằm vào Cơ Giới sủng thú kiếm kỹ."

Trong lúc nhất thời, Vương Dã cảm thấy mấy phần hoang đường.

Khó trách Thiên Cơ kiếm quán sau này Ngự Thú sư, đều không thể lĩnh ngộ trong đó kiếm ý.

Nhưng theo tu luyện góc độ tới nói, bộ này kiếm kỹ luyện thành độ khó rất cao.

Nhưng mà, trăm năm qua, Thiên Cơ kiếm quán không ai có thể học được, tuyệt không chỉ là tu luyện khó khăn nguyên nhân.

Bọn hắn có được Cơ Giới sủng thú, căn bản không làm được đến mức này, thậm chí tại lĩnh ngộ lúc lại có mạnh mẽ gạt bỏ tính. . .

"Chẳng qua là, Tiểu Kiếm Thỏ vì sao lại bị gạt bỏ?"

Vương Dã lắc đầu, vẫn như cũ có chút không thể nào hiểu được.

Nhìn chung các loại kiếm sủng, tại giai đoạn này, hẳn không có cái gì kiếm sủng thiên phú còn cao hơn Tiểu Kiếm Thỏ.

"Bất quá, trước mắt bộ kiếm thuật này, ta xem như học xong."

"Tổng tại có sáo kiếm thuật, ta có thể học lại. . . Tiểu Kiếm Thỏ học không được."

Vương Dã hơi xúc động.

Là thời điểm làm một đợt lão sư.

Có được Thiểm Kim đặc tính về sau, chính mình giống như cũng vẫn được rồi?

"Đáng tiếc, chuôi kiếm này ta không thể mang đi."

"Không phải, bằng vào ta tuyệt thế kiếm hồn đặc tính, trở thành Cổ Kiếm kiếm hồn, liền tương đương với có chuôi này Cổ Kiếm lực lượng cường đại. . . Trong này còn sót lại Thần Kiếm thiên vương lưu lại kiếm ý, mặc dù niên đại xa xưa, nhưng hơi làm dùng một chút. Ta có lẽ có thể C cosplay một thoáng Thần Kiếm thiên vương? Mặc dù khả năng chỉ có Thiên Vương một hai thành thực lực. . ."

Thiểm Kim đặc tính, không hề nghi ngờ đều là vô cùng cường đại.

Nhân loại có được này loại đặc tính, đơn giản thì tương đương với có được một cái mạnh mẽ năng lực thiên phú.

"Bất quá, có thể cầm tới bộ kiếm thuật này, như vậy đủ rồi."

"Vị tiền bối này từng đối Cơ Giới sủng thú như thế gạt bỏ. . ."

"Hắn có lẽ cũng không nghĩ tới, trăm năm sau nơi này, đã là Cơ Giới sủng thú khắp nơi trên đất a?"

"Thời đại biến a!"

Vương Dã giải trừ kiếm hồn ý thức, linh hồn theo Cổ Kiếm bên trong trở về. . ..