Chương 167: Tân sinh (Đại Kết Cục)

Chương 167: Tân sinh (Đại Kết Cục)

Vương Dã mở to mắt, vào mắt vẫn như cũ là cái kia treo vô số Cổ Kiếm Tàng Kiếm thất.

Hết thảy thấy hình ảnh, như mây khói tan biến hầu như không còn.

Chung quanh Hà Tân Cổ đang ngẩn người.

Một bên Tiểu Kiếm Thỏ cũng đang ngẩn người.

Còn có một vị lão giả tầm mắt quái dị đang nhìn mình chằm chằm.

Bạch bạch bạch!

Hà Tân Cổ một mặt hoảng sợ nhìn xem Vương Dã, lui ra phía sau mấy bước.

"?" Vương Dã.

Tình huống như thế nào.

Theo lý thuyết, vừa rồi phát sinh sự tình, cũng chỉ có chính mình nhìn thấy mới đúng?

Hà Tân Cổ chỉ Vương Dã, cà lăm mà nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi sẽ không phải là Thần Kiếm thiên vương hậu đại a? Ngươi vừa rồi đến cùng là đã làm gì? Vậy mà đưa tới thanh thế lớn như vậy?"

Thanh thế lớn như vậy?

Vương Dã trong lòng hơi động, nhìn xem chuôi này Cổ Kiếm.

Lúc này dị tượng đã hoàn toàn tan biến.

Lần thứ nhất sử dụng Thiểm Kim đặc tính, liền tạo thành động tĩnh lớn như vậy sao?

Vẫn là nói, chỉ là bởi vì chuôi này Cổ Kiếm nguyên nhân?

"Dĩ nhiên không phải." Vương Dã nói rõ lí do nói, " ta chính là vừa rồi lĩnh ngộ bên trong kiếm đạo kiếm ý kia, kiếm ý tàng lưu lại này Thần Kiếm thiên vương cuộc đời sự tích."

Thiểm Kim đặc tính bọn hắn là không thể nào hiểu được.

Vương Dã chỉ có thể giải thích như vậy.

"Ngươi nói, ngươi lĩnh ngộ bộ kia kiếm thuật?" Cái kia lão giả con mắt trong nháy mắt sắc bén, "Chúng ta Thiên Cơ kiếm quán trên trăm năm đều không Ngự Thú sư không sủng thú lĩnh ngộ kiếm kỹ. . ."

"Không sai." Vương Dã gật gật đầu, nhìn về phía vị lão giả này.

"Đến, thi triển ta nhìn một chút!" Lão giả ánh mắt có chút nóng bỏng, hắn vươn tay, hư không cầm nắm, treo kiếm khí hạ xuống một thanh rơi trên tay hắn, "Cuối cùng là cái gì kiếm thuật?"

Một bên Tiểu Kiếm Thỏ có chút hưng phấn nhảy nhảy.

Nó ít có như thế thời điểm hưng phấn.

Ta Ngự Thú sư so thiên phú của ta còn lợi hại hơn!

Vương Dã yên lặng.

"Thật có lỗi, thi triển không được." Vương Dã lắc đầu.

"Vì cái gì?" Lão giả thanh âm kiên cường, "Ngươi không cần có chỗ cố kỵ, tùy ý đối ta thi triển là được rồi. Ta sống không được bao lâu, liền nghĩ tận mắt chứng kiến hiểu biết, hắn ban đầu ở Ám Vụ bên trong dốc hết cả đời sáng lập ra kiếm thuật, đến tột cùng là bực nào tinh diệu vô song?"

"Không phải, ta chết không nhắm mắt."

"Coi như là thỏa mãn ta một vị gần đất xa trời Lão đầu tử?"

Kiếm thuật mặc dù là Thiên Cơ kiếm quán, nhưng là người ta lĩnh ngộ ra tới.

"Vương huynh, ngươi không cần sợ chúng ta có thể học lại. . ." Hà Tân Cổ cười khổ một tiếng, "Nhiều năm như vậy chúng ta đều không người có thể lĩnh ngộ kiếm ý, ngươi coi như tự mình giao cho chúng ta, chúng ta đều chưa hẳn có thể học được, thi triển đi ra càng không cần phải nói."

Hắn coi là kiếm thuật này tinh diệu vô cùng, có thể là Vương Dã không muốn thi triển đi ra.

"Đó cũng không phải." Vương Dã lắc đầu, thở dài, "Kiếm thuật này không phải thi triển cho người xem, các ngươi chỉ biết là kiếm thuật này tên là Đấu giới  trên thực chất, cái này là một loại đặc biệt nhằm vào Cơ Giới sủng thú kiếm thuật."

Sau đó, Vương Dã tại hai người đờ đẫn vẻ mặt dưới, đem bộ kiếm thuật này lai lịch, nói ra.

Sau khi nói xong.

Lão giả vẻ mặt âm tình biến hóa bất định, trong mắt lập loè không hiểu, bao la mờ mịt, chấn kinh, chư nhiều thần tình phức tạp, trong lòng tình cảm giống như đã trải qua xe cáp treo. . .

"Làm sao có thể. . ." Hà Tân Cổ thì thào nói, " vị tiền bối kia làm sao lại sáng chế dạng này một bộ kiếm thuật. . ."

"Có lẽ, hắn đã sớm nghĩ đến. . . Cơ Giới sủng thú không sớm thì muộn có một ngày lại ở trăm năm sau thời đại rực rỡ hào quang, xưng bá một phương a?" Vương Dã hồi tưởng lại trong tấm hình, Thần Kiếm thiên vương đối mặt cái kia chỉ vô cùng to lớn cơ giới cự thú.

Mạnh như Thiên Vương, tại đối mặt loại kia cự thú, trong lòng đang suy nghĩ gì?

Tại bị Đồ Đằng thần thú trao tặng ân trạch quốc gia, cơ giới văn hóa xâm chiếm sủng thú văn minh.

Làm thép hợp kim sắt thay thế trở thành sủng thú tứ chi, thần bí hạch tâm thay thế sủng thú đại não, phức tạp động cơ thay thế sủng thú trái tim, kéo dài đến toàn thân.

Một khi xuất hiện chân chính cơ giới ý thức, như vậy sủng thú vẫn là sủng thú sao?

Vương Dã đột nhiên nhớ tới Hùng Cương đế quốc Thần Thú đồ đằng.

Tên là, thần giới khối rubic, cũng gọi thần giới chi chủ.

Tại Hùng Cương đế quốc gọi là cơ giới Đồ Đằng.

Truyền thuyết là một loại có được cực cao trí tuệ ý thức thể, nơi phát ra sớm đã vô pháp khảo cứu.

Lục đại quốc, ngoại trừ Đông Ly, đều có được thuộc về mình Thần Thú đồ đằng.

Những thần thú này Đồ Đằng cũng không tính thần bí.

Tại riêng phần mình tín ngưỡng quốc gia phạm vi bên trong, đều có được pho tượng. Chúng nó sáng tạo ra thuộc về riêng phần mình sủng thú khế ước, dẫn dắt các quốc gia nhân loại cùng sủng thú lẫn nhau liên hợp, chung nhau chống cự Ám Vụ.

Đều là riêng phần mình quốc gia tinh thần tín ngưỡng.

Suy nghĩ trở về, Vương Dã nhìn xem hai người, nói ra:

"Kỳ thật các ngươi muốn học cũng không phải không được, bộ kiếm thuật này cũng không có nghĩa là có được Cơ Giới sủng thú liền không thể học."

"Mà là, học được về sau, có thể hay không dùng ra tới."

Hà Tân Cổ lắc đầu liên tục.

Hắn là không cách nào tưởng tượng, chính mình sử dụng Xích Quang kiếm, thi triển một loại chuyên khắc chế Cơ Giới sủng thú kiếm thuật.

Đoán chừng thi triển đi ra, trở tay Xích Quang kiếm nhất kiếm nắm chính mình chém mất.

Sau đó Vương Dã cùng Hà Tân Cổ hàn huyên trò chuyện liên quan tới Đỉnh Thượng Vân Cung sự tình về sau, không có ở Thiên Cơ kiếm quán chờ lâu, mà là trực tiếp lên đường trở về An Bình huyện.

"Lần này thu hoạch rất lớn."

Đấu giới kiếm thuật làm vì Thiên Vương truyền thừa kiếm thuật, đặc biệt nhằm vào Cơ Giới sủng thú, Vương Dã coi như mình không cần, truyền thụ cho Tiểu Kiếm Thỏ vậy thì tương đương với nhiều hơn một loại truyền thừa kiếm kỹ.

Cho nên sau khi trở về, Vương Dã trước tiên cùng Tiểu Kiếm Thỏ chia sẻ này chiêu.

Chính mình học được không tính là gì, sủng thú học được  có thể tiến hành mô phỏng tu luyện, đến lúc đó lại dùng hiện thực mô phỏng, chính mình thu hoạch kỹ năng độ thuần thục.

Ân. . . Trác, làm sao cảm giác sủng thú ngược lại thành công cụ?

Bất quá lần này Tiểu Kiếm Thỏ học tập đấu giới kiếm thuật, trọn vẹn dùng năm lần mô phỏng, tại trở về sau đệ nhị thiên tài học được.

Thực tế dùng thời gian, chí ít có trăm năm lâu.

"Truyền thừa kiếm kỹ, dùng Tiểu Kiếm Thỏ tư chất, linh hồn cường độ không ở, cưỡng ép học được, chỉ có thể sử dụng mô phỏng bật hack."

Đương nhiên, chính mình cũng là dùng Thiểm Kim đặc tính bật hack.

Lần này mô phỏng xong, tiếp xuống một tuần không đến thời gian, Vương Dã bắt đầu vì Đỉnh Thượng Vân Cung làm chuẩn bị, tiến hành hiện thực mô phỏng, thuận tiện nhìn một chút tương lai tình huống.

Mà này mấy lần mô phỏng, nhường Vương Dã cảm thấy ngoài ý muốn.

Đầu tiên là cùng Tiểu Cửu cùng với Tiểu Bạch Mãng tiến hành mô phỏng, hai gia hỏa này thực lực tối cường.

【  các ngươi đi tới Đỉnh Thượng Vân Cung, nương tựa theo thực lực cường đại, tại trúng tuyển chiến liền khuất nhục quần hùng, trực tiếp tiến nhập Đỉnh Thượng Vân Cung thủ phủ, Thiên Cung. Nơi này là vô tận cơ giới phế tích, vô số cổ lão mà huyền bí tài liệu, giống như là hàm cái một cái thế giới tất cả tài nguyên, lít nha lít nhít hiện ra tại trước mắt của các ngươi. Nhưng cùng lúc, nơi này cũng có được cổ lão mà thần bí cơ giới quái vật. 】

【  đi qua một phiên chiến đấu, các ngươi cùng Ngự Thú sư ăn ý đánh bại những quái vật này, bắt đầu thu thập tài nguyên. Cũng thăm dò này cơ giới cổ xưa phế tích, trải qua hơn ngày điều tra, các ngươi phát hiện nơi này cơ giới quái vật, đều là năm đó Ám Vụ thời đại trước đó người máy, trải qua vô tận tuế nguyệt sau sinh ra ý thức sau sản phẩm. Đồng thời, mạnh nhất một đầu, gọi là Thiên Khải. Là Thiên Cung Chưởng Khống giả, các ngươi mong muốn thăm dò Thiên Cung nơi phát ra, tiếp tục chỗ sâu trong đó. 】

【  tại tài nguyên thu thập bên trong, các ngươi từ những thứ này cơ giới quái vật bên trong tìm được một loại hiếm hoi mà thần bí hòn đá. Các ngươi Ngự Thú sư đi qua một phiên tìm kiếm đi sau hiện, này loại hòn đá chính là Tinh Hoàn thạch! 】

【  tài nguyên thu thập về sau, các ngươi tiếp tục thâm nhập sâu Thiên Cung, tại chỗ sâu nhất, các ngươi tìm được Thiên Khải. Này thông qua trước đó theo cơ giới quái vật hạch tâm trong tư liệu hiểu rõ đến, đây là Ám Vụ thời đại trước đó, vĩ đại nhất khoa học kỹ thuật kết tinh. Các ngươi cảnh giác vạn phần, bởi vì căn cứ tư liệu biểu hiện, Thiên Khải có được hủy diệt Thiên Cung năng lực. 】

【  mà nơi này, là nằm ở đám mây phía trên trong hư không khe hở, Đỉnh Thượng Vân Cung một khi hủy diệt, thế tất sẽ ảnh hưởng đến phía dưới giao tiếp quốc gia, thậm chí dẫn phát khó có thể tưởng tượng Ám Vụ bùng nổ 】

【  các ngươi nhìn về phía Thiên Khải, lại phát hiện. . . Nó lại là một cái nhân loại, đồng thời dáng dấp cùng các ngươi Ngự Thú sư giống như đúc! Các ngươi chấn kinh, trong lúc nhất thời có chút khó mà phân biệt ra được. Nhưng mà Thiên Khải lại đối các ngươi vừa cười vừa nói, chúc mừng các ngươi thành công lại tới đây. Thanh âm của nó bên trong, mang theo một loại Tiên Tri tiên đoán ý vị, để cho các ngươi cùng các ngươi Ngự Thú sư đều lâm vào yên lặng. 】

【  nhưng mà, các ngươi Ngự Thú sư lại phát hiện người sau chỗ quái dị. Nó không phải cơ giới, mà là một đầu sủng thú. Là đã từng Ám Vụ thời đại trước đó, nhân loại chế tạo ra cái thứ nhất có trí khôn, có chân chính sinh mệnh trí tuệ sủng thú, cũng là chân chính trên ý nghĩa cái thứ nhất Cơ Giới sủng thú. Thời đại có thể truy tố đến Ám Vụ bùng nổ trước đó! 】

【  Thiên Khải có chút ngoài ý muốn các ngươi Ngự Thú sư có thể nhìn ra điểm này, cũng nói, nó tại đây bên trong đã đợi đợi vô số năm. Năm đó nhân loại chế tạo nó, là muốn cho nhân loại rời đi cái thế giới này. Nhưng mà, nhân loại rời đi, lại đem nó lưu lại. Nhiều năm trước, nó từng rời đi một lần, cũng ý thức dung nhập sủng thú bên trong, mong muốn trải nghiệm trở thành một cái chân chính sủng thú. Đáng tiếc, nó hóa thân sủng thú sau này bị Hùng Cương đế quốc mang đi, tiến hành đặc thù thí nghiệm, linh hồn tước đoạt dung nhập Hùng Cương đế quốc chế tạo Cơ Giới sủng thú bên trong. Cũng là khi đó nó bại lộ, cũng may đây chẳng qua là nó một đạo ý thức. 】

【  các ngươi Ngự Thú sư hỏi thăm, nó lúc trước dung nhập sủng thú là cái gì? Là một đầu Kiếm Vương thỏ, sau này còn sinh ra một con Tiểu Kiếm Thỏ, sau này bị bắt Chu là, vì phòng ngừa lực lượng của mình bại lộ, nó đem chính mình bộ phận lực lượng, rót vào cái kia Tiểu Kiếm Thỏ trong thân thể, làm cho sinh ra một loại đặc thù kiếm thể. Mà cái kia bộ phận lực lượng, gọi là cơ giới chi tâm, dung nhập vô số Cổ Thời Đại trí nhớ truyền thừa, chẳng qua là sẽ cực lớn tiêu hao nguyên thân năng lượng... 】

【  Thiên Khải tiếp tục nói, cũng chính là khi đó lên, ta liền cùng các ngươi Ngự Thú sư có liên hệ. Hắn có thể cảm giác được ta là sủng thú, chính là bởi vì sủng thú khế ước nguyên nhân. . . Hùng Cương đế quốc biết được tin tức của ta, điều động cường giả mong muốn âm thầm chui vào Đỉnh Thượng Vân Cung. Nhưng nơi này là ta đại bản doanh, bọn hắn mong muốn mạnh xông tới, bắt được ta, cũng biết được nhân loại rời đi giới này biện pháp. Ta vô pháp rời đi nơi này, chỉ có thể chờ đợi lấy. . . Bởi vì cái kia Tiểu Kiếm Thỏ, cho nên ta một mực chờ các ngươi đến đây. Nhưng các ngươi thực lực trước đó quá không đủ, đi qua tính toán của ta, các ngươi tới nơi này khả năng tâm cơ hồ bằng không. 】

【  nói tới chỗ này lúc, Thiên Khải hơi nghi hoặc một chút, nhưng các ngươi thực lực tăng trưởng rất nhanh. . . Bất quá trọng yếu nhất chính là  chờ đến các ngươi. 】

【  Thiên Khải tiếp tục nói, Dị Thần không cách nào chiến thắng, Hùng Cương đế quốc dã tâm cùng năm đó những cái kia nhân loại một dạng, chỉ muốn chính mình rời đi. Không, nói cho đúng, chỉ muốn mang theo cái kia năm cái Dị Thần rời đi thôi. 】

【  năm cái Dị Thần? Các ngươi cùng với các ngươi Ngự Thú sư nghe nói như thế, mê hoặc. 】

【  Thiên Khải nói ra: A, dùng các ngươi hiện đại lời tới nói, gọi là Thần Thú đồ đằng. Bản thể của chúng nó, liền là Dị Thần. Dị Thần, gọi là dị vực thần linh, các ngươi rất tò mò ta vì sao lại biết này chút? Rất đơn giản, ở trong tối sương mù bùng nổ trước đó, ngay lúc đó nhân loại cũng đã bắt đầu nghiên cứu Ám Vụ, sau đến khi đó nhân loại phát hiện sáu cái cường đại nhất Dị Thần, ngay tại lúc này Thần Thú đồ đằng đời trước. Sự cường đại của bọn nó, nhường ngay lúc đó nhân loại cảm nhận được tuyệt vọng, thế là chế tạo ra ta, muốn rời khỏi cái thế giới này. 】

【  sau này, còn sót lại những cái kia nhân loại rời đi cái thế giới này, lưu lại ta. Ta bí mật quan sát cái thế giới này, phát hiện những Dị Thần đó vì đem nhân loại các ngươi toàn bộ đồng hóa vì dị chủng, lại là dùng này loại quỷ dị biện pháp. Dị Thần không cách nào chiến thắng, bởi vì vì chúng nó không cách nào tử vong, vô pháp tử vong, cũng không cách nào tái sinh, số lượng bất biến. Chỉ có đem đồng dạng sinh mệnh, tiến hành tư tưởng cùng thân thể đồng hóa, mới có thể chuyển hóa Dị Thần. Chúng nó mong muốn chiếm đoạt nhân loại, mở rộng thế lực. . . Dù sao, trên cái thế giới này, ban đầu chỉ có nhân loại này loại cao đẳng sinh vật có trí khôn. 】

【  nhưng mà, nhân loại là phức tạp mà đa dạng, các quốc gia tín niệm, nhân chủng, văn hóa, thúc đẩy sinh trưởng ra có vô số tạp niệm nhân loại. Căn bản là không có cách thuần túy chuyển hóa làm Dị Thần, chúng nó không có cách nào nhờ vào đó mở rộng chính mình thế lực. Thế là bắt đầu một cái kế hoạch, cũng chính là Ám Vụ kế hoạch. 】

【  mượn nhờ Ám Vụ, dẫn tới tận thế mối nguy, thống một nhân loại tín niệm, đối kháng Ám Vụ. Lại mượn trợ Thần Thú đồ đằng, siêu phàm lực lượng thức tỉnh, cho nhân loại hi vọng, lục đại Dị Thần phân biệt từng bước xâm chiếm chưởng khống các đại khu vực nhân loại. Làm thời cơ chín muồi, nhân loại tín niệm thống nhất về sau, liền có thể đem nhân loại toàn bộ chuyển hóa làm Dị Thần, sau đó rời đi cái thế giới này. 】

【  Thiên Khải, để cho các ngươi cùng với các ngươi Ngự Thú sư đinh tai nhức óc! 】

【  Thiên Khải lại tiếp tục nói: Hiện đại nhân loại cũng tẩy trừ, trước kia người cũng sẽ không biết bây giờ tình thế. Chỉ có tồn lưu lại ta, may mắn từng đi ra ngoài một lần, mới phát hiện những thứ này. Nếu như muốn cứu vớt cái thế giới này, hoặc là, an toàn rời đi, chỉ có lẫn nhau liên hợp mới có thể. 】

【  các ngươi lưỡng lự, các ngươi Ngự Thú sư cũng do dự. 】

【  đi qua một phiên thương lượng, các ngươi cảm thấy trước thử một lần, dù sao chết cũng không quan trọng. 】

【  các ngươi mang đi Thiên Khải, các ngươi Ngự Thú sư tới ký kết khế ước, rời đi Đỉnh Thượng Vân Cung, mượn nhờ vô số tài liệu, các ngươi cấp tốc hoàn thành nhị đoạn tiến hóa, tam đoạn tiến hóa, ngắn ngủi mấy năm không đến thời gian, liền thành trưởng thành vì cửu giai Chí Tôn sủng thú. Mang theo các ngươi, các ngươi Ngự Thú sư dùng khiêu chiến các quốc gia danh nghĩa, đánh bại còn lại năm đại quốc gia Thần Thú đồ đằng, trở thành thế giới đỉnh phong nhất Ngự Thú sư, mà cái cuối cùng Dị Thần tiềm ẩn tại Ám Vụ thần giáo, thực lực mạnh mẽ các ngươi bắt được cái này thần bí tổ chức. 】

【  tại đánh bại vị cuối cùng Thần Thú đồ đằng về sau, các ngươi nhường Thiên Khải xem tiên cổ lịch sử, bố cáo thế giới còn sót lại nhân loại, vạch trần Thần Thú đồ đằng chân tướng, thế giới trở nên khiếp sợ. Ngay sau đó, các ngươi cùng với các ngươi Ngự Thú sư hiệu triệu mượn nhờ Dị Thần lực lượng —— cũng chính là sủng thú khế ước, đánh bại Dị Thần. Chân diện mục bị vạch trần, phản công kèn lệnh khai hỏa, hao phí trọn vẹn mấy chục năm, làm các quốc gia nhân loại liên hợp lại, Ám Vụ liên tục bại lui, lục đại Dị Thần bị các ngươi cùng các ngươi Ngự Thú sư hạ gục, mang ý nghĩa Dị Thần mất đi thức tỉnh lực lượng. 】

【  nhiều năm về sau, đương thời giới cuối cùng một khối Ám Vụ tan biến về sau, cái này tàn phá thế giới, đưa tới một sợi ánh nắng. 】

【  các ngươi, thu được tân sinh, lật ra một tờ thuộc về nhân loại cùng sủng thú phần mới. 】

【  mô phỏng kết thúc 】

xong

——

Đuôi nát.

Mô phỏng nội dung, kỳ thật đến tiếp sau đại cương, cùng với quyển sách thiết lập.

Kỳ thật nhiều khi ngẫm lại, vốn không ứng dạng này. . . Sách vở đuôi nát, là thật không có tiểu jj hành vi.

Rõ ràng như thường viết đi, thành tích sẽ không kém, còn có thể như thường bản hoàn tất kết cục, còn có thể tích lũy danh tiếng, cùng độc giả.

Nhưng không có cách, nhiều khi...

Viết đến nơi đây, chỉ có thể nói tiếng thật có lỗi, thẹn với một mực truy đọc độc giả, dập đầu bái tạ..