============================================================
Sủng Thú Máy Mô Phỏng
============================================================

Chương 1: Sủng thú máy mô phỏng

Chương 1: Sủng thú máy mô phỏng

"Đinh linh linh. . ."

Nương theo lấy một hồi đời cũ chuông điện thoại di động, Vương Dã mơ mơ màng màng tỉnh.

"Trác, làm sao đau lưng, sớm biết tối hôm qua liền không suốt đêm chơi game."

"Ngô  bất quá, Legends: Arceus, thật là thơm. . ."

Vương Dã cầm điện thoại di động lên, kết nối, đánh lấy hà hơi nói: "Uy? Ai vậy?"

"Ngươi tốt, xin hỏi là Vương Dã phải không?"

"Đúng thế."

"Ta bên này là An Bình huyện thành phố Nam đạo quản lý chỗ, ngươi sủng thú Tiểu Thanh Tước bởi vì không chứng bay lượn, bị chúng ta tạm giam. Mời ngươi mang lên sủng thú chứng, tới nhận lãnh một thoáng."

"? ? ?"

Vương Dã sững sờ, tại chỗ mộng bức.

Cái gì đồ vật?

Sủng thú?

Không chứng bay lượn?

Đây đều là chỗ nào cùng chỗ nào?

"Ta hẳn là còn đang nằm mơ."

Vương Dã một bàn tay đập vào trên mặt mình.

Ba

"Đau quá!"

Vương Dã vô ý thức nhìn bốn phía.

Hai mười mét vuông bình thường cho thuê phòng, chính mình đang ngồi ở trên bàn sách, bên bàn đọc sách một bên có không ít trống không giá rẻ giao hàng cơm hộp, trên bàn sách xốc xếch bày ra một chút trống không hộp thuốc, cùng với vài cuốn sách.

Chỉ có một quyển là vừa mới lật ra, vẫn như cũ sáng sách đèn chiếu sáng quyển sách kia tên:

《 đem sủng thú rèn luyện thành thú tai nương mười cái cấm kỵ pháp 》

Tên gọi tắt, Thập Cấm đoán.

". . ." Vương Dã.

Bên cạnh còn có mấy quyển sách, xem như tương đối bình thường.

《 trần thế danh sách thiên phú chiêu công hướng dẫn 》

《6S trưởng thành sủng thú như thế nào thu hoạch được 》

. . .

Ách

Vương Dã lại nhìn về phía một bên khác.

Chỉ có một cái giường, rất loạn. Giường bên cạnh còn có một cái to bằng chậu rửa mặt nhỏ tổ chim, rơi mấy cây màu nâu xanh lông vũ, cùng với chỉ có mấy hạt mét mét hộp.

Yên lặng một hồi, Vương Dã nhận lấy điện thoại nói:

"Được rồi, ta lập tức tới ngay."

Cúp điện thoại, đi vào toilet, Vương Dã nhìn mình trong kiếng.

Tái nhợt khuôn mặt, vô thần đôi mắt, vẫn như cũ che không được cái kia góc cạnh rõ ràng, đẹp đẽ điêu khắc ngũ quan tán phát suất khí.

Vóc người gầy gò, lộ ra có chút dinh dưỡng không đầy đủ, nhưng tỉ lệ còn tốt, nhìn qua liền là một cái mười tám tuổi nhẹ nhàng Tuấn thiếu năm.

Chỉ là có chút yếu đuối.

"Ừm, ta này nhan trị, xác thực có trở thành người xuyên việt tư cách. . ." Vương Dã nhịn không được lắc đầu, thở dài nói, " nhưng đặc biệt, tốt xấu cũng cho ta trò chơi thông quan a! Ta vừa mới chơi a!"

Rửa mặt xong, đơn giản thu thập một chút gian phòng.

Vương Dã do dự một chút, tằng hắng một cái, dùng ánh mắt còn lại liếc một cái cái kia bản Thập Cấm đoán tờ thứ nhất.

Đệ nhất pháp: Mỗi sáng sớm dâng lên, đối với mình sủng thú hô: Cho ta biến!

". . ." Vương Dã.

"Nguyên lai là cái đồ lậu sách."

Vương Dã nhịn không được chửi bậy một tiếng, ra khỏi phòng, nhìn xem thế giới bên ngoài.

Đập vào mắt nhìn lại, phần lớn là thấp bé phòng ốc, rêu xanh mọc thành bụi góc tường, hỗn hợp có rác rưởi thép gỉ vị, âm u chật chội nhỏ hẹp đường tắt. Theo trí nhớ, Vương Dã rẽ trái lách phải ngoặt chui ra, đi lên vẫn tính sạch sẽ thạch hạt đường.

Đầu tháng ba thời tiết, chính vào mùa mưa, mới đi ra, Vương Dã không hiểu rùng mình một cái.

Xa xa bầu trời, u ám âm trầm, hình thù kỳ quái mây đen giống như là một đầu kéo ra miệng lớn Thâm Uyên cự thú, nhìn xem để cho người ta phát run.

Trong tầng trời thấp, thỉnh thoảng sẽ lóe lên một đạo kim sắc tia chớp, đáp xuống một cái nào đó phòng ốc ngoài cửa sổ, vì này có chút ám trầm thế giới mang đến một chút khác biệt.

Đó là đưa giao hàng.

Màu vàng kim tia chớp, là sủng thú Tiểu Điện điểu.

"Ấy, này xuyên qua bắt đầu quả nhiên không quá đi."

Vương Dã nhìn cái này vắng vẻ gia đình sống bằng lều lão thành khu.

Trong trí nhớ, đây là cái dùng Ngự Thú làm chủ thế giới.

Chính mình sở tại chính là Đông Ly quốc, Tinh Hải hành tỉnh An Bình huyện thành.

Lạc hậu mà vắng vẻ huyện thành nhỏ.

Thành nam đường đi quản lý chỗ, khoảng cách đây đại khái là hơn mười phút lộ trình.

Vương Dã vừa tới cửa, liền có thể nghe được tiếng ồn ào không ngừng truyền đến.

"Nữ sĩ, bởi vì ngươi Hỏa Tiễn ưng tại phi hành quá trình bên trong không có chưởng khống tốt trong cơ thể linh năng biến hóa, dẫn đến về sau lưu phi, đưa tới trên không tai nạn giao thông, ngài là toàn trách."

"Làm sao lại là ta toàn trách rồi? Ta thừa nhận, lưu phi là lỗi của ta. Nhưng phía sau sủng thú chạm đuôi ta, chẳng lẽ liền không có sai sao?"

". . ."

Vương Dã mồ hôi lạnh chảy dài, tranh thủ thời gian đi vào cửa sổ trưng cầu ý kiến tình huống.

Một lát sau, một vị quản lý chỗ vệ binh đi tới, nói:

"Đi theo ta, ta nói các ngươi này chút người mới ngự thú sư cũng thật là."

"Cái kia Tiểu Thanh Tước mấy tuổi linh trí, ngươi nghĩ như thế nào? Vậy mà để nó chạy đi đưa giao hàng? Có biết hay không bay lượn sủng thú mong muốn tại thành thị bay lượn, là cần phải bay bằng lái?"

"Nó đều sẽ không chân chính bay lượn!"

"Sủng thú con non, liền hảo hảo bồi dưỡng, cũng còn không có có được giai vị Tinh cấp, liền muốn để nó giúp ngươi kiếm tiền?"

"Nhà tư bản đều không như thế có thể nghiền ép!"

"Nếu không phải chúng ta Đường đội trưởng tuần tra kịp thời phát hiện, ngươi cái kia Tiểu Thanh Tước đoán chừng hiện tại đã. . . Được rồi."

"Chờ một chút trở về thật tốt nghĩ lại!"

Vị này giao thông vệ binh thanh âm có chút nghiêm khắc.

Vương Dã không có nhiều lời, chỉ là có chút nghi hoặc.

Nguyên chủ nhân trong trí nhớ, giống như không để cho cái kia Tiểu Thanh Tước đi đưa cái gì giao hàng.

Không bao lâu, Vương Dã gặp được chính mình sủng thú, Tiểu Thanh Tước.

Một đầu hơn mười centimet dài, hình dáng cùng chim sẻ giống nhau đến mấy phần màu xanh chim nhỏ, nhìn xem hết sức đáng yêu.

Chẳng qua là lông vũ không có gì sáng bóng.

So kiếp trước những cái kia chim sẻ lớn hơn rất nhiều bên ngoài, chỗ đặc biệt nhất, đại khái liền là con mắt tràn ngập linh tính.

Đây là sủng thú đặc điểm một trong.

Tiểu Thanh Tước thấy Vương Dã, theo lồng chim bên trong vừa đong vừa đưa bay ra, nhưng không có bay đến Vương Dã bên người, cũng không có phát ra tiếng kêu.

Vương Dã xòe bàn tay ra, nói: "Đến đây đi."

Tiểu Thanh Tước ngẩn người, lập tức phốc cánh, lảo đảo rơi vào Vương Dã trên bàn tay, nằm lấy.

"Được rồi, sân khấu ký tên, trở về đi."

"Lần sau chú ý."

Vương Dã gật gật đầu, suy nghĩ một chút, hỏi: "Này, không cần giao tiền phạt sao?"

"Chúng ta Đường đội trưởng giúp ngươi giao, ngươi cũng luân lạc tới nhường một đầu sủng thú con non giúp ngươi đưa giao hàng, ngươi cảm thấy ngươi có thể xuất ra hai trăm kim nguyên tới?" Vệ binh buồn cười nói.

Vương Dã: ". . ."

Sờ lên túi.

Giống như xác thực không có tiền.

Hai trăm kim nguyên nói chung cùng hai trăm nhân dân tệ không sai biệt lắm.

"Cái kia đa tạ các ngươi vị kia Đường đội trưởng."

Vương Dã liên tục cảm tạ, nhưng trong lòng suy nghĩ vị này Đường đội trưởng cùng mình quan hệ gì?

Vệ binh phất phất tay.

Vương Dã mang theo Tiểu Thanh Tước, rời đi thành nam quản lý chỗ.

Thấy thế, vệ binh đến gần một gian phòng, đối gian phòng bên trong nói:

"Đội trưởng, ngươi làm gì giúp tiểu tử này?"

"Ngươi không có nhìn tư liệu của hắn?"

"Không có nhìn kỹ, tiểu tử này giống như là một đứa cô nhi, mười tám tuổi lúc bởi vì thành tích học tập thường thường, ký kết một đầu Tiểu Thanh Tước, thức tỉnh danh sách thiên phú cũng chỉ là Đệ Cửu trần thế danh sách tầng sâu trí nhớ. Thiên phú kỳ thật vẫn được, nhưng đối với bồi dưỡng sủng thú trợ giúp không lớn, hơn phân nửa học kỳ, cái kia Tiểu Thanh Tước linh năng giá trị không phá trăm, một cái kỹ năng sẽ không, giai vị Tinh cấp càng không có. Hiện tại tốt nghiệp trung học, không có thi đậu Ngự Thú đại học, không việc làm một cái."

"Tổng kết một thoáng: Ngoại trừ dáng dấp đẹp trai bên ngoài, cái gì cũng không phải."

". . ."

"Cha mẹ của hắn là năm đó tại Tinh Hải ma tai bên trong tử vong khói xám điều tra binh đoàn thành viên, lúc trước ngay tại An Bình huyện thế hệ này."

Vệ binh một trận trầm mặc.

"Thì ra là thế."

——

Trở lại phòng cho thuê, Vương Dã đem Tiểu Thanh Tước để lên bàn, nhìn xem cái này mệt mỏi tiểu gia hỏa, hơi nghi hoặc một chút:

"Ngươi chạy thế nào đi đưa giao hàng rồi?"

Tiểu Thanh Tước há to miệng, phun ra một viên dùng tờ giấy bao khỏa tròn vo, nhỏ lớn chừng ngón cái viên thuốc, ô chít chít kêu hai tiếng.

Tựa hồ muốn nói: Cho ngươi ăn.

"Đây là. . . Thanh Thần hoàn?"

Vương Dã tuần tra một thoáng, đây là một loại khôi phục dược phẩm.

Công năng là để cho người ta tỉnh táo nâng cao tinh thần, khôi phục Tinh Thần lực.

Hết sức bình thường khôi phục dược phẩm, cũng không mắc, bách kim nguyên tả hữu.

Ăn cái đồ chơi này làm gì?

Chính mình thật tốt.

Chờ chút, Vương Dã sọ đầu đau xót, bỗng nhiên hồi tưởng lại, nguyên chủ nhân buổi tối hôm qua tựa hồ bởi vì thời gian dài lo nghĩ thức đêm, đã hôn mê.

Trí nhớ liền chặt đứt.

"Chẳng lẽ là cái tên này thức đêm bất ngờ chết rồi?"

Vương Dã bừng tỉnh nói, " sau đó ta mới xuyên qua tới?"

"Đáng thương em bé, may mắn ta không thức đêm."

"Ta trực tiếp suốt đêm."

Cái này Tiểu Thanh Tước, buổi tối hôm qua hẳn là thấy được chính mình ngự thú sư đột nhiên hôn mê bất tỉnh, dược đã ăn xong.

Hồ đồ nó, dưới tình thế cấp bách bay ra ngoài mua thuốc rồi?

Kết quả nguyên chủ nhân đã không có tiền gì. . . Nào có tiền mua thuốc a?

Mà tên tiểu tử này linh trí không cao, tiếp xúc qua, đại khái chỉ có đưa giao hàng kiếm tiền, bởi vì nguyên chủ nhân bình thường liền là ăn giao hàng.

Gọi điện thoại cấp cứu cũng không biết.

Đại khái cắt tỉa trước sau quan hệ, Vương Dã trầm mặc.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Thanh Tước dùng nhọn mỏ chim, mổ mổ Vương Dã tay cầm, thúc giục Vương Dã tranh thủ thời gian ăn.

"Vì cái gì một đầu sủng thú đều có thể so ta hiểu chuyện a?"

Vương Dã im lặng ngưng nghẹn, nhìn xem Tiểu Thanh Tước, "Còn có, ngươi sao có thể như thế dũng a?"

"Ô chít chít?"

Tiểu Thanh Tước hồ đồ nhìn xem Vương Dã.

Làm sủng thú cùng ngự thú sư ký kết sủng thú khế ước về sau, liền là một đời một thế đồng bạn.

Bảo vệ mình ngự thú sư, đã thành nó bản năng.

Tại Tiểu Thanh Tước nhìn soi mói, Vương Dã vẫn là ăn cái viên kia Thanh Thần hoàn.

Vào miệng tan đi, Vương Dã cảm nhận được một cỗ lạnh buốt khí bay thẳng trán, cả người trong nháy mắt tinh thần!

Tiểu Thanh Tước vui mừng kêu một tiếng, sau đó chạy đến tổ chim bên cạnh, mổ lấy còn sót lại mấy khỏa hạt gạo.

Cùng lúc đó.

Một đạo đặc thù màn ánh sáng, xuất hiện tại Vương Dã trong tầm mắt.

Màn sáng phía trên có năm chữ to:

"Sủng thú máy mô phỏng."

"Trạng thái tinh thần đã hoàn toàn khôi phục, kiểm trắc đến sủng thú sinh mệnh."

"Trước mắt vẻn vẹn có thể tiến hành kịch bản mô phỏng, vô pháp tiến hành hiện thực mô phỏng."

"Thỉnh thiết lập tiến hóa cuối cùng sủng thú, tiến hành kịch bản mô phỏng."

. . .

"Đây là, bàn tay vàng?"

Vương Dã sững sờ, đột nhiên hít một hơi.

Đến rồi đến rồi!

Ta liền nói, này loại bắt đầu, không có bàn tay vàng chơi như thế nào a!.

---

Chương 2: Ngươi đây cũng là không phải quá dũng rồi?

Chương 2: Ngươi đây cũng là không phải quá dũng rồi?

Vương Dã xúc động vạn phần nhìn xem, bắt đầu suy nghĩ cái này bàn tay vàng cách chơi.

Làm Địa Cầu thế kỷ hai mươi mốt nhân loại cao chất lượng trạch nam, Vương Dã rất nhanh liền tìm hiểu được cái này bàn tay vàng tác dụng.

Sủng thú máy mô phỏng, rất đơn giản, chỉ có hai loại sử dụng phương thức.

Một là hiện thực thú sinh mô phỏng, mô phỏng sủng thú hiện thực một đời.

Trước mắt không cách nào khởi động trạng thái, Vương Dã cũng không biết nên làm sao khởi động.

Hai là kịch bản mô phỏng, thiết lập tiến hóa cuối cùng sủng thú, bàn tay vàng sẽ tự động tạo ra kịch bản thế giới, nhường sủng thú ghi vào tiến hành mô phỏng, sống được càng lâu, mô phỏng số lần càng nhiều, liền có xác suất tiến hóa đến thiết lập cuối cùng sủng thú.

"Này, thật hay giả?"

Vương Dã suy nghĩ một chút.

Ngưu như vậy da sao?

"Trước đến thử xem!"

Vương Dã xem xét đang ở mổ thóc ăn Tiểu Thanh Tước, trong mắt tinh quang lấp lánh, trong đầu bắt đầu cấu tạo đại khái tin tức, thiết lập tiến hóa cuối cùng sủng thú:

"Thần Hoàng Thiên Nữ Thú!"

"Ô chít chít?"

Tiểu Thanh Tước đại khái bị Vương Dã tầm mắt nhìn chăm chú đến có chút sợ hãi, lệch ra cái đầu nhìn Vương Dã liếc mắt.

"Tới! Tiểu gia hỏa, chúng ta tới chơi cái trò chơi!"

Vương Dã đối Tiểu Thanh Tước hiền lành cười một tiếng.

Tiểu Thanh Tước tỉnh tỉnh mê mê đi tới, nhảy đến Vương Dã trên tay.

Lúc này.

"Tiến hóa cuối cùng sủng thú thiết lập thành công, bắt đầu thôi diễn hoàn thiện."

"Hoàn thiện thành công, kịch bản tạo ra bên trong."

"Thiết lập tiến hóa cuối cùng sủng thú quá mạnh mẽ thần bí, cùng nên sủng thú tin tức chênh lệch cực lớn, kịch bản thế giới độ khó cực cao, xin tận lực sinh tồn càng lâu."

"Đã tiếp xúc sủng thú, loading. . ."

Tiểu Thanh Tước bỗng nhiên chấn động, phảng phất mất đi ý thức, đình chỉ động tác.

Đồng thời, từng đạo tin tức, bắt đầu hiện ra tại Vương Dã trong tầm mắt.

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước xuất sinh, tại vách núi huấn luyện bay lượn, tao ngộ cường lưu rơi xuống sườn núi, vết thương chồng chất. 】

【1 tuổi, Tiểu Thanh Tước đi qua không ngừng nỗ lực, học được đơn giản bay lượn. 】

【2 tuổi, Tiểu Thanh Tước thấy một cái thần bí chim muông giữa không trung nhảy múa, có chút hiểu được. 】

【5 tuổi, Tiểu Thanh Tước bay lượn càng thuần thục, lĩnh ngộ kỹ năng: Thiên Không Chi Vũ. 】

【5 tuổi rưỡi, Tiểu Thanh Tước cảm giác mình hết sức dũng, nghĩ phải học được bơi lội, xông vào trong vách núi dưới U Tuyền, chết đuối. Thu hoạch được đặc tính thành tựu: Dũng không thể đỡ. 】

Mô phỏng sau khi kết thúc  có thể thu hoạch được kỹ năng thuần thục, gen đặc tính, trưởng thành lịch trình trong đó một loại.

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước sinh tồn 5 tuổi, có thể bảo lưu phía dưới bên trong một hạng 】

【  kỹ năng: Thiên Không Chi Vũ. 】

【  gen đặc tính: Dũng không thể đỡ. 】

【5 tuổi trưởng thành trải qua. 】

Vương Dã: ". . ."

Một bên Tiểu Thanh Tước giống như là bị điện giật kích, toàn thân một hồi run rẩy, sau đó có chút bao la mờ mịt nhìn xem Vương Dã.

Ta ngự thú sư, đối ta làm cái gì?

"Ngươi đây cũng là không phải quá dũng rồi?"

Vương Dã có chút im lặng nhìn xem Tiểu Thanh Tước, giáo huấn nói, " vừa học được bay trên trời, ngươi liền muốn ở trong biển bơi? Đặc biệt, người ta cố nhiều kéo đường đường thần thú cũng còn không có học được bay, ngươi một con chim liền muốn lưỡng thê rồi?"

Tiểu Thanh Tước: "o(´^`)o "

Nó ngoáy đầu lại.

Nghe không hiểu!

Ta không nghe ta không nghe!

"Đần chim."

Vương Dã thầm nghĩ.

Ba loại lựa chọn, Vương Dã trực tiếp lựa chọn thứ một loại kỹ năng.

Bởi vì đằng sau hai cái quá kéo.

Dũng không thể đỡ gen đặc tính, hiệu quả là nhường Tiểu Thanh Tước không sợ hãi, dũng mãnh phi phàm, không dễ hoảng sợ, nhưng ở thời điểm hưng phấn dễ dàng mất khống chế.

Kiếm hai lưỡi, khó dùng.

5 tuổi trưởng thành lịch trình không có cái rắm dùng, bởi vì Tiểu Thanh Tước này đần chim năm năm đều tại bay, cái gì cũng không có làm.

Nhưng kỹ năng liền không đồng dạng.

Kỹ năng đối sủng thú tới nói, là chiến lực trọng yếu tạo thành.

Sủng thú nghĩ phải học được kỹ năng, vô cùng khó khăn.

Chớ nói chi là cái này.

【  Thiên Không Chi Vũ 】: Bầu trời hệ cao cấp kỹ năng, sủng thú ở trên bầu trời thông qua bay lượn nhảy ra thần bí giai điệu, cảm giác bầu trời lực lượng, tăng lên tự thân tốc độ tu luyện. Lúc chiến đấu thi triển, có thể tăng lên tự thân nhanh nhẹn. Này kỹ năng tiêu hao thể lực, không tiêu hao linh năng.

"Cao cấp kỹ năng? Này cái gì kịch bản thế giới? Tùy tiện lĩnh ngộ một cái kỹ năng liền là cao cấp kỹ năng?"

Vương Dã có chút mê hoặc.

Sủng thú kỹ năng, chia làm cấp thấp, trung cấp, cao cấp, Vương cấp, truyền thừa kỹ năng, Thần Thoại kỹ năng.

Vừa đến toàn bộ cao cấp kỹ năng, không phải, này là Tiểu Thanh tước có thể học sao?

Đang nghĩ ngợi, chỉ thấy Tiểu Thanh Tước giống như là điện giật, một hồi rì rào rung động, sau đó đột nhiên cất cánh.

Bản không am hiểu bay lượn nó, giờ phút này giống như là chim thần phụ thể, phốc cánh, trên không trung duyên dáng bay lên.

Giữa thiên địa linh năng, bắt đầu nhanh như hướng phía Tiểu Thanh Tước thân thể hội tụ, làm cho toàn thân lóe ánh sáng.

Bất quá ngắn ngủi nửa giờ, hào quang ngưng tụ thành kén, sau đó bắn ra.

Trong phòng giống như là bị một hồi cao tốc cụ chảy xông qua, trực tiếp đem Vương Dã đều thổi đến trên mặt đất.

"Chiến lực tiến giai rồi?"

Vương Dã ngạc nhiên nói, lập tức cảm giác Tiểu Thanh Tước tin tức.

【  sủng thú: Tiểu Thanh Tước 】

【  thuộc loại: Chim tước loại bầu trời hệ sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Tam đẳng xuất trần 】

【  chiến lực giai vị: Nhất giai nhất tinh 】

【  kỹ năng: Thiên Không Chi Vũ (mới học) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (E-) thể chất (E-) nhanh nhẹn (E) Linh kháng (E-) năng lượng (E-) linh hồn (E) 】

【  gen đặc tính: Không 】

【  linh năng giá trị: 100 điểm 】

"Thật tiến giai! Kỹ năng này lợi hại a!"

Vương Dã kinh ngạc.

Tiểu Thanh Tước tính là phi thường phổ thông sủng thú.

Thuộc về là các phương diện đều rất yếu.

Tam đẳng xuất trần phẩm cấp đã là thấp nhất.

Xuất trần phẩm cấp mặt trên còn có thuế phàm, siêu tuyệt các loại.

Sủng thú phẩm cấp liên quan đến sủng thú tốc độ tu luyện, sáu chiều trưởng thành phạm vi, năng lượng cao nhất tu luyện tới chiến lực giai vị.

Tương đương với sủng thú tiềm lực tư chất.

Sáu chiều trưởng thành, liền là sủng thú các phương diện trưởng thành.

Tiên Thiên cố định, có cái thể khác biệt, tỉ như có Tiểu Thanh Tước khả năng có E+ cấp bậc lực lượng trưởng thành.

Tình huống bình thường, hết sức khó sửa đổi.

Thấp nhất E- cấp bậc trưởng thành, cao nhất X+ cấp bậc, ở giữa kém bảy cái lớn cường độ.

Linh năng giá trị, thì tương đương với lam lượng, dùng cho thi triển kỹ năng.

Thiên Không Chi Vũ không tiêu hao linh năng giá trị, chỉ cần hao tổn thể lực, tương đương với chỉ hao tổn máu, không hao tổn Lam.

100 điểm linh năng giá trị, là nhất giai nhất tinh sủng thú tiêu chí.

"Trước đó Tiểu Thanh Tước, tu luyện trọn vẹn mấy tháng, linh năng giá trị cũng mới mấy chục điểm, không phá trăm. Ngắn ngủi này nửa giờ đã đột phá."

"Không hổ là cao cấp kỹ năng."

"Bay lên a!"

Đang hưng phấn nghĩ đến, Vương Dã bỗng nhiên cảm giác vô cùng suy yếu, mắt bốc kim hoa, hôn mê bất tỉnh.

Khi tỉnh lại, Vương Dã cảm giác phảng phất về tới suốt đêm đánh xong trò chơi trạng thái.

"Này phá máy mô phỏng tiêu hao chính là tinh thần lực của ta?"

"Ô chít chít! Ô chít chít!"

Tiểu Thanh Tước quen thuộc tiếng kêu, bên tai bờ không ngừng kêu to.

Vương Dã mở ra nằm ở trên giường, khôi phục một chút khí lực, xem xét sủng thú máy mô phỏng, ở vào vô pháp khởi động trạng thái.

"Này mô phỏng một lần, sợ là đến ta hiến tế."

Vương Dã gãi gãi đầu, nói thầm, "Trước đó ăn cái kia Thanh Thần hoàn mới khởi động cái này sủng thú máy mô phỏng, có phải hay không lại ăn cái một viên là được rồi? Căn cứ kinh nghiệm của ta, đoán chừng một viên đoán chừng còn chưa đủ, về sau sợ là đến càng ăn càng nhiều?"

"Như vậy tiếp đó, kiếm tiền mua thuốc là được rồi?"

Đại khái là nghe được Vương Dã nói thầm, Tiểu Thanh Tước lập tức kêu to vài tiếng:

"Ô chít chít ô chít chít!"

Ta đi đưa giao hàng!

"Đưa cái gì giao hàng?" Vương Dã vừa bực mình vừa buồn cười, "Dù sao cũng là có giai vị Tinh cấp sủng thú. Đưa giao hàng có thể kiếm mấy đồng tiền?"

Có được giai vị Tinh cấp sủng thú, liền là chính thức ngự thú sư.

"Để cho ta ngẫm lại, bằng vào ta trước mắt thân phận cùng thực lực. Tới tiền nhanh nhất, hẳn là trực tiếp gia nhập điều tra binh đoàn. Chỉ cần trực tiếp gia nhập quân dự bị, liền có kếch xù trợ cấp."

"Ấy, thi đại học thất bại, cũng không thể làm lại, bằng không chỉ có trực tiếp đi làm công."

"Dù sao cũng là có bàn tay vàng người, chạy đi làm công cũng quá không ra gì."

Vương Dã suy nghĩ lấy.

Điều tra binh đoàn, là Đông Ly quốc bất luận cái gì thành thị đều tồn tại đặc thù cơ cấu.

Ps: Kịp tác, Thần Hoàng Thiên Nữ Thú lấy hình tượng từ Digimon Angewomon chung cực tiến hoá..

---

Chương 3: Dự bị điều tra viên

Chương 3: Dự bị điều tra viên

Cái này Ngự Thú thế giới rất đặc thù.

Mấy trăm năm trước, ngự thú sư còn không phải cái thế giới này chủ lưu.

Mãi đến ngày nào đó, quỷ dị thức tỉnh, dị thần hàng trước khi, ám vụ bao phủ toàn bộ thế giới.

Ám vụ bên trong, khoa học kỹ thuật mất đi bất cứ tác dụng gì, trong bóng tối quỷ tà dị thần tùy ý thôn phệ nhân loại thành thị.

Bị ám vụ bao phủ các đại quốc gia thế lực dồn dập hủy diệt, nguy vong lúc mấu chốt, còn thừa quốc gia Thần Thoại Đồ Đằng thức tỉnh!

Các quốc gia từ viễn cổ thức tỉnh thần thú cùng nhân loại ký kết sủng thú khế ước, giao phó nhân loại thiên phú lực lượng cùng sủng thú không gian, cùng nhân loại cùng một chỗ chung nhau chống cự ám vụ bên trong quỷ dị Tà Thần, từ đó chậm rãi thành lập nên rực rỡ Ngự Thú văn minh.

Đến hiện nay, nhân loại còn sót lại sáu quốc gia, còn chưa bị ám vụ hoàn toàn thôn phệ.

Này sáu quốc gia, trong đó năm cái đều có được mạnh mẽ Thần Thú đồ đằng, ương ngạnh chống cự lấy ám vụ thôn phệ.

Duy chỉ có, từng đứng ở thế giới đỉnh Đông Ly quốc, cho đến tận hôm nay, còn chưa thức tỉnh dù cho một tôn thần thú Đồ Đằng.

Lãnh thổ dần dần bị ám vụ thôn phệ. . .

Chẳng qua là nương tựa theo mạnh mẽ quốc lực, rộng lớn lãnh thổ, cùng với chúng nhiều nhân khẩu, bỏ ra vô số máu tươi đại giới, kiên trì đến bây giờ, duy trì lấy vẫn tính hòa bình trật tự xã hội.

Điều tra binh đoàn, liền là Đông Ly quốc thành lập đặc thù cơ cấu, điều động ngự thú sư, chủ động tiến vào ám vụ bên trong điều tra tình huống dùng tự cứu.

"Điều tra binh đoàn không sai biệt lắm liền là đội cảm tử."

"Chỉ muốn gia nhập quân dự bị, liền có thể thu được kếch xù trợ cấp. Mà lại xin điều kiện liền là có được giai vị Tinh cấp sủng thú là được."

"Quân dự bị không cần tiến vào chân chính ám vụ bên trong, điều tra cũng chỉ là ngoài thành một chút dã ngoại bí cảnh, tương đối an toàn rất nhiều."

"Duy nhất cần, liền là làm chân chính ám vụ kéo tới, cần ngươi lúc, có thể trên đỉnh đi là được rồi."

"An Bình huyện thành nơi này, đã có hơn mười năm không có ám vụ kéo tới, an toàn vô cùng."

"Trọng yếu nhất chính là, nếu như biểu hiện tốt, nghe nói có khả năng trực tiếp thăng vào Ngự Thú đại học đào tạo sâu."

Vương Dã thở dài.

Nguyên chủ nhân thi đại học thi rớt, muốn đi vào càng lớn thành thị, tốt hơn học phủ, có nhiều hơn tài nguyên, đường tắt cực ít.

Đông Ly quốc tài nguyên có hạn, không có học lại cơ hội, Ngự Thú thi đại học độ khó cực lớn, Vương Dã đánh giá một chút, đoán chừng cùng thập niên tám mươi chín mươi thi đại học một dạng khó khăn.

Chính mình kiếp trước cũng chỉ là một cái bị vùi dập giữa chợ tác giả, muốn nói thành thạo một nghề, cũng không có.

Như thường làm công kiếm tiền, về sau đoán chừng là cung cấp không nổi bàn tay vàng tiêu hao.

Định hảo kế hoạch, Vương Dã nhường Tiểu Thanh Tước mỹ mỹ nghỉ ngơi một đêm.

Sáng sớm hôm sau, Vương Dã liền mang theo Tiểu Thanh Tước đi tới An Bình huyện thành Nam Thành đoàn điều tra bản bộ.

Một tòa nhìn qua phổ phổ thông thông nhà nhỏ ba tầng.

"Ngươi tốt, đồng học, nơi này là An Bình đoàn điều tra, xin hỏi ngươi là?"

Lầu một phòng khách, một vị ăn mặc màu xanh lá cây đậm quân phục nam tử đi tới hỏi.

"Ta tại trên mạng hẹn trước thân xin gia nhập An Bình thành dự bị điều tra viên." Vương Dã nói.

Nam tử trên dưới dò xét Vương Dã liếc mắt, liếc nhìn Vương Dã trên bờ vai Tiểu Thanh Tước, đầu tiên là mang theo Vương Dã điền cá nhân thân phận tư liệu, sủng thú tư liệu các loại.

Sau mười phút, nam tử mang theo Vương Dã đi vào một gian kiểm trắc thất.

"Xin chờ chốc lát, chúng ta có điều tra viên đối ngươi sủng thú cùng cá nhân ngươi tiến hành kiểm trắc."

Gian phòng bên trong mười phần mộc mạc, chỉ có một cái bàn, phía trước trên tường có khắc điều tra binh đoàn đồ án.

Một đầu đỏ con mắt màu đỏ đồ án.

Xem trong chốc lát, mãi đến một vị nam tử trung niên đi đến.

Mặt chữ quốc, bản thốn đầu, thân hình cao lớn, một mặt nghiêm túc.

Bên cạnh hắn còn nổi lơ lửng một đầu tròn vo cơ giới sủng thú, chỉ có mi tâm khảm nạm lấy một khỏa như bảo thạch ánh sáng hạch, giống như là con mắt một dạng, mười phần loá mắt.

Cơ giới sủng thú, Bảo Thạch đồng.

Tại nhìn thấy Vương Dã trong nháy mắt, cái kia con ngươi ánh sáng hạch, liền tản mát ra một hồi ánh sáng màu bạc, quét nhìn Vương Dã cùng Tiểu Thanh Tước.

Vương Dã thấy một cỗ giống như như nước biển áp lực, theo bốn phương tám hướng vọt tới, trong lòng không khỏi run lên.

Ước chừng qua năm phút đồng hồ, mãi đến Vương Dã ngạch đổ mồ hôi lạnh, ngân sắc quang mang mới dần dần tan biến.

Cái kia Bảo Thạch đồng đối bên người nam tử trung niên trừng mắt nhìn.

Nam tử trung niên khẽ gật đầu, nhìn Vương Dã một cái nói:

"Ta gọi Đường Hùng, An Bình thành điều tra binh đoàn chỉ đạo viên. Căn cứ chúng ta kiểm trắc cùng tin tức của ngươi, ngươi sủng thú là nhất giai nhất tinh sủng thú, cá nhân của ngươi thiên phú gọi là tầng sâu trí nhớ, làm dự bị điều tra viên, cũng tương đối thích hợp. Đồng thời, tinh thần lực của ngươi cũng so với vì xuất sắc."

"Phù hợp dự bị điều tra viên điều kiện. Nhưng có một vấn đề."

"Ngươi vì cái gì nghĩ muốn gia nhập dự bị điều tra viên?"

"Bởi vì không có tiền." Vương Dã không chút nghỉ ngợi nói.

". . ." Đường Hùng.

Bảo Thạch đồng lại trừng mắt nhìn, phảng phất tại nói: Nói là nói thật.

Đường Hùng cười cười nói:

"Được, ngươi thông qua được."

Vương Dã không khỏi hô thở ra một hơi.

Tuy nói điều tra binh đoàn là cái ngự thú sư đều có thể thân xin gia nhập, nhưng người ta cũng là có quyền cự tuyệt.

Bị cự tuyệt cũng chỉ có đi làm việc.

"Kỳ thật tuyệt đại bộ phận ngự thú sư nghĩ muốn gia nhập dự bị binh đoàn, cũng là vì tiền." Đường Hùng vừa cười vừa nói, "Nhưng rất nhiều người tìm được đủ loại mượn cớ, cái gì vì An Bình thành, vì điều tra ám vụ, vì Đông Ly quật khởi, lại chỉnh chút hư đầu ba não đồ vật."

"Chàng trai không sai, ăn ngay nói thật là mỹ đức."

"Về sau làm rất tốt!"

"Đi nhận lấy ngươi sinh mệnh trợ cấp đi. Đồng thời căn cứ con mắt của ngươi trước năng lực, mỗi tháng chỉ có một vạn kim nguyên sủng thú trợ cấp."

Vương Dã sững sờ, thầm nghĩ này trợ cấp là thật đặc biệt cao.

Sinh mệnh trợ cấp là duy nhất một lần, kim ngạch cao tới mấy chục vạn kim nguyên.

Gia nhập điều tra binh đoàn, khi tất yếu cần ngươi dâng ra chính mình sinh mệnh, không phải không có cao như vậy trợ cấp.

Ám vụ nguy hiểm, tại Đông Ly quốc, liền ba tuổi tiểu hài đều biết, không sai biệt lắm là cửu tử nhất sinh cái chủng loại kia.

Cho dù là bình thường ngoài thành điều tra, đều mười phần nguy hiểm.

Bất quá, mỗi tháng thế mà còn có một vạn kim nguyên sủng thú trợ cấp.

"Tiền này, chỉ sợ không tốt cầm a."

Vương Dã nghĩ thầm.

Xã hội bây giờ bên trên, rất nhiều công tác tiền lương đều không có cao như thế.

"Mặt khác, chúng ta điều tra binh đoàn không nuôi người nhàn rỗi."

"An Bình huyện thành bắc gần nhất xuất hiện một khối vi hình bí cảnh, làm dự bị điều tra viên, một tuần sau, ngươi cần cùng đội đi tới điều tra, thu hoạch tin tức tương quan cùng tư liệu."

". . ."

Quả nhiên, tiền này không có dễ nắm như thế.

Bí cảnh, là quỷ dị thức tỉnh, ám vụ bao phủ thế giới sau hình thành không gian đặc thù khu vực.

Bên trong có rất nhiều Hung thú, nếu là ở bên trong gặp một ít quỷ dị, tỉ lệ tử vong cực cao.

Vi hình bí cảnh hẳn là còn tốt.

Rời đi điều tra binh đoàn, trên điện thoại di động vừa vặn thu vào tới sổ tin tức.

"Đông Ly vạn thú ngân hàng, ngài số đuôi 9527 tài khoản ngày mùng 5 tháng 3 9: 20 chia xong thành chuyển tồn giao dịch kim nguyên 500000 vạn nguyên, số dư còn lại 500054 nguyên."

Tới tiền nhanh, vẫn phải xem điều tra binh đoàn.

Vương Dã một mặt trầm tư, không nói hai lời, cấp tốc trở về phòng cho thuê.

Điều tra binh đoàn bản bộ, lầu hai.

Đường Hùng nhìn xem Vương Dã bóng lưng, thấp giọng nói thầm:

"Ngày hôm qua chỉ Tiểu Thanh Tước linh năng giá trị đoán chừng cũng là bảy tám chục điểm, không nghĩ tới hôm nay liền đột phá trăm, trở thành nhất giai nhất tinh sủng thú."

"Tầng sâu trí nhớ. . . Chẳng lẽ là tiểu tử này khai khiếu?"

——

Trở lại ngủ lại phòng, Vương Dã lập tức ở Đông Ly lớn nhất internet khu vực giao dịch, Đông Ly sủng thú diễn đàn APP, hạ đơn mua sắm tài nguyên.

Trước mua một trăm miếng Thanh Thần hoàn.

Tiểu Thanh Tước thức ăn, một trăm cân Linh Tuệ gạo.

Cùng với thường ngày tài nguyên tu luyện, một trăm miếng Linh đá năng lượng.

Một trăm miếng Thanh Thần hoàn, đại khái khoảng một vạn nguyên.

Một cân Linh Tuệ gạo, không sai biệt lắm cũng là một trăm đồng.

Đắt nhất chính là Linh đá năng lượng, nội bộ ẩn tương đối nồng đậm linh năng, có thể cung cấp sủng thú cùng nhân loại thường ngày tu luyện sử dụng.

Một viên không sai biệt lắm một ngàn khối, một trăm miếng mười vạn nguyên.

Ở trên buổi trưa hạ đơn, giữa trưa cùng thành đưa đạt, hiệu suất cực cao.

Tiếp theo, Vương Dã bắt đầu dùng Thanh Thần hoàn.

Làm khôi phục phẩm, cái đồ chơi này không có bao nhiêu kháng dược tính.

Hắn bản thân tính là một loại bổ tề khôi phục phẩm.

Nhưng lần này, ăn hơn mười miếng, Vương Dã mới cảm giác tinh thần dần dần no đủ, tinh thần sáng láng.

"Tiểu gia hỏa, chơi đùa!"

Vương Dã đối Tiểu Thanh Tước vẫy vẫy tay.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Thanh Tước đang mổ lấy tươi mới Linh Tuệ gạo, đại khái là lần đầu tiên ăn vào ăn ngon như vậy mét, ăn đến miệng chim đều không khép được.

Nghe nói như thế, lập tức liền chạy tới Vương Dã bên người.

"Lần này ngươi cần phải dựa theo ta nói, đừng chạy đi bơi lặn! Liền tu luyện kỹ năng hiểu không?"

"Chỗ nào cũng đừng đi, liền tu luyện chiêu kia Thiên Không Chi Vũ!"

Tiểu Thanh Tước suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

Màn sáng xuất hiện lần nữa.

"Trạng thái tinh thần đã hoàn toàn khôi phục, hôm nay có thể tiến hành mô phỏng."

Vẫn như cũ là kịch bản mô phỏng, hiện thực mô phỏng vô pháp tiến hành.

"Sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . ."

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước tại vách núi ở giữa bắt đầu luyện tập Thiên Không Chi Vũ. 】

【1 tuổi, Tiểu Thanh Tước Thiên Không Chi Vũ hơi có tiến bộ. 】

【2 tuổi, Tiểu Thanh Tước kìm nén không được tịch mịch, tại vách núi ở giữa bắt đầu bay loạn, vô ý gặp được cường lưu tập kích, nhận trọng thương, vô pháp tu luyện. 】

【3 tuổi, thương thế tốt lên về sau, Tiểu Thanh Tước Thiên Không Chi Vũ tiến bộ thong thả. 】

【4 tuổi, Tiểu Thanh Tước lại lần nữa gặp được cái kia cái thần bí chim muông, tản ra tia sáng chói mắt. Nó chỉ nhìn thoáng qua, con mắt liền mất đi màu sắc. 】

【6 tuổi, dùng hai năm, Tiểu Thanh Tước con mắt mới khôi phục như thường, tiếp tục luyện tập Thiên Không Chi Vũ. 】

【8 tuổi, một ngày, Tiểu Thanh Tước đang luyện tập Thiên Không Chi Vũ lúc, cảm nhận được trong cơ thể nhiều một cỗ mênh mông năng lượng, thực lực tăng nhiều, Thiên Không Chi Vũ rất là thuần thục! 】

【10 tuổi, Tiểu Thanh Tước tại vách núi ở giữa gặp một đầu bình thường màu xanh lá tiểu mao trùng. Một mực dùng quả dại lá cây mà sống Tiểu Thanh Tước, định cho chính mình mở ăn mặn. Nó hết sức dũng, trực tiếp công kích cái kia tiểu mao trùng, kết quả tiểu mao trùng một cái đuôi đem Tiểu Thanh Tước đập dẹp tại vách đá, tốt! Thu hoạch được đặc tính thành tựu: Chim gà. 】

Vương Dã: ". . ."

Liền này?

Này cái gì kịch bản thế giới a?

Nhất giai nhất tinh sủng thú, tu luyện mấy năm Tiểu Thanh Tước, thế mà liền một đầu màu xanh lá tiểu côn trùng đều đánh không lại?

Một cái đuôi liền cho làm bay?

Tiểu Thanh Tước: "(･´ω`･) "

Tiểu Thanh Tước đại khái cũng có chút mộng.

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước sinh tồn 10 tuổi, có thể đạt được  phía dưới một loại ban thưởng 】

【  kỹ năng Thiên Không Chi Vũ độ thuần thục 】

【  gen đặc tính: Chim gà 】

【  Tiểu Thanh Tước mười năm trưởng thành lịch trình 】

Lần này, Vương Dã trầm tư rất lâu.

Thiên Không Chi Vũ làm kỹ năng, tựa hồ có thể trợ giúp Tiểu Thanh Tước tại kịch bản thế giới cấp tốc trưởng thành tu luyện.

Độ thuần thục càng cao, như vậy trưởng thành liền càng nhanh, sống được càng lâu, ban thưởng lại càng tốt.

Chim gà cái này gen đặc tính không có gì trứng dùng.

Mười năm trưởng thành lịch trình. . .

"Nói trở lại, trưởng thành lịch trình tác dụng, tựa hồ có khả năng tăng lên Tiểu Thanh Tước sáu chiều trưởng thành cấp bậc."

"Mười năm này có thể tăng lên nhiều ít đâu?"

"Được rồi, vẫn là lựa chọn kỹ năng độ thuần thục đi. Mười năm đoán chừng cũng tăng lên không có bao nhiêu, nó tu luyện vẫn là quá chậm."

Vương Dã vẫn như cũ lựa chọn hạng thứ nhất..

---

Chương 4: Danh sách thiên phú, Hùng Dận

Chương 4: Danh sách thiên phú, Hùng Dận

Kỹ năng, là sủng thú trọng yếu nhất chiến lực tạo thành.

Căn cứ hiệu quả uy lực, kỹ năng cảnh giới chia làm, mới học, thuần thục, nhập vi, đại thành, đăng phong tạo cực, ngộ đạo thông thần.

Đồng thời, càng cao cấp hơn kỹ năng, cảnh giới càng khó huấn luyện.

Làm Vương Dã lựa chọn xong ban thưởng về sau, chỉ thấy Tiểu Thanh Tước giống như là bị điện giật kích, một hồi run rẩy.

Trong đầu trong nháy mắt liền có hơn vô số quan tại Thiên Không Chi Vũ các loại tin tức.

"Ô chít chít?"

Tiểu Thanh Tước giật nảy cả mình, làm sao mập sự tình, làm sao này gọi ta phảng phất đã tu luyện thật nhiều năm một dạng!

Ta rõ ràng mới 0 tuổi!

Tiểu Thanh Tước nhìn xem Vương Dã, có chút mơ hồ.

Ta ngự thú sư, đối ta làm cái gì?

"Trò chơi thú vị không?"

Vương Dã tằng hắng một cái.

Tiểu Thanh Tước là không thể nào hiểu được bàn tay vàng, nó đoán chừng chỉ coi thành AR trò chơi.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Thanh Tước lập tức lắc đầu, sau đó lại gật gật đầu.

Ở trong game bị một đầu trùng cho xử lý, là thật có chút áp chế lòng tin của nó.

Chim đối trùng, có thể là có trời sinh huyết mạch khắc chế.

Bị đối phương một cái đuôi giết ngược lại, đặt tại bất luận cái gì một con chim trên thân, đoán chừng đều khó tiếp thụ.

Đồng thời, cái kia rõ ràng liền là một đầu phổ thông qua Tiểu Thanh Trùng.

Vương Dã một cái hạt dẻ liền gảy tại Tiểu Thanh Tước trán:

"Quên chuyện kia, một đầu trùng mà thôi, không sớm thì muộn ngươi có thể ăn nó đi."

Tiểu Thanh Tước quát to một tiếng, rất là phấn chấn.

Làm thiên sinh hết sức dũng chim nhỏ tể, sao có thể bị một đầu trùng đánh cho tới.

Ta còn muốn chơi!

"Khụ khụ, hôm nay liền không đùa."

Vương Dã hư nhược tằng hắng một cái.

Mô phỏng một lần, là thật có chút hư.

Ngày mai lại đến đi.

Vương Dã lập tức cảm giác một thoáng Tiểu Thanh chim kỹ năng tình huống.

【  kỹ năng: Thiên Không Chi Vũ (thuần thục) 】

"Không phải đâu? Luyện gần mười năm, mới thuần thục cảnh giới?"

Vương Dã ngẩn người, nhìn Tiểu Thanh Tước liếc mắt, thầm nghĩ, điều này chẳng lẽ liền là cấp E linh hồn trưởng thành sao?

Quả nhiên là chỉ nhỏ đần chim.

Linh hồn trưởng thành, quan hệ sủng thú Tinh Thần lực, ngộ tính, linh trí các loại.

Tại sáu chiều bên trong, linh hồn trưởng thành mười phần then chốt.

Linh hồn trưởng thành cao, lĩnh ngộ cùng học được kỹ năng xác suất liền cao, kỹ năng huấn luyện dâng lên, cũng tăng lên nhanh.

"Bất quá, huấn luyện cao cấp kỹ năng, đối một đầu nhỏ đần chim tới nói, quả thật có chút làm khó nó."

"Đại bộ phận giai đoạn này sủng thú, đều là cấp thấp kỹ năng."

Nếu là cấp thấp kỹ năng, luyện tập cái mười năm, làm sao cũng có đại thành trình độ.

Cao cấp kỹ năng liền không đồng dạng.

"Thuần thục liền thuần thục đi, ngược lại ngày mai còn có thể mô phỏng, trong bọc có tiền, không hoảng hốt."

"Tiểu Thanh Tước, thi triển Thiên Không Chi Vũ, bắt đầu tu luyện!"

Vương Dã ở một bên nghỉ ngơi, liền nhìn xem Tiểu Thanh Tước ở giữa không trung thi triển Thiên Không Chi Vũ.

Không thể không nói, nhỏ đần chim thi triển này chiêu thời điểm, còn thật đẹp mắt.

Hiệu quả so với mới học, vậy liền mạnh hơn nhiều lắm.

Vương Dã xuất ra mấy viên Linh đá năng lượng, đặt ở Tiểu Thanh Tước chung quanh.

Đạo đạo giống như tinh điểm năng lượng, cấp tốc bắt đầu quay quanh tại phiên phiên khởi vũ Tiểu Thanh Tước chung quanh.

Nương tựa theo sủng thú khế ước, Vương Dã có thể lúc nào cũng khắc cảm giác lúc này Tiểu Thanh Tước trong cơ thể linh năng giá trị bắt đầu cấp tốc tăng lên!

"Tốc độ ít nhất là trước đó mới học cảnh giới gấp ba."

"Phụ thêm tăng lên tốc độ tu luyện kỹ năng, không thấy nhiều a."

"Trong chiến đấu thi triển, còn có thể tăng lên nhanh nhẹn, cảnh giới cao, nói không chừng còn có thể tăng lên năng lực khác."

Linh đá năng lượng bắt đầu chậm rãi hóa thành bột mịn.

Lần này Tiểu Thanh Tước trọn vẹn tu luyện mấy canh giờ, mới dần dần mỏi mệt, thể lực hao hết.

Trở thành nhất giai nhất tinh sủng thú về sau, Tiểu Thanh Tước thể lực cũng đã trưởng thành không ít.

Cuối cùng, tiêu hao mười viên Linh đá năng lượng, Tiểu Thanh Tước linh năng giá trị đột phá 200.

"Nhất giai nhị tinh sủng thú!"

"Cao giai kỹ năng da trâu!"

"Cái tốc độ này, một ngày một cái Tinh cấp. Bảo trì cái tốc độ này, nếu là mấy tháng xuống tới, trực tiếp cửu giai sủng thú!"

Vương Dã có chút hưng phấn.

Sủng thú chiến lực giai vị có cửu giai, khác biệt giai vị, có được khác biệt năng lực.

Tỉ như nhị giai sủng thú có khả năng bắt đầu tiến hóa, tam giai sủng thú có khả năng tu luyện đặc thù thuộc tính tu luyện pháp, tứ giai có khả năng mở ra Đồ Đằng thú mạch, vượt phẩm cấp học tập càng mạnh mẽ hơn kỹ năng các loại.

Bất quá cũng là ngẫm lại, chiến lực giai vị càng đi về phía sau, tăng lên càng khó khăn.

"Lần sau  có thể nếm thử học điểm công kích phòng ngự kỹ năng."

Giấu trong lòng ngày mai trông đợi, Vương Dã cùng Tiểu Thanh Tước tu suốt một ngày.

Hôm sau.

Buổi sáng rửa mặt tốt, Vương Dã đang muốn bắt đầu cắn thuốc khôi phục Tinh Thần lực, lúc này một đạo điện thoại mang đi Vương Dã.

"Lão Vương, ta muốn rời khỏi An Bình thành, tụ họp một chút đi."

"Được, ngươi đại học muốn khai giảng đi, sớm đi cũng tốt, cho cái định vị, ta tới."

Cúp điện thoại, Vương Dã thu thập một chút, đem Tiểu Thanh Tước bỏ vào sủng thú không gian, đi ra khỏi phòng.

Điện thoại tới chính là nguyên chủ nhân cấp ba đồng học, anh em thân thiết, Hùng Dận.

Cùng một đứa cô nhi viện trưởng lớn, bất quá thiên phú so nguyên chủ nhân hiếu thắng, mạnh quá nhiều.

Cho nên thành tích học tập dù cho không tính rất tốt, thi đại học cũng thi đậu một cái còn không sai đại học.

Tương lai tiền đồ có thể nói hết sức quang minh.

Thời đại này, chỉ cần thi đậu Ngự Thú đại học, thuận lợi tốt nghiệp, trên cơ bản về sau sẽ không lẫn vào quá kém.

Lâm Giang, một đầu xỏ xuyên qua An Bình huyện thành Tiểu Hà.

Bờ sông đường nhỏ, một tên hình thể gầy yếu thấp bé thiếu niên đang dựa vào tại trên sông hàng rào, nhìn sóng nhỏ nhộn nhạo nước sông.

"Lúc nào đi?"

Chẳng biết lúc nào, bên cạnh hắn nhiều một tên thiếu niên.

"Ngươi tê liệt lúc nào tới, dọa ta một hồi!"

Thấp tiểu thiếu niên xoay người, nhìn xem Vương Dã, lập tức cười mắng.

"Đều muốn lên đại học, ngươi nghĩ cái gì đâu?" Vương Dã hỏi.

"Còn có thể nghĩ cái gì? Dĩ nhiên sau này cuộc sống đại học thôi! Chuyên nghiệp sủng thú sân huấn luyện, cao giai ngự thú sư tự mình chỉ bảo, đếm mãi không hết tài nguyên, còn có càng mạnh mẽ hơn sủng thú con non, đều đang đợi lấy ta đâu!"

Hùng Dận cười hắc hắc, "Còn có ta Mạt Mạt."

"Không sai, thức tỉnh anh linh thiên phú về sau, tiểu tử ngươi tính cách sáng sủa không ít."

Vương Dã quét mắt nhìn hắn một cái.

Tên Hùng Dận hết sức bá khí, nhưng bản thân kỳ thật giống như hắn, cũng là một cái dinh dưỡng không đầy đủ, tương đối thiếu niên gầy yếu.

Dù sao cô nhi viện xuất sinh, điều kiện cũng không tốt.

So với hắn còn thấp, dáng dấp nha, cũng tương đối mộc mạc.

Tính cách thuộc về loại kia trầm mặc ít nói một loại.

Tại cấp ba kỳ thật lẫn vào còn không có Vương Dã tốt.

Ở cấp ba, dùng nguyên chủ nhân nhan trị, Vương Dã trong trí nhớ vẫn là rất thụ trường học rất nhiều nữ sinh hoan nghênh.

Nhưng mà, cấp ba lúc, cùng sủng thú ký kết sủng thú khế ước, thiên phú một giấc tỉnh, người cùng vận mệnh con người cũng vì vậy mà cải biến.

Hiện thời thế giới, nhân loại thiên phú, cùng sở hữu chín đại danh sách.

Phân biệt là: Trần thế, vật chất, nguyên tố, cơ giới, bản thể, không gian, tinh thần, anh linh, Thần cấp.

Mỗi cái danh sách bên trong, căn cứ cường độ, sắp hàng số lượng phong phú thiên phú.

Tại đây chín đại danh sách thiên phú bên trong, đệ nhất trần thế danh sách bình thường nhất, chủng loại nhiều nhất, tác dụng cũng rộng rãi nhất, hạn mức cao nhất cũng không cao.

Như cái gì thú ngữ, linh cảm, tự hạn chế, bản thân ngủ đông, biểu lộ quản khống, tinh lực dồi dào, tầng sâu trí nhớ các loại.

Đều là trần thế danh sách thiên phú.

Vật chất, nguyên tố, cơ giới, bản thể, tứ đại danh sách sánh đôi, riêng phần mình có riêng phần mình mạnh mẽ đại biểu.

Không gian, tinh thần, anh linh, này ba loại được xưng là vương bài danh sách.

Này tam đại danh sách bên trong bất kỳ một cái nào thiên phú, dù cho bài danh lại lạc hậu, đều có được rất cao cường độ cùng hạn mức cao nhất, cùng với áp dụng tính.

Thần cấp thiên phú cực ít, trước mắt ghi lại ở sách cũng là hơn mười loại.

Mỗi một cái đều là hiếm thấy hiếm thấy, trâu đến nổ tung cái chủng loại kia.

Thiên phú càng tốt càng mạnh, đối sủng thú trợ giúp càng lớn, tương lai tiềm lực càng cao.

Thi đại học, chỉ cần thức tỉnh tam đại vương bài danh sách bên trong bất luận cái gì thiên phú, dù cho mặt khác ngành học thành tích 0 điểm, cũng có thể bị Ngự Thú đại học tuyển chọn.

Chỉ bất quá thức tỉnh vương bài danh sách thiên phú xác suất khá thấp.

Giống như là An Bình huyện này loại huyện thành nhỏ, một năm nhiều nhất mười mấy cái vương bài danh sách thiên phú.

Hùng Dận, liền là may mắn một trong.

Anh linh danh sách 75, Cổ Bá Vương anh linh.

"Hứa Mạt đã đi Thất Tinh thành rồi?"

Vương Dã theo miệng hỏi.

Hứa Mạt là Hùng Dận bạn gái, Thất Tinh thành thì là Tinh Hải hành tỉnh tỉnh lị, đại thành thị.

Có nhiều tòa Ngự Thú đại học.

So với An Bình huyện loại địa phương nhỏ này, muốn an toàn nhiều lắm.

"Đi, nói sớm một chút đi, nơi đó chờ ta."

Hùng Dận trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc, "Dã ca  chờ ta tại Thất Tinh thành đứng vững gót chân, đến lúc đó ngươi cũng tới! Đúng, cái này cho ngươi."

Hùng Dận từ trong ngực móc ra một chồng thật dày kim tiền giấy.

"Nơi này là mười vạn kim nguyên, thất tinh đại học cho ta ba mươi vạn học bổng, hôm trước vừa vặn tới sổ." Hùng Dận nói nói, " ta lấy ra ngoài, cho Mạt Mạt mười vạn. Chúng ta là huynh đệ, còn thừa hai mươi vạn chúng ta chia đều."

"Ngươi không có thi lên đại học, về sau đường không dễ đi, cầm lấy đi."

Vương Dã: ". . .".

---

Chương 5: Đột phá tính tiến triển! Sáu mươi năm trưởng thành lịch trình!

Chương 5: Đột phá tính tiến triển! Sáu mươi năm trưởng thành lịch trình!

Vương Dã nhìn xem cái này sắc mặt còn có chút đen kịt chất phác thiếu niên, trong lúc nhất thời trầm mặc.

Là huynh đệ, cùng một đứa cô nhi viện trưởng lớn, nói là mặc cùng một cái quần đều không quá đáng.

Chẳng qua là, tại dạng này một cái thế giới bên trong.

Làm người xuyên việt, đối loại huynh đệ này tình, Vương Dã nguyên bản không có nhiều ít chung tình, dù sao hắn không phải nguyên chủ nhân.

Hiện tại tâm tình lại có mấy phần phức tạp.

"Ta gia nhập điều tra binh đoàn, trở thành một tên dự bị điều tra viên." Vương Dã lắc đầu nói, " tiền ngươi cầm lấy đi, ta hiện tại không thiếu tiền. Học đại học, ngươi muốn chỗ cần dùng tiền còn nhiều chính là."

"Cái gì? Điều tra binh đoàn?"

Hùng Dận đầu tiên là sững sờ, lập tức gấp, "Lão Vương, ngươi hồ đồ a!"

"Sao có thể gia nhập nơi đó? Cái kia tỉ lệ tử vong cao bao nhiêu? Mà lại một khi gia nhập, tuỳ tiện không cách nào rời khỏi!"

"Ngươi thiếu tiền cùng ta nói a! Ta sớm một chút cho ngươi thu tiền chính là!"

"Ngươi sao có thể gia nhập nơi đó mặt?"

Vương Dã nhìn ra được, Hùng Dận trên mặt cuống cuồng, là thật cuống cuồng.

Nguyên chủ nhân là cái sĩ diện người, nghèo thành cái kia bức dạng, cũng không có mở miệng cầu qua người nào, trong lòng càng không muốn liên lụy người nào.

Cho nên cũng không hướng hảo huynh đệ này mở miệng.

Đổi lại Vương Dã chính mình, cũng gần như.

"Đã gia nhập, không có biện pháp khác."

Vương Dã vừa cười vừa nói, "Chớ bi quan như vậy, nói một chút mặt khác a, chúng ta cái kia trường học có mấy cái thi đậu thất tinh đại học?"

Thấy Vương Dã nói sang chuyện khác, thái độ kiên quyết, Hùng Dận hít một tiếng, cũng trò chuyện nổi lên mặt khác.

"Có mấy cái đi, có chút lợi hại hơn, kiểm tra đến mặt khác tỉnh lị, có chút liền ta Tinh Hải tỉnh đệ nhất Thiên Quyền đại học đều thi đậu. Người ta những cái kia sủng thú, một học kỳ có thể nuôi dưỡng đến nhất giai nhị tinh. Chúng ta liền nhất tinh đều bồi dưỡng không ra."

"Căn bản cũng không phải là một cái giai cấp."

"Nghe Mạt Mạt nói, những cái kia bớt trong hội thiên tài, cấp ba một học kỳ, nhất giai bảy tám Tinh sủng thú đều có thể bồi dưỡng được, cũng không biết làm sao bồi dưỡng ra được."

"Ngược lại lợi hại ghê gớm. Đều là thức tỉnh đồng dạng thiên phú, nhưng có người dùng lấy lợi hại, có người dùng lấy lại không cái gì dùng."

"Huyện chúng ta thành, thu hoạch được ban đầu siêu tuyệt sủng thú con non, liền mấy cái như vậy. Trong đại thành thị, nghe nói quân vương sủng thú con non đều có thể trở thành ban đầu sủng thú. Đơn giản không hợp thói thường, đặc biệt, tài liệu giảng dạy bên trên đều nói rồi, người mới ngự thú sư, chỉ có thể thuần phục siêu tuyệt phẩm cấp trở xuống sủng thú con non."

"Ngươi nói những cái kia đại thành thị người mới, là làm thế nào chiếm được lợi hại như vậy sủng thú con non?"

. . .

Hai người tán phiếm trò chuyện, lớn khoác lác.

Vương Dã là mở chút tầm mắt, cũng là có thể hiểu được.

Mãi đến Liệt Dương giữa trời, lại bị mây đen che đậy.

"Đúng rồi, cái kia Hứa Mạt. . ."

Vương Dã do dự một chút, "Ừm, không có gì, đại học thật tốt nỗ lực. Nắm nàng nhìn kỹ, như thế bạn gái xinh đẹp, ngươi thật vất vả đuổi kịp, chớ để cho người khác đoạt đi."

Trong trí nhớ, cái kia Hứa Mạt từng cự tuyệt qua Hùng Dận, sau này Hùng Dận thiên phú sau khi thức tỉnh, hai người lại tốt lên.

Bất quá chuyện này khó mà nói, chuyện tương lai, ai nói rõ được đâu?

"Nói nhảm, cái kia còn cần ngươi nói?" Hùng Dận tự tin cười một tiếng, "Còn có tiền này, ngươi nhất định phải cầm lấy, khi còn bé ta nhớ, có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu. Không phải ta mẹ nó trực tiếp nhảy sông rời đi."

Vương Dã bất đắc dĩ cười cười, tiếp nhận này mười vạn nguyên.

Lại hàn huyên hai câu, hai người cáo đừng tại đây nho nhỏ Lâm Giang.

Một người hướng thượng du đi đến, một người tại hạ du đứng lặng mà trông.

Vương Dã nhìn xem Hùng Dận bóng lưng, một lát sau, xoay người bước đi.

Mây đen dần dần tản ra, hiếm thấy mặt trời lên không, đem bóng lưng của hai người càng kéo càng dài, càng kéo càng xa. . .

——

Trở lại phòng cho thuê, Vương Dã không nói hai lời, trực tiếp cắn thuốc khôi phục Tinh Thần lực.

"Chơi đùa á!"

Tiểu Thanh Tước theo sủng thú trong không gian bay ra ngoài, hưng phấn ô chít chít ô chít chít kêu!

"Lần này, chúng ta chủ tu luyện Thiên Không Chi Vũ."

"Nhớ kỹ, cái gì cũng đừng đụng, vẫn, sợ!"

"Sợ lấy tu luyện kỹ năng! Sống được càng lâu càng tốt!"

Vương Dã vì Tiểu Thanh Tước hơi quy hoạch một thoáng.

Không có cách, kịch bản thế giới quá nguy hiểm, một con sâu nhỏ liền mạnh như vậy, mặt khác vẫn phải rồi?

Trước sợ lấy tu luyện, sống lâu, lại nói tìm kiếm hiểm cái gì.

Màn sáng hiển hiện, Tiểu Thanh Tước thân thể lắc một cái, liền đã tiến nhập kịch bản thế giới.

"Sủng thú tin tức đã canh tân, loading. . ."

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước tuân theo bản tâm bắt đầu tu luyện Thiên Không Chi Vũ. 】

【3 tuổi, Tiểu Thanh Tước tu luyện có chút thành tựu, toàn thân lưu chuyển lên một cỗ đạm bạc luồng nhiệt. 】

【5 tuổi, Tiểu Thanh Tước Thiên Không Chi Vũ gặp được bình cảnh, vẫn như cũ tiếp tục tu luyện, cánh càng ngày càng kiên cố, trong cõi u minh tựa hồ ngộ đến cái gì. 】

【8 tuổi, Tiểu Thanh Tước lần nữa gặp cái kia màu xanh biếc tiểu mao trùng, nó cẩn thận từng li từng tí vòng qua. 】

【 12 tuổi, Tiểu Thanh Tước cảm thấy có chút tịch mịch, một ngày này, nó lại lần nữa gặp cái kia cái thần bí chim muông. Lần này cái kia chim muông trên thân không có lóe ánh sáng, không có nhảy múa, mà là nhìn Tiểu Thanh Tước liếc mắt. Liền là cái nhìn này, Tiểu Thanh Tước ngất đi. 】

【15 tuổi, điều dưỡng ba năm, Tiểu Thanh Tước cảm giác tinh thần càng ngày càng tràn đầy, lông vũ càng ngày càng kiên cố, lĩnh ngộ kỹ năng, vũ y! 】

【 28 tuổi, Tiểu Thanh Tước lông vũ lột đi, một lần nữa sinh trưởng, thi triển Thiên Không Chi Vũ có thể dẫn động bốn phía khí lưu, mỗi khi thi triển ra, lực khí toàn thân dồi dào, tinh thần đại chấn! Cảm giác mình phảng phất vô địch! Bước vào cảnh giới hoàn toàn mới! 】

【49 tuổi, Tiểu Thanh Tước đã trưởng thành đến cao ba mét, ăn gió uống sương, hấp thu thiên địa tinh hoa  có thể tùy ý tại vách núi ở giữa ngao du! 】

【60 tuổi, cao năm mét Tiểu Thanh Tước cảm giác mình siêu cường, nhìn xem vách núi ở giữa U trì, trong lòng rục rịch, càng ngày càng nghĩ phải học được bơi lội, thế là vọt xuống dưới! Nhưng mà, vừa xuống, Tiểu Thanh Tước cảm giác toàn thân giống như là bị Đại Sơn nghiền ép, cơ hồ không có khí tức. Phí cửu tử nhất sinh mới miễn cưỡng bay tới. Lúc này, vách núi sụp đổ, cuồng bạo khí lưu, bao phủ hết thảy. Còn sót lại một hơi Tiểu Thanh Tước chết tại cuồng bạo khí lưu bên trong. 】

【  thu hoạch được màu lam đặc tính thành tựu: Trường Thọ điểu 】

"60 tuổi! Quả nhiên, sợ một điểm, là có chỗ tốt!"

Quá nguy hiểm thế giới, tiền kỳ vẫn là đến hơi sợ một thoáng.

"Ba lần mô phỏng bên trong, dài nhất!"

"Không nghĩ tới lại gặp cái kia sâu ăn lá, may mắn, Tiểu Thanh Tước không có đần độn đi công kích."

"Cái kia cái thần bí chim muông, lại xuất hiện!"

"Dưới vách núi U trì, sợ cũng là một cái hiểm địa, không phải bình thường hồ nước!"

Nhìn xem Tiểu Thanh Tước mô phỏng lịch trình, Vương Dã trong lòng tinh tế suy nghĩ, nhỏ đần chim là sẽ không suy nghĩ.

Sống sáu mươi năm, còn đần độn mong muốn đi học bơi lội, thật sự là kiên nhẫn.

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước lần đầu sống đến một giáp 60 tuổi, có thể từ phía dưới ban thưởng bên trong, ngoài định mức lựa chọn ba loại 】

【  kỹ năng, vũ y (mới học) 】

【  kỹ năng, Thiên Không Chi Vũ sáu mươi năm độ thuần thục 】

【  màu lam gen đặc tính: Trường Thọ điểu 】

【60 tuổi trưởng thành lịch trình 】

【  ba lần hiện thực mô phỏng 】

Năm hạng ban thưởng, Vương Dã không chút do dự lựa chọn cuối cùng hai hạng cùng hạng thứ nhất.

Màu lam gen đặc tính không tính là gì, là thật tương đối hiếm hoi đặc tính mà thôi.

Thiên Không Chi Vũ độ thuần thục, về sau có khả năng tiếp tục mô phỏng xoạt.

Nhưng kỹ năng mới, tuyệt đối là phải học!

Không nhất định mỗi lần mô phỏng đều sẽ lĩnh ngộ kỹ năng mới!

Chớ nói chi là kỹ năng này còn rất không tệ!

【  vũ y 】: Bầu trời hệ trung cấp kỹ năng, đem mỗi cái lông chim rót vào linh năng bao vây lấy tự thân, hình thành lực phòng ngự cực mạnh vũ y bảo hộ tự thân!

Mà lại, tại trong hiện thực, Tiểu Thanh Tước giai đoạn này mong muốn huấn luyện được kỹ năng, cũng không dễ dàng.

Cấp thấp nhất kỹ năng, dùng Tiểu Thanh Tước IQ, không có mấy tháng huấn luyện, căn bản học không được.

"Một giáp, xem ra là cái khảm."

"Ta đoán chừng, sáu mươi năm, cái kia vách núi nhất định ra một lần đặc thù khí lưu, sẽ phá hủy hết thảy."

"Nếu như không qua được, Tiểu Thanh Tước về sau mô phỏng đoán chừng đều sẽ kẹt tại sáu mươi tuổi, thậm chí thấp hơn!"

"Trọng yếu nhất chính là ba lần hiện thực mô phỏng!"

"Nhất định phải thật tốt dùng!"

Lựa chọn kĩ càng ban thưởng, Vương Dã có chút xúc động, lần này mô phỏng xem như lấy được đột phá tính tiến triển.

Cũng mang ý nghĩa, chính mình cho Tiểu Thanh Tước quy hoạch sách lược là không sai.

Nhưng mà, vừa lựa chọn xong, Vương Dã liền ngất đi.

Này một bộ mê, liền là trọn vẹn hai ngày thời gian, mới tỉnh lại!

Sau khi tỉnh lại, Vương Dã đều bối rối.

"Mô phỏng thời gian quá dài, ta Tinh Thần lực siêu phụ tải rồi?"

"Cái này sủng thú máy mô phỏng bàn tay vàng, sẽ không phải là thiên phú của ta năng lực a?"

"Đặc biệt, ta nhớ được nhân loại sử dụng thiên phú, giống như liền muốn tiêu hao Tinh Thần lực cùng với thể lực!"

Hậu tri hậu giác, Vương Dã đột nhiên hiểu ra.

Mà này hai ngày thời gian, Tiểu Thanh Tước cũng lâm vào trạng thái hôn mê.

Nói cho đúng, Tiểu Thanh Tước lâm vào hôn mê trạng thái, thời gian dài hơn, đến ngày thứ ba mới tỉnh lại!

Tiểu Thanh Tước tin tức, cũng phát sinh thay đổi cực lớn!

Lớn nhất tăng lên, liền là sáu chiều trưởng thành!

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (E+) thể chất (E+) nhanh nhẹn (D) Linh kháng (E+) năng lượng (E+) linh hồn (D-) 】

"Tất cả đều tăng lên hai cái nhỏ cấp!"

"Sáu mươi năm trưởng thành lịch trình, cải biến Tiểu Thanh Tước sáu chiều trưởng thành!"

"Cấp D trưởng thành, đã thuộc về thuế phàm phẩm cấp sủng thú!"

Vương Dã nhìn xem Tiểu Thanh Tước, nó lông vũ so với trước càng thêm sáng bóng, con mắt càng có thần, thân thể cũng một vòng to.

Nguyên bản yếu đuối cánh, nhìn xem có mấy phần kình lực, phảng phất hoàn thành một cái nhỏ thuế biến.

"Sáu chiều trưởng thành cấp, Tiên Thiên cố định. Trong hiện thực chỉ có hai cái đường tắt có thể tăng lên, thứ nhất liền là con đường tiến hóa, cải biến lớn nhất, cần ăn đủ loại hiếm hoi tài liệu, trân bảo tài nguyên."

"Thứ hai, liền là tuổi tác trưởng thành. Hơn hai mươi tuổi, tiến vào thanh niên kỳ Tiểu Thanh Tước, khẳng định phải so mấy tuổi Tiểu Thanh Tước, sáu chiều trưởng thành cao hơn."

"Loại thứ nhất tốc độ cao, nhưng cần chiến lực cấp bậc cùng khắc kim."

"Loại thứ hai cần thời gian, thời gian dài dằng dặc. Mà ta Tiểu Thanh Tước, trực tiếp theo máy mô phỏng thu hoạch được trưởng thành lịch trình, vượt qua tràn đầy thời gian dài. . ."

"Này giống như. . . Có khả năng xoạt sáu chiều trưởng thành a!"

"Đến lúc đó, ta trực tiếp nắm Tiểu Thanh Tước sáu chiều trưởng thành dùng máy mô phỏng xoạt đến 6S, lại bắt đầu tu luyện, chẳng phải là vô địch thiên hạ rồi?"

Vương Dã cảm giác mình phát hiện BUG.

Nhưng mà nghĩ lại, sáu mươi tuổi trưởng thành lịch trình, mới tăng lên hai cái nhỏ cấp sáu chiều trưởng thành.

Muốn xoạt đến 6S, sợ không phải muốn hơn ngàn năm trưởng thành lịch trình.

Tiểu Thanh Tước có thể tại máy mô phỏng sống lâu như thế sao?

Trong hiện thực Tiểu Thanh Tước đều khó có khả năng sống lâu như thế!

Vương Dã lắc đầu, tạm thời có chút không thực tế.

Tỉnh lại, chuyện thứ nhất, đương nhiên là ăn uống.

Hôn mê ba ngày, Vương Dã không sai biệt lắm nhanh chết đói.

Tiểu Thanh Tước còn tốt, sủng thú thể chất rất mạnh, nhất giai nhất tinh sủng thú đừng nói ba ngày, ba mươi ngày cũng không đói chết.

Tiểu Thanh Tước lần này không mổ thóc, trực tiếp dùng cánh kẹp lấy mét hộp, liền hướng trong miệng đảo.

". . ." Vương Dã.

Vương Dã ăn giao hàng, đang suy nghĩ lấy, điện thoại vang lên.

"Ta là Đường Hùng. Vương Dã, hai ngày sau buổi sáng đến thành cửa khẩu phía Bắc đưa tin, hai ngày này nghỉ ngơi tốt, nhớ kỹ dưỡng đủ tinh thần. Vi hình bí cảnh cũng là có nhất định nguy hiểm."

"Được rồi."

Điện thoại cúp máy, Vương Dã trầm tư.

Cầm tiền, liền làm việc.

Đi khẳng định là muốn đi.

"Nguy hiểm. . ." Vương Dã trong lòng một suy nghĩ, "Ba lần hiện thực mô phỏng, hẳn là có thể phát huy được tác dụng? Ta không tin có ba lần hiện thực mô phỏng, vi hình bí cảnh ta còn có thể treo không thành.".

---

Chương 6: Hiện thực mô phỏng ta trọng quyền xuất kích!

Chương 6: Hiện thực mô phỏng ta trọng quyền xuất kích!

Hai ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Tỉnh lại cùng ngày, ăn mấy chục miếng Thanh Thần hoàn, bỏ ra cả ngày, Vương Dã mới khôi phục trạng thái tinh thần.

Mà lại, nhường Vương Dã cảm thấy có chút phiền toái chính là, Thanh Thần hoàn hiệu quả đang giảm xuống.

Không, nói cho đúng, là Vương Dã tinh thần lực của mình tăng lên.

Cho nên Thanh Thần hoàn hiệu quả liền giảm xuống.

Một trăm miếng Thanh Thần hoàn, hiện tại còn sót lại một phần năm.

Sau đó hai ngày, Vương Dã mỗi ngày vẫn như cũ mô phỏng một lần, đem Thanh Thần hoàn tiêu hao đến không còn một mảnh.

"Mười vạn khối, cứ như vậy không có."

Trước khi lên đường một ngày ban đêm, Vương Dã nhìn xem phía ngoài mây đen, cảm thán một tiếng.

"Bất quá, hai ngày này mô phỏng, vẫn còn có chút hiệu quả."

Này hai lần mô phỏng chiều dài, so với đằng trước lần kia muốn kém xa.

Lần thứ nhất Tiểu Thanh Tước sống đến 15 tuổi, liền bị vách núi ở giữa một đầu hơn trăm mét lớn lên rắn cho một ngụm nuốt.

Cũng may lần này, Tiểu Thanh Tước Thiên Không Chi Vũ độ thuần thục cuối cùng đạt đến nhập vi.

Lần thứ hai Tiểu Thanh Tước sống đến 20 tuổi, chủ tu luyện vũ y, tăng lên lực phòng ngự, đến 20 tuổi lúc, vũ y cảnh giới đốn ngộ, khoảng cách nhập vi chỉ có cách xa một bước. Nhưng mà đáng tiếc là, này nhỏ đần chim lại cho là mình có thể làm, lại gặp cái kia tiểu côn trùng, bị người ta ba cái liên hoàn vung đuôi đập thành bánh thịt.

Này hai lần, nhường Tiểu Thanh Tước đều không sống bao lâu.

Nhưng kỹ năng cảnh giới liên tục đột phá, hiệu quả tăng lên rất nhiều.

Lại tiêu hao mấy chục miếng Linh đá năng lượng, hai ngày thời gian, linh năng giá trị đi đến 3 20 điểm, đột phá trở thành nhất giai tam tinh sủng thú.

Thực lực tăng nhiều!

"Ngươi chút thực lực ấy, tại kịch bản bên trong, thật không đáng chú ý."

"Coi như tu luyện mấy chục năm, cũng đừng mãng a!"

Vương Dã sờ lấy Tiểu Thanh Tước càng ngày càng bóng loáng lông vũ, ngày ngày vì nó quán thâu cẩu thả đạo nguyên tắc.

Này hai lần mô phỏng cũng may thời gian không dài, Vương Dã cũng không có suy yếu đến hôn mê mức độ, tại trong phạm vi khống chế.

Nhưng Vương Dã tổng kết ra một cái quy luật, một ngày một lần mô phỏng, không sai biệt lắm là được rồi, quá nhiều, rất dễ dàng siêu phụ tải, chính mình không chịu nổi.

Một phần vạn ợ ra rắm mà sẽ thua lỗ lớn.

"Đúng rồi, muốn hay không cho ngươi lấy cái tên?"

Vương Dã trầm tư nói.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Thanh Tước phốc cánh kêu lên.

"Tiểu Tước Nhi?"

Tiểu Thanh Tước lệch ra cái đầu nhìn xem Vương Dã, phảng phất tại nói, này thích hợp sao?

"Khụ khụ. . ."

"Đổi một cái đi."

"Cái thế giới này chiến lực giai vị có cửu giai, phẩm cấp cũng có cửu giai, trưởng thành cũng có chín cấp bậc. . ."

"Liền gọi Tiểu Cửu đi."

Vương Dã suy nghĩ nói, " mang ý nghĩa ngươi có một ngày có thể trở thành 6X trưởng thành cửu giai Chí Tôn sủng thú."

Tiểu Thanh Tước nhãn tình sáng lên, lập tức liền lớn tiếng kêu lên, tựa hồ hết sức dính chiêu này!

Cái kia con mắt, phảng phất có được ánh sáng:

ω

"Được, vì ngày mai bí cảnh điều tra, đêm nay lại chơi một lần trò chơi đi!" Vương Dã trầm tư nói, " ngươi cần phải phải cẩn thận một chút, mặt khác, lần này trong trò chơi, khả năng ta cũng sẽ lên sàn, ngươi nhất định phải quan tâm ta cùng với đồng bạn của ta động tĩnh, đến bí cảnh bên trong, không phải sợ chết, lúc này phải dũng cảm điểm, bốn phía loạn đi dạo!"

Sủng thú máy mô phỏng, Tiểu Cửu mới là nhân vật chính, thị giác cũng là dùng Tiểu Cửu triển khai.

Kịch bản thế giới mô phỏng bên trong, chính mình sẽ không xuất hiện.

Nhưng hiện thực mô phỏng, chính mình chín mươi chín phần trăm là cùng Tiểu Cửu cùng lúc xuất hiện.

Tiểu Cửu nhẹ gật đầu, cảm thấy cuối cùng đến phiên chính mình biểu hiện!

Cuối cùng có khả năng không cần cẩu thả!

Màn sáng hiển hiện, lần này, hiện thực mô phỏng tuyển hạng nhiều một cái dấu ngoặc, dấu ngoặc bên trong có cái 3 chữ.

Mang ý nghĩa có ba lần cơ hội.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  ban đêm, ngươi ngắm nhìn bầu trời, đang mong đợi ngày mai cùng ngự thú sư mạo hiểm 】

【  ngày thứ hai, ngươi ngự thú sư mang theo ngươi, đi ra ngoài thành, cùng hai người đồng bạn bước lên đi tới trắng dày đặc bí cảnh con đường. Giữa đường, bị phái đi điều tra ngươi, bốn phía bay loạn, còn chưa tới bí cảnh, ngươi phát hiện một cái Hung thú bầy, ba cái Hung thú vây quanh một gốc sắp thành quen màu đỏ linh dược, ngươi ngửi được hương khí, siêu dũng ngươi nghĩ muốn xử lý chúng nó, đạt được linh dược tranh công! 】

【  nương tựa theo hơn người thực lực, ngươi chạy về, tại ngự thú sư trong ngực khóc chít chít. 】

Vương Dã: ". . ."

【  giữa trưa, vừa tới bí cảnh cửa vào, hai người đồng bạn đột nhiên gây khó khăn, đột nhiên ra tay giết ngươi ngự thú sư. Ngươi mất lý trí, giống như nổi điên công kích bọn hắn, sau đó mai táng chính mình ngự thú sư, hấp hối ngươi, cảm thấy không còn muốn sống, tự vận mà chết, tốt. 】

【  sinh tồn thời gian quá ngắn, không có bất luận cái gì ban thưởng 】

Vương Dã khẽ giật mình, đột nhiên hít một hơi.

Ta này liền không có?

"Đồng bạn, đột nhiên nổi lên làm loạn? Đây là vì cái gì? Tại sao phải giết ta?"

Vương Dã mê hoặc.

Ta có kẻ thù?

Vương Dã nhớ lại một thoáng nguyên chủ con người khi còn sống, hết sức bình thường.

Thời còn học sinh cũng không có kẻ thù a!

Điều tra binh đoàn bên trong, cũng không có khả năng có kẻ thù a?

"Phụ mẫu kẻ thù? Không có khả năng, ta nhớ được nguyên chủ nhân phụ mẫu, giống như liền là làm lính. Làm sao có thể có kẻ thù?"

Vương Dã nhíu mày.

Hắn không nghĩ tới bí cảnh điều tra nguy hiểm như vậy.

Vừa tới bí cảnh, còn không có điều tra, không có bỏ mạng tại Hung thú, không có gặp được quỷ dị, vậy mà chết tại đồng bạn?

"Nguyên chủ nhân thiên phú, là tầng sâu trí nhớ, đối khi còn bé sự tình, sẽ không có bất luận cái gì sai lầm."

"Đây rốt cuộc là vì sao?"

"Ta hiện tại nên làm như thế nào? Trực tiếp bẩm báo Đường Hùng? Không dùng, sẽ không có người tin tưởng này loại mô phỏng chân thực độ."

"Cự tuyệt điều tra? Cái kia không có khả năng, tiền này không phải dễ nắm như thế, chẳng lẽ là Đường Hùng?"

Vương Dã khẽ giật mình, cảm thấy cũng không đúng, hắn muốn giết chết chính mình, căn bản không cần.

Kiếp trước làm một cái bình thường nhà nhỏ, lúc này gặp được loại tình huống này, Vương Dã trong lúc nhất thời cũng có chút vuốt không rõ.

"Mặc kệ, ngày mai trước trông thấy cái kia hai người đồng bạn lại nói. Thực sự không được, ta sớm ra tay. . . Hơn nữa còn có hai lần máy mô phỏng sẽ."

Vương Dã không nghĩ quá nhiều.

Lần này mô phỏng, chủ yếu tin tức, hẳn là cái kia gốc màu đỏ linh dược.

Hẳn là một cái đồ tốt, ngày mai rút cơ hội nhất định phải đạt được.

Sở dĩ nhường Tiểu Cửu tại trong hiện thực, mãng một điểm, là vì thu hoạch được càng nhiều tin tức hơn.

Kịch bản mô phỏng ta khúm núm, hiện thực mô phỏng ta trọng quyền xuất kích!

"Đến làm cho Tiểu Cửu học cái kỹ năng công kích."

"Nhập vi cấp Thiên Không Chi Vũ, trong chiến đấu sử dụng, không chỉ có thể tăng lên nhanh nhẹn, còn có thể tăng lên trên diện rộng tự thân năng lượng. Nếu là học một chiêu thuộc tính kỹ năng, có thể cực lớn tăng cường Tiểu Cửu tiến công tính!"

"Cái kia ba cái Hung thú, chưa hẳn liền đánh không lại."

Sáu chiều trưởng thành bên trong, lực lượng đại biểu vật lý công kích cường độ, năng lượng đại biểu thuộc tính cường độ công kích.

Năng lượng giá trị càng cao, thi triển thuộc tính kỹ năng uy lực càng mạnh.

"Ngày mai rút một cơ hội mô phỏng một thoáng."

Suy tư một chút đối sách, Vương Dã cùng Tiểu Cửu nghỉ ngơi một đêm.

Hôm sau.

Vương Dã đeo túi đeo lưng, đem Tiểu Cửu ước lượng tại trong túi đeo lưng, lộ ra một cái đầu.

Trong túi đeo lưng có chuẩn bị dã ngoại sinh tồn công cụ, thường dùng lều vải, túi ngủ, thức ăn, dược phẩm các loại.

Thanh Thần hoàn sau khi dùng xong, Vương Dã lại tốn hai mươi vạn, mua sắm một trăm miếng giá cả càng cao, hiệu quả tốt hơn tỉnh thần viên, mang trên đường dự bị.

Năm mươi vạn cảm giác thật là có điểm không đủ xài.

Tám giờ đúng, Vương Dã đi tới An Bình thành cửa thành, gặp được Đường Hùng, cùng với lần này cùng mình đồng hành đồng bạn.

Một cái chính thức điều tra viên, một cái cũng giống như mình dự bị điều tra viên..

---

Chương 7: Nó mạnh lên, cũng thay đổi trọc!

Chương 7: Nó mạnh lên, cũng thay đổi trọc!

"Vị này là các ngươi chuyến này tiểu đội trưởng, chúng ta An Bình thành điều tra binh đoàn chính thức điều tra viên, Từ Hổ."

"Này một vị là ngươi chuyến này đồng bạn, Trình Chi. Đồng dạng là một vị dự bị điều tra viên, vừa gia nhập nửa tháng. Trên đường có cái gì muốn hỏi, đều có thể hỏi Từ Hổ. Liên quan tới Bạch Sâm bí cảnh đại khái tình huống, các ngươi trên đường tự động câu thông."

Đường Hùng chỉ hai người, giới thiệu sơ lược một thoáng, "Mặt khác, các ngươi trên đường nếu là gặp hắn điều tra của hắn tiểu đội, đừng hốt hoảng, đều là tình huống bình thường. Gặp được nguy hiểm, còn có khả năng cùng nhau đối mặt."

"Từ Hổ, bọn hắn liền giao cho ngươi."

Từ Hổ, một vị tuổi gần ba mươi ngự thú sư, râu quai nón, tướng mạo hiền lành, có chút hơi mập.

Hắn vỗ vỗ lồng ngực, vừa cười vừa nói:

"Yên tâm, mang người mới này một khối, ta rất có kinh nghiệm, vi hình bí cảnh, không phải cái vấn đề lớn gì."

Hình thể nhìn xem hết sức có sức mạnh cảm giác.

"Ngươi tốt, ta gọi Trình Chi."

Trình Chi, nữ, chừng hai mươi, khuôn mặt trắng nõn, dáng người trung đẳng, nhìn qua hết sức khoẻ mạnh, ăn mặc leo núi giày, buộc tóc đuôi ngựa, rất là già dặn.

Ngũ quan không coi là nhiều đẹp đẽ, nhưng tương đối nén lòng mà nhìn.

"Vương Dã."

Vương Dã cảm giác hai người này, theo lần đầu tiên giác quan tới nói, còn rất tốt.

Không có cái gì ác ý, thậm chí, vẫn tính hữu hảo.

Người bình thường gia nhập điều tra binh đoàn, đại bộ phận cũng phải cần rất nhiều tiền, vì sinh hoạt bức bách, không có quá nhiều lựa chọn.

Hết thảy, đều có mấy phần chung tình đi.

Giới thiệu xong xuôi, Từ Hổ mang theo Vương Dã cùng Trình Chi, một đường hướng nam, đi tới trăm cây số bên ngoài vi hình Bạch Sâm bí cảnh.

Đi bộ tiến lên, dự tính ban đêm đến.

Trên đường, Vương Dã cùng mấy người tiến hành đơn giản trao đổi.

Trong đó Trình Chi đồng dạng là thi đại học thi rớt, bất quá kiên trì hai năm, mới gia nhập điều tra binh đoàn.

Có được một đầu nhất giai Lục tinh sủng thú, Tiểu Nham Thử, tam đẳng xuất trần sủng thú, các phương diện thường thường.

Từ Hổ có được một đầu nhị giai nhất tinh sủng thú, Bá Viêm hổ, tam đẳng thuế phàm.

"Các ngươi hai cái lần này không cần lo lắng, đi theo ta đằng sau nghe chỉ huy là được."

Từ Hổ vừa cười vừa nói, "Dự bị điều tra viên không coi là nhiều nguy hiểm, vi hình bí cảnh có đôi khi còn không có dã ngoại nguy hiểm. Dã ngoại có đôi khi sẽ chui ra một chút kỳ kỳ quái quái Hung thú, chúng ta vùng này ám vụ cũng thật lâu không có tràn ngập đến đây."

"Giữa trưa qua đi, nhiệt độ ấm lên, một chút Hung thú sẽ ra ngoài tìm kiếm thức ăn, đến lúc đó chúng ta lại an bài."

Huyện thành dã ngoại hoàn cảnh, theo khoảng cách càng xa, thiên địa cũng càng ngày càng ám trầm.

Đó là bởi vì, khoảng cách ám vụ càng ngày càng gần nguyên nhân.

Lúc đến giữa trưa, Vương Dã cảm giác phảng phất tại chạng vạng tối.

"Nghỉ ngơi một giờ, chúng ta buổi chiều tiếp tục đi tới. Buổi sáng vẫn tính may mắn, không có gặp được một đầu Hung thú."

"Mặt khác, Trình Chi, ngươi Tiểu Nham Thử sẽ đào động a? Có khả năng nếm thử tại dã ngoại đào đào hang, dã ngoại tài nguyên không có bí cảnh phong phú, nhưng vận khí tốt cũng là có thể đào được một chút. Có đôi khi còn có thể đào được một chút Hung thú sào huyệt, có thể được đến một chút hài cốt hoặc là Hung thú thu thập sủng thú trứng. Ân bất quá xác suất tương đối thấp."

"Vương Dã, buổi chiều lên đường về sau, ngươi nhường ngươi Tiểu Thanh Tước bắt đầu bay lên không trung, tiến hành điều tra, dự phòng chúng ta trên đường gặp được một chút quá lợi hại Hung thú, dùng tốt tránh đi."

Từ Hổ để cho hai người đáp tốt lều vải, bắt đầu bàn giao dặn dò.

Trình Chi nghe nhãn tình sáng lên, lập tức liền đi thử.

Vương Dã đáp tốt lều vải về sau, trầm tư một chút, bắt đầu nhường Tiểu Thanh Tước tiến hành kịch bản mô phỏng.

Ngược lại kịch bản mô phỏng một lần không cần bao lâu thời gian.

"Lần này chúng ta chơi đùa, liền không tu luyện trước hai cái kỹ năng."

"Mà là nếm thử cải biến một thoáng."

Vương Dã dạy Tiểu Cửu, "Buổi chiều ngươi khả năng liền muốn gặp được cái kia ba cái đặc thù Hung thú. Có kỹ năng công kích, ngươi mới có nắm chắc thắng lợi. Mà không phải trốn, ngươi muốn chạy trốn sao?"

"Ô chít chít ô chít chít!"

"Rất tốt, như vậy ngươi theo ta nói huấn luyện. Vũ y kỹ năng, ngươi đã rất nhuần nhuyễn."

"Thi triển vũ y kỹ năng thời điểm, là đem linh năng rót vào ngươi lông vũ bên trong, khiến cho trở thành cứng ngắc biến lớn, dùng tới bảo vệ mình."

"Như vậy, tại mô phỏng lúc, ngươi nếm thử huấn luyện đem trở thành cứng ngắc biến lớn lông vũ, hất ra! Hình thành vũ lưỡi đao công kích!"

"Đến lúc đó, ngươi một thi triển, liền là đầy trời hoa vũ! ! Ngươi liền nói có đẹp trai hay không a?"

Tiểu Cửu nhãn tình sáng lên, phảng phất thấy được chính mình thi triển kỹ năng lúc suất khí bộ dáng.

Lừa dối hoàn tất, mô phỏng bắt đầu!

【  sủng thú tin tức đã canh tân, loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước bắt đầu tu luyện vũ lưỡi đao công kích. 】

【1 tuổi, Tiểu Thanh Tước nếu có ngộ, có thể khống chế một cái lông chim bay ra ngoài, hiệu quả thường thường. 】

【3 tuổi, Tiểu Thanh Tước đã có thể khống chế mười cái lông chim bay ra ngoài, có thể cắt ra đơn giản một chút nhánh cây. 】

【5 tuổi, Tiểu Thanh Tước đã có thể khống chế hàng trăm cây lông vũ bay ra ngoài, tạo thành hiệu quả rõ rệt công kích. 】

【10 tuổi, Tiểu Thanh Tước dần dần trưởng thành, đã có thể khống chế hàng trăm cây lông vũ bay ra ngoài, có thể cắt kim đoạn thạch! Nó mạnh lên, cũng thay đổi trọc. 】

【15 tuổi, Tiểu Thanh Tước lĩnh ngộ kỹ năng, Mạn Thiên Phi Vũ! 】

【15 tuổi rưỡi, một ngày này, nó lại lần nữa gặp cái kia màu xanh lá tiểu côn trùng, đã học sẽ kỹ năng công kích Tiểu Thanh Tước cảm giác mình lại đi, lần này ta công kích từ xa, ngươi cũng không thể một cái đuôi thủ tiêu ta đi? Thế là, Tiểu Thanh Tước bay lên trên trời, nhảy lên Thiên Không Chi Vũ, toàn thân hào quang lấp lánh, thi triển Mạn Thiên Phi Vũ công kích tiểu côn trùng. Chỉ thấy tiểu côn trùng toàn thân một hồi lóe ánh sáng, Tiểu Thanh Tước tất cả lông vũ đều bị gảy trở về. Đã kinh biến đến mức trơ trọi Tiểu Thanh Tước, trong nháy mắt bị cắt khối, tốt! 】

【  thu hoạch được màu lam đặc tính thành tựu: Kiên nhẫn 】

Vương Dã: ". . ."

Tiểu Cửu: "(｡•́︿•̀｡) "

Ngươi đây là cùng cái kia con côn trùng gạch lên đúng không?

"Vách núi hẳn là kịch bản thế giới tân thủ thôn a? Tân thủ thôn làm sao có ngưu bức như vậy côn trùng?"

Vương Dã thở dài.

【  mô phỏng kết thúc, nhưng từ phía dưới ba loại ban thưởng lựa chọn một hạng 】

【  kỹ năng: Mạn Thiên Phi Vũ 】

【  gen đặc tính: Kiên nhẫn 】

【15 tuổi rưỡi trưởng thành lịch trình 】

Không chút do dự lựa chọn Mạn Thiên Phi Vũ.

Kỹ năng công kích, tới tay!

【  Mạn Thiên Phi Vũ (mới học) 】: Thần hồn hệ cấp thấp kỹ năng, đem linh năng rót vào lông vũ, đem hắn quăng bay ra đi lúc, dùng Tinh Thần lực tăng cường khống chế, uy lực tăng lên, tiềm lực vô tận.

Xem xét kỹ năng này, Vương Dã lập tức ngây ngẩn cả người.

"Thần hồn hệ kỹ năng?"

"Dùng tinh thần khống chế?"

"Có chút mạnh a!"

Thần hồn hệ, là sủng thú bên trong tương đối thuộc tính đặc biệt.

Kỹ năng uy lực ban đầu đều rất mạnh.

Đừng nhìn chẳng qua là cấp thấp kỹ năng, thực tế uy lực so mặc khác thuộc tính kỹ năng công kích đều mạnh hơn không ít.

Khuyết điểm là thần hồn hệ kỹ năng cảnh giới vô cùng khó chậm đã.

Đối linh hồn trưởng thành yêu cầu cực cao!

Bỏ ra hơn mười năm huấn luyện lĩnh ngộ kỹ năng, quả nhiên phi phàm!

Vượt thuộc tính lĩnh ngộ mặc khác thuộc tính kỹ năng, chỉ có tứ giai sủng thú mới có thể làm đến.

Tứ giai trở xuống, mong muốn huấn luyện sủng thú lĩnh ngộ mặc khác thuộc tính kỹ năng, độ khó cực cao!

Chớ nói chi là vẫn là thần hồn hệ.

Có này chiêu, Tiểu Cửu hẳn là có thể thủ tiêu cái kia ba cái Hung thú!

Vương Dã vẻ mặt có chút tái nhợt, lại lại có chút hưng phấn.

Huấn luyện của mình mạch suy nghĩ, là không sai!

Ăn trước mấy cái tỉnh thần viên hồi hồi trạng thái.

Lúc này, thời gian nghỉ ngơi kết thúc, Vương Dã mang theo Tiểu Cửu đi ra lều vải.

"Vương Dã, ngươi làm sao nhìn qua có chút hư? Không phải nghỉ ngơi một giờ sao?"

Từ Hổ nhìn thoáng qua Vương Dã trạng thái, đầu tiên là nhíu mày, sau đó một bộ ta hiểu biểu lộ, "Chẳng lẽ ngươi. . . Người trẻ tuổi, muốn tiết chế một điểm."

Vương Dã: ". . ."

Không phải, ta không có!.

---

Chương 8: Thánh Diễm u liên, lần thứ hai hiện thực mô phỏng

Chương 8: Thánh Diễm u liên, lần thứ hai hiện thực mô phỏng

"Đừng nói rõ lí do, ta hiểu!"

Nhìn xem Vương Dã mong muốn mở miệng giải thích dáng vẻ, Từ Hổ lập tức cười khoát khoát tay, "Chuẩn bị một chút, lên đường đi. Trình Chi ngươi bên kia thế nào?"

"Vận khí còn không sai!"

Trình Chi xuất ra một viên kỳ lạ màu đen xương giật mình, "Tiểu Nham Thử không biết từ nơi nào đào một khối hài cốt, nhìn qua giống như là Hung thú di cốt, coi như tài liệu hẳn là có thể bán không ít. Từ ca, ngươi xem một chút cái đồ chơi này đáng tiền không?"

Từ Hổ liếc nhìn, sờ lên nói:

"Ừm, hết sức cứng rắn. Hẳn là ít nhất là nhị giai Hung thú di hài . Còn là cái gì, ta đây không rõ lắm. Đến lúc đó trở về, chúng ta điều tra binh đoàn có tư nguyên bộ, ngươi đi hỏi một chút là được rồi. Lần này thu hồi cũng đáng."

"Được rồi tốt!" Trình Chi hưng phấn thu vào.

Ba người bắt đầu xuất phát, Từ Hổ dẫn đội, Tiểu Cửu bay lên trên trời bên trong, bắt đầu ở bốn phía tuần tra.

"Vương Dã, không nên để cho ngươi Tiểu Thanh Tước bay quá xa, tên tiểu tử này còn nhỏ."

Từ Hổ dặn dò một tiếng, "Hung thú lục thân không nhận, đều là một đám bị ám vụ ăn mòn quái vật. Hoàn toàn đánh mất sủng thú linh tính, tính công kích là rất cao."

"Nếu là gặp ba cái trở lên Hung thú bầy, dù cho chẳng qua là nhất giai Hung thú, chúng ta đều phải đi vòng."

"Ừm ân. . ." Vương Dã gật gật đầu.

Một đường vẫn tính bình tĩnh, chẳng qua là sắc trời càng ngày càng ám trầm.

Trên đường, cũng gặp phải hai ba cái tiểu hình Hung thú bầy, chỉ cần là Từ Hổ thấy, xa xa liền tránh đi.

Có thể không ra tay liền không ra tay.

Trên đường đi, Từ Hổ cũng đang cấp hai người giới thiệu đủ loại Hung thú, có chút phụ trách.

Vương Dã thì chậm rãi cắn thuốc khôi phục trạng thái tinh thần.

Mãi đến sau sáu tiếng, lúc này khoảng cách bí cảnh đã rất gần.

Vương Dã bỗng nhiên thần tâm khẽ động, mơ hồ trong đó phảng phất cảm giác được Tiểu Cửu tại tiến hành một loại nào đó chiến đấu.

"Xem ra Tiểu Thanh Tước đã tao ngộ!"

Vương Dã trái tim phanh phanh trực nhảy.

Không biết chiến quả như thế nào?

Hôm qua hiện thực mô phỏng bên trong, Tiểu Thanh Tước là chạy về.

Hôm nay học xong kỹ năng mới?

"Ô chít chít!"

Xa xa, Tiểu Cửu bay trở về, chỉ bất quá trên người lông vũ, tựa hồ ít một chút, mặt khác nhìn qua cũng không có biến hoá quá lớn.

Đương nhiên, chi tiết này, chỉ có Vương Dã chú ý tới.

Từ Hổ cùng Trình Chi cũng không quan tâm quá nhiều.

"Chuyện gì xảy ra?"

Từ Hổ lập tức hỏi.

Vương Dã trong lòng hơi động, lập tức nói ra: "Nó nói phía trước có chiến đấu dấu vết. Cảm giác rất nguy hiểm, liền trốn về đến."

"Chiến đấu dấu vết? Ta đi xem một chút, các ngươi tại đây bên trong đóng tốt lều vải, nghỉ ngơi một hồi, chúng ta nhanh muốn đi vào bí cảnh."

Từ Hổ nghiêm sắc mặt.

Nói xong, hắn liền cưỡi hắn Bá Viêm hổ, tốc độ cực nhanh tan biến tại Vương Dã trong tầm mắt.

Trình Chi ở một bên dựng trướng bồng.

Vương Dã thì mang theo Tiểu Cửu đến một bên khác.

"Ô chít chít. . ."

Tiểu Cửu bỗng nhiên hé miệng, phun ra một gốc hỏa bàn tay ánh màu đỏ lớn nhỏ giống như Liên Hoa nhụy hoa.

Vương Dã cảm nhận được một cỗ nồng đậm linh năng, từ nơi này gốc hoa bên trong không ngừng phát ra, còn mang theo một cỗ tinh khiết cảm giác cùng nóng bỏng cảm giác.

"Ngươi thật làm xong?"

Vương Dã đầu tiên là vỗ vỗ chiếu, lập tức ở Đông Ly sủng thú diễn đàn hỏi thăm một thoáng.

Rất nhanh liền được vật này tin tức.

Thánh Diễm u liên, dã ngoại hiếm thấy cao cấp tài nguyên, thành thục sau một gốc giá trị mấy trăm vạn, hắn tán phát tinh khiết khí tức có thể tịnh hóa ô uế tà ác, đối Hung thú có trí mạng lực hấp dẫn.

Là rất nhiều hệ hỏa sủng thú hai lần tiến hóa, ba lần tiến hóa hạch tâm tài liệu.

"Đây cũng là ở vào ấu sinh trạng thái, nhưng cũng phát tài a!"

Vương Dã lập tức đem này gốc màu lửa đỏ U Liên thu vào, cực kỳ bao bọc tại ba lô bên trong.

Bảo bối tới tay!

Máy mô phỏng quả nhiên da trâu a!

"Không tệ không tệ!"

Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu đầu, "Một cái công lớn!"

"Ô chít chít!"

Đạt được khen ngợi, Tiểu Cửu rất hài lòng: "(〃´-ω･) "

Một lát sau, Từ Hổ trở về.

Sắc mặt hắn cực kỳ ngưng trọng.

"Từ ca, tình huống như thế nào?"

Trình Chi thấy thế hỏi.

"Xác thực có chiến đấu dấu vết."

Từ Hổ một mặt trịnh trọng nói, "Ba cái Hung thú, Ám Ảnh thu, Ma Diễm xà, Huyết Ưng. Đều là nhất giai Lục tinh tả hữu Hung thú. Ba cái này liên hợp lại, có thể so với nhất giai thất tinh sủng thú, nhưng đáng sợ là, chiến đấu cực kỳ cấp tốc, đều là bị một chiêu trí mạng đánh giết."

"Căn cứ còn sót lại khí tức, cảm giác tựa hồ là thần hồn hệ sủng thú chiêu thức!"

"Chúng ta hẳn là gặp phải cao thủ!"

"Ta tại hiện trường chỉ tìm được một chút bị đốt cháy lông vũ hài cốt, không biết là cái gì sủng thú. Hẳn là tới dã ngoại thám hiểm nghề nghiệp ngự thú sư, mạnh phi thường!"

Từ Hổ một mặt nghiêm túc nói xong.

Vương Dã trong lòng giật mình, bất động thanh sắc nhìn Tiểu Cửu liếc mắt.

Khá lắm, chiêu kia Mạn Thiên Phi Vũ như thế mạnh sao?

Một chiêu liền giây?

Ân, bất quá Tiểu Cửu hiện tại sáu chiều trưởng thành sớm đã không phải lúc trước, còn có Thiên Không Chi Vũ tăng thêm, chỉ cần ở trên bầu trời nhảy vài vòng múa, đem trạng thái chồng đi lên.

Tăng thêm Mạn Thiên Phi Vũ bản thân có uy lực tăng lên hiệu quả, cho dù là mới học, tại đã biết được ba cái Hung thú điều kiện tiên quyết, trực tiếp đánh lén. Xác thực có khả năng đem hắn miểu sát!

Bất tri bất giác, Tiểu Cửu thế mà đều đã mạnh như vậy.

Trận chiến mở màn liền có thể giống như chiến tích này.

Vương Dã hết sức vui mừng.

Lúc này mới một tuần nhiều mà thôi.

"Mạnh như vậy sao?" Trình Chi kinh ngạc nói.

"Nghề nghiệp ngự thú sư, đều là phi thường lợi hại." Từ Hổ gật gật đầu, "Ta mặc dù có được nhị giai sủng thú, nhưng ta tuổi tác cao, Đấu Giả nghề nghiệp danh sách Ngự Thú sát hạch, ta đều không thể thông qua."

"Có thể trở thành nghề nghiệp ngự thú sư, đều có chút vốn liếng."

"Về sau là những người tuổi trẻ các ngươi thiên hạ, dĩ nhiên, bây giờ còn có chút xa xôi. Chuẩn bị một chút đi, nghỉ ngơi xong chúng ta tiến vào bí cảnh."

"Bạch Sâm bí cảnh vừa mở ra không lâu, phạm vi không tính lớn, căn cứ kinh nghiệm dĩ vãng, không có vượt qua nhị giai Hung thú. Chúng ta chỉ cần điều tra ra bí cảnh xuất hiện nguyên nhân, cùng với nội bộ đại khái hoàn cảnh tin tức cùng tình huống thực tế là được rồi. Không cần đi qua quá nhiều chiến đấu."

"Dĩ nhiên, bí cảnh đồ tốt rất nhiều, nhưng cũng rất nguy hiểm. Thậm chí có loại kia đặc thù thuộc tính bí bảo, chỉ cần tìm được, cho sủng thú ăn, có thể tăng lên cực lớn sủng thú sáu chiều trưởng thành. Tùy tiện một loại thuộc tính bí bảo, đều ít nhất là mấy trăm vạn cất bước."

. . .

Đường đi lên thời điểm, Từ Hổ đã nói không ít liên quan tới Bạch Sâm bí cảnh tình huống.

Vương Dã đại khái cũng rõ ràng.

Liên quan tới Thánh Diễm u liên sự tình, Vương Dã tự nhiên một chữ cũng không có đề.

Dù sao tại mô phỏng bên trong, hai người này vô duyên vô cớ đột nhiên gây khó khăn làm thịt chính mình. Trên đường tuy nói không có cảm giác được cái gì, nhưng tóm lại vẫn là muốn lưu thêm một cái tâm nhãn.

"Có muốn không lại tiến hành một lần hiện thực mô phỏng?"

"Không biết lần này sẽ có hay không có cái gì cải biến?"

Hiện thực mô phỏng cùng kịch bản mô phỏng khác biệt, mình bây giờ trạng thái tinh thần còn không sai.

"Thử một chút!"

"Dù sao cũng phải bảo hiểm một điểm!"

Vương Dã dặn dò thật nhỏ chín, lập tức tiến hành hiện thực mô phỏng.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  chạng vạng tối, cảnh giác tầng tầng ngươi cùng ngươi ngự thú sư, đã hai vị khác đồng bạn tiến nhập Bạch Sâm bí cảnh. 】

【  mới vừa đi vào, ngươi cùng ngươi ngự thú sư chợt nghe một hồi tà dị tiếng kêu. Sau một khắc, hai vị đồng bạn trong nháy mắt mất khống chế, lập tức cùng sủng thú cùng một chỗ động thủ đối ngươi ngự thú sư ra tay. Thời khắc mấu chốt, tối bên trong chờ đợi ngươi, lập tức ra tay, hiểu rõ hai vị đồng bạn. 】

【  ngươi cùng ngươi ngự thú sư tiếp tục tiến lên! Trong mơ hồ, ngươi cảm giác được phảng phất bị cái gì nhìn chăm chú lấy. 】

【  ngươi bắt đầu cùng ngươi ngự thú sư tại Bạch Sâm bí cảnh bốn phía đi loạn, tại một phương hồ nước dưới đáy, các ngươi tìm được một viên chiếu lấp lánh màu vàng kim trái cây. Tại một gốc màu xanh đậm ngọn cây, ngươi phát hiện một viên lập loè ánh trăng sắc kỳ dị lá cây. 】

【  trên đường, ngươi dựa vào thực lực không tầm thường, đánh giết một đầu lại một đầu Hung thú, ghi chép Bạch Sâm bí cảnh tình huống. Ngươi ngự thú sư vì ngươi thấy kiêu ngạo. 】

【  rất nhanh, các ngươi đi tới Bạch Sâm bí cảnh hạch tâm chỗ sâu. Ngươi cùng ngươi ngự thú sư thấy được một đầu màu trắng tằm trùng, chung quanh lập loè máu quang kén, đang kinh ngạc thời điểm, Ám Ảnh bao phủ hết thảy. Hắc ám thôn phệ ngươi, ngươi chết. 】

【  mô phỏng kết thúc, sinh tồn thời gian quá ngắn, không có bất luận cái gì ban thưởng. 】

Vương Dã bắt đầu trầm tư.

Cái này là hiện thực mô phỏng sao?

Nguy hiểm đúng là nguy hiểm, nhưng trên thực tế  có thể không cần chết.

Bởi vì tại máy mô phỏng trước, Vương Dã đều là nhường Tiểu Cửu tận lực nhiều tại bí cảnh đi dạo một vòng, tìm thêm một chút kỳ ngộ.

Hiện thực mô phỏng, liền là sóng một điểm, không phải cái gì cũng không biết.

Tự nhiên là càng thêm nguy hiểm.

Tỉ như cuối cùng, nếu để cho Tiểu Cửu sợ một điểm, đạt được một chút đồ tốt, là có thể trực tiếp rời đi bí cảnh.

"Lần này mô phỏng, lượng tin tức rất lớn a!"

"Cái này Bạch Sâm bí cảnh, xem ra không đơn giản!".

---

Chương 9: Cấp thấp dị thần, Minh Yêu

Chương 9: Cấp thấp dị thần, Minh Yêu

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tỉnh lại Tiểu Cửu, phốc cánh, phát ra chấn nộ kêu to!

Là côn trùng!

Lại là côn trùng!

"Không có việc gì không có việc gì."

Vương Dã tranh thủ thời gian trấn an một thoáng Tiểu Cửu có chút chọc giận tâm tình.

Tại kịch bản máy mô phỏng bên trong, Tiểu Cửu bị cái kia màu xanh lá tiểu côn trùng, đã làm đi rất nhiều lần.

Đều nhanh chỉnh ra côn trùng di chứng.

"Trong hiện thực côn trùng đều rất yếu."

Vương Dã tằng hắng một cái, "Thật, không lừa ngươi. Đến lúc đó dẫn ngươi đi mổ hai cái."

Tiểu Cửu lẩm bẩm vài tiếng, không có để cho.

"Tiến vào Bạch Sâm bí cảnh về sau, sẽ nghe được một hồi quỷ dị tiếng kêu."

"Xem mô phỏng hiệu quả, tiếng kêu sẽ cho người thất thường, thích giết chóc."

"Lần thứ nhất mô phỏng, Từ Hổ cùng Trình Chi động thủ với ta, hẳn là chính là nguyên nhân này. . . Nhưng vì cái gì lần thứ nhất mô phỏng không có đạt được tin tức này?"

"Còn có, vì cái gì lần này mô phỏng, biểu hiện chẳng qua là Từ Hổ cùng Trình Chi sẽ thất thường thích giết chóc? Ta không có?"

"Chờ chút. . ."

Mơ hồ trong đó, Vương Dã tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhưng cũng không xác định.

Tiếng kêu kia là cái gì?

Mặt khác. . .

"Không hổ là bí cảnh, đồ tốt là thật nhiều lắm."

Đem cái kia hai đoạn tin tức nhớ kỹ ở trong lòng, Vương Dã một bên cắn thuốc một bên nghỉ ngơi.

Một giờ qua đi, Vương Dã cất kỹ lều vải.

Lúc này chính vào ban đêm, kỳ quái là, vốn nên nên bị bóng tối bao trùm bốn phía, nhưng như cũ sáng ngời.

Trên trời ánh trăng vô cùng trong sáng.

Nhất là phía trước, tản ra mông lung bạch quang.

"Bí cảnh là không gian đặc thù, Bạch Sâm bí cảnh xuất hiện thời gian là ở buổi tối. Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, chúng ta chỉ có thể ban đêm tiến vào."

"Đằng trước cái kia mảnh bị ánh trăng bao phủ màu trắng cây rừng, chính là Bạch Sâm bí cảnh."

"Bí cảnh hung hiểm vô cùng, lần này đi chúng ta chỉ cần trong điều tra Hung thú tình huống, cùng với đại khái phạm vi."

"Đến mức bí cảnh xuất hiện kỹ càng nguyên nhân, thì không phải chúng ta có thể điều tra."

Từ Hổ dặn dò tốt hết thảy, liền dẫn Vương Dã cùng Trình Chi cấp tốc đi hướng về phía trước.

Trên đường, Vương Dã theo miệng hỏi:

"Từ ca, nếu là chúng ta tại bí cảnh bên trong tìm tới đồ tốt, tính chính chúng ta, vẫn là tính tổ chức?"

Từ Hổ cười cười nói:

"Dĩ nhiên tính cá nhân, nhưng coi như kinh nghiệm phong phú bạch kim điều tra viên, cũng chưa chắc có thể tại bí cảnh bên trong tùy tiện tìm tới đồ tốt."

"Chỉ có những đại sư kia điều tra viên  có thể căn cứ một chút dấu vết để lại tìm tới một chút bảo bối tốt. Dĩ nhiên nếu như ngươi vận khí tốt coi ta không nói."

"Giống như là ta, không sai biệt lắm đã điều tra tiếp cận tám cái nhỏ bé hình bí cảnh, chỉ có một lần vận khí tốt đang điều tra thời điểm tìm được một viên giá trị mấy chục vạn Mộc Diệp Linh hạch."

"Bình thường bí cảnh tin tức cơ bản điều tra rõ ràng về sau, mới có thể chính thức cởi mở, lúc này sẽ tràn vào đại lượng ngự thú sư . Bình thường sản xuất bảo bối xác suất mới so sánh lớn."

Đơn giản tới nói, bí cảnh bảo bối nhiều, nhưng ngươi tìm không thấy.

Chỉ có kinh nghiệm phong phú điều tra viên tìm tới xác suất so sánh lớn.

Ta kinh nghiệm không phong phú, nhưng ta có treo a, Vương Dã nghĩ thầm.

"Ồ." Vương Dã gật gật đầu, "Đúng rồi, Từ ca, này loại vi hình bí cảnh, chúng ta đi vào thời điểm, có thể hay không bị ảnh hưởng cái gì?"

"Ừm?" Từ Hổ ngoài ý muốn nhìn Vương Dã liếc mắt, "Chàng trai tính cảnh giác rất tốt a, không sai, giới tại chúng ta đối bí cảnh không hiểu rõ. Đi vào thời điểm có khả năng sẽ bị ảnh hưởng."

"Bình thường bí cảnh ảnh hưởng, bao quát nhưng không giới hạn trong: Linh năng giá trị giảm xuống, tinh thần dị thường, sẽ nghe được một ít thanh âm kỳ quái, huyết mạch bành trướng, ý thức đứt dây xích, cảm giác biến dị chờ . Bình thường này chút đều cùng quỷ dị có quan hệ."

"Bất quá này chút chỉ sẽ xuất hiện tại bên trong cỡ lớn bí cảnh bên trong, nhỏ bé hình bí cảnh cơ hồ sẽ không xuất hiện."

"Nhưng nghe ngươi kiểu nói này, cảm giác vẫn là cẩn thận một chút tốt."

Vương Dã trái tim hơi hơi nhảy một cái.

Những tin tức này, hắn nhưng không biết.

"Nghe được một ít âm thanh kỳ quái, là cái gì?" Vương Dã hỏi.

"Bình thường bí cảnh nghe được một ít thanh âm kỳ quái, mang ý nghĩa xuất hiện cấp thấp dị thần: Minh Yêu."

"Chúng nó giấu ở bí cảnh trong bóng tối, lại phát ra kỳ dị thanh âm, nghe được thanh âm về sau, ngự thú sư cùng sủng thú đều sẽ bị ảnh hưởng. Sẽ trở nên lục thân không nhận, khát máu sát lục, càng sẽ không biết chính mình nghe được thanh âm."

Từ Hổ nghiêm túc vô cùng nói nói, " cực kỳ nguy hiểm!"

"Bạch Sâm bí cảnh bên trong, sẽ có hay không có Minh Yêu?" Một bên Trình Chi có chút sợ hãi chen miệng nói.

"Rất không có khả năng, cấp thấp dị thần, trước mắt sẽ chỉ ở cỡ trung bí cảnh trở lên mới có thể tình cờ xuất hiện, ám vụ bên trong cũng là hết sức phổ biến. Nhưng cũng không phải chúng ta có thể đối phó."

"Phía trên báo cáo nói, Bạch Sâm bí cảnh xuất hiện lúc, sinh ra không gian ba động không lớn, chỉ có thể coi là vi hình bí cảnh."

Vương Dã đã hiểu.

Minh Yêu, cấp thấp dị thần.

"Từ ca, Minh Yêu sợ cái gì?" Vương Dã theo miệng hỏi.

"Sợ cái gì?" Từ Hổ sững sờ, "Sao, tiểu tử ngươi còn muốn cùng chúng nó so chiêu một chút a? Đừng nghĩ lung tung, đó là không có khả năng. Minh Yêu không nhận bất luận cái gì thuộc tính công kích, chúng nó chỉ sợ thần hồn hệ kỹ năng."

"Trừ cái đó ra, coi như tam giai sủng thú đều chưa hẳn không phải là đối thủ của nó."

"Chỉ có chờ đến ngươi có tứ giai sủng thú về sau, mới có thể để cho sủng thú đi học một chút thần hồn hệ kỹ năng, mới có thể thủ tiêu này chút khó dây dưa đồ vật."

"Mà thần hồn hệ sủng thú, tương đối ít, chúng ta An Bình thành điều tra binh đoàn có cũng không nhiều."

"Đã hiểu." Vương Dã gật gật đầu.

Hắn biết đại khái tại hiện thực mô phỏng bên trong, tiến vào trắng dày đặc hạch tâm về sau, là cái gì thủ tiêu chính mình.

Đại khái suất là thấy được cái kia màu trắng côn trùng về sau, bị này loại Minh Yêu tập kích.

"Đến, các ngươi ăn cái này."

Từ Hổ do dự một chút, móc ra một viên tròn vo dược hoàn, "Khử tà viên, ăn cái này về sau, bí cảnh ảnh hưởng chúng ta có thể miễn dịch một hồi. Nếu là thật có minh thần loại này cấp thấp dị thần tán phát quỷ dị lực lượng, chúng ta cũng có thể phản ứng lại, lập tức rút lui."

"Cái này, hẳn là rất đắt a?" Trình Chi do dự một chút, "Thích hợp sao?"

Một vạn nguyên một viên, dĩ nhiên đắt.

Chỉ cần cùng bí cảnh có quan hệ, đều đắt vô cùng.

Vương Dã thầm nghĩ. Hắn tại diễn đàn mua thuốc lúc, thấy qua loại thuốc này viên.

"Không thích hợp, sau khi trở về các ngươi cho ta tiền." Từ Hổ nói, " ta cũng nghèo."

". . ." Trình Chi.

"Đùa thôi." Từ Hổ bất đắc dĩ cười một tiếng."Mang các ngươi trở về, cũng nên mang các ngươi an toàn trở về đi? Không phải Đường lão đại có thể sẽ không bỏ qua ta, những năm này, gia nhập điều tra binh đoàn người là càng ngày càng ít."

Vương Dã tiếp nhận dược hoàn, không có phát hiện vấn đề gì, ngậm vào trong miệng nhưng không có nuốt vào.

Ba người tiến vào xuyên qua tầng kia bạch quang, tiến vào bí cảnh.

Tiến vào trong nháy mắt, một hồi quỷ dị thanh âm, theo bốn phương tám hướng bỗng nhiên truyền đến.

Từ Hổ tinh thần một hồi hốt hoảng, sau đó sắc mặt đại biến nói:

"Thật bị các ngươi nói trúng, thế mà còn có Minh Yêu, nhanh chóng lui ra ngoài! Cái này bí cảnh có vấn đề lớn, không phải chúng ta có thể điều tra!"

Một bên Trình Chi cũng lập tức phản ứng lại, vội vàng liền lui về sau sau.

Hai người vừa rời khỏi bí cảnh, Từ Hổ nhìn chung quanh một chút, biến sắc:

"Vương Dã đâu?"

"Ta. . . Ta giống như thấy hắn la hét Giết  giống như chạy đến bên trong đi." Trình Chi sững sờ, này mới nhớ tới, "Hắn không phải nếm qua khử tà viên sao? Làm sao không có hiệu quả?"

"Hắn trúng chiêu." Từ Hổ vẻ mặt trầm trọng, "Vương Dã tiểu tử này có chút hư  ăn khử tà viên khả năng cũng không cách nào chống cự Minh Yêu thanh âm."

"Vậy làm sao bây giờ?" Trình Chi cau mày nói.

"Ngươi ở chỗ này chờ, ta vào xem." Từ Hổ khẽ cắn răng, "Thiên phú của ta là tinh thần dồi dào, ăn khử tà viên, còn có thể kháng một quãng thời gian."

——

Lúc này Vương Dã, đã tiến nhập bí cảnh, xắn tay áo lên!

"Tầm bảo rồi...!".

---

Chương 10: Thu hoạch nhị bảo, mô phỏng chuẩn bị!

Chương 10: Thu hoạch nhị bảo, mô phỏng chuẩn bị!

Vương Dã diễn một đợt.

Hắn không có ăn cái kia khử tà viên.

Chủ yếu là muốn nhìn xem chính mình có thể hay không như mô phỏng như vậy, không bị ảnh hưởng.

Sự thực là, xác thực không bị ảnh hưởng.

"Xem ra, hẳn là vật này."

Vương Dã theo trong hành trang, móc ra bao bọc đến kín không kẽ hở Thánh Diễm u liên.

Dã ngoại cao cấp tài nguyên, mấy trăm vạn giá trị.

Lần thứ nhất hiện thực mô phỏng cùng lần thứ hai hiện thực mô phỏng, duy nhất khác biệt, chính là mình không có vật này!

Này mới đưa đến hai lần mô phỏng tình huống phát sinh biến hóa!

"Cái đồ chơi này tán phát khí tức, có thể tịnh hóa ô uế tà ác. Tại bí cảnh bên trong, còn có thể chống cự quỷ dị lực lượng!"

"Cái kia Minh Yêu phát ra thanh âm, tạm thời đối ta không có có ảnh hưởng, hẳn là bởi vì cái này."

"Có cái này, ta hẳn là có thể tại bí cảnh bên trong đợi một thời gian ngắn!"

Vương Dã đem hắn thả tại ba lô bên trong, nhường Tiểu Cửu đi theo bên cạnh mình, một tấc cũng không rời.

"Đi, chúng ta đi tìm bảo bối!"

"Mô phỏng tin tức là hồ nước dưới đáy, có kim quang lóng lánh trái cây. Màu xanh đậm ngọn cây, có một mảnh lập loè ánh trăng kỳ dị lá cây."

Bạch Sâm bí cảnh nội bộ, giống như Nguyên Thủy rừng sâu.

Chỉ bất quá, này chút rừng cây, đại đô hiện ra vôi sắc.

"Trong này cảm giác so bên ngoài thế mà còn muốn quang minh một điểm. . ."

Vương Dã thấy rất có vài phần quái dị.

Thế giới bên ngoài, ban đêm âm u âm u.

Ngược lại là bí cảnh bên trong, tĩnh mịch mà an lành, màu xám trắng cây cối hơi hơi lóe ánh sáng, khiến cho chung quanh có chút ánh sáng.

Xa xa hắc ám cùng khoảng cách gần quang minh có loại cắt đứt tương phản.

Mặc dù bí cảnh không khí, nhường Vương Dã thấy không sai, nhưng cũng không dám có chút buông lỏng.

"Bí cảnh bên trong điện thoại không có tín hiệu. Thu tập được tài nguyên, chỉ có thể đi ra bên ngoài tại tìm tòi tin tức."

Vương Dã cùng Tiểu Cửu bắt đầu tìm kiếm bốn phía.

Rất nhanh, bảo bối không tìm được, Hung thú cũng là gặp.

Ma Diễm xà, trước đó Tiểu Cửu từng tại bên ngoài giải quyết qua.

Cùng dã ngoại Hung thú khác biệt chính là, bí cảnh bên trong Hung thú, nhận bí cảnh bên trong quỷ dị lực lượng ảnh hưởng, hình thể cùng khí tức càng thêm cường đại.

Quay quanh trên tàng cây Ma Diễm xà toàn thân xích hồng, có chừng dài hơn mười thước, lúc này giống như Bàn Long, chiếm cứ tại một gốc cây khổng lồ vôi sắc trên cây, đầu rắn nhìn xuống Vương Dã cùng trên bờ vai Tiểu Cửu, màu đỏ tươi đôi mắt tại ánh sáng sáng tỏ chiếu xuống, ngoài định mức làm người ta sợ hãi.

Khí tức rất là đáng sợ.

Sau một khắc.

Bá bá bá!

Chỉ thấy Tiểu Cửu nhẹ nhàng nhảy múa, trên thân lập tức vung ra hơn mười cái lông chim.

Lông vũ hiện ra nhàn nhạt ánh xanh, giống như là một thanh sắc bén lưỡi dao, ở giữa không trung xẹt qua đạo đạo quang mang, trong chớp mắt liền đem cái kia dài hơn mười thước Ma Diễm xà cắt thành vài đoạn.

Máu tươi văng khắp nơi, thịt băm bay tứ tung.

"Thật món ăn." Vương Dã nhìn xem, ác tâm dụce mấy ngụm.

Lần thứ nhất nhìn thấy Tiểu Cửu chiến đấu, Vương Dã vẫn tính hài lòng.

Mô phỏng lâu như vậy, cũng xem như có thành quả.

"Ừm, cảm giác, mỗi thi triển một lần Mạn Thiên Hoa Vũ, ngươi cái này muốn xâu mấy cái lông chim."

Vương Dã trầm tư, "Tiếp tục như vậy, không sớm thì muộn muốn thành một đầu trọc mao chim."

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu nghe nói như thế, toàn thân một hồi run rẩy.

Lập tức bay qua, đem hất ra lông vũ nhặt được trở về.

Ta không phải trở thành trọc mao chim!

"Chờ ngươi Mạn Thiên Hoa Vũ cảnh giới cao thêm chút nữa, hẳn là có thể đem lông vũ thu hồi lại."

Vương Dã buồn cười nói, " hất ra lông vũ, tát nước ra ngoài, ngươi bây giờ kiếm về cái rắm dùng không có."

Giải quyết Hung thú, Vương Dã mang theo Tiểu Cửu tiếp tục thăm dò.

Mơ hồ trong đó, cảm giác phảng phất có cái gì đang dòm ngó chính mình.

Vương Dã cảm giác mình mặc dù nhìn xem hết sức hư, nhưng Tinh Thần lực kỳ thật đã rất mạnh mẽ.

Sử dụng máy mô phỏng về sau, tinh thần lực của mình cùng thể lực đều có tiêu hao, nhưng cùng lúc cũng tại tăng cường.

Nếu không thì vô pháp tiến hành mô phỏng.

"Hẳn là cái kia Minh Yêu. . . Trong bóng tối nhìn trộm. Ta hiện tại phải làm bộ không biết, tạm thời không thể cùng thứ quỷ này xung đột."

"Cấp thấp dị thần, đó cũng là dị thần, Tiểu Cửu mặc dù có thần hồn hệ kỹ năng, nhưng chưa hẳn có thể xử lý nó. Vẫn là trước tiên đem bảo bối tìm tới, rút một cơ hội nhìn một chút có thể hay không kịch bản mô phỏng một thoáng, đem Mạn Thiên Hoa Vũ cảnh giới tăng lên đi lên, đột phá đến tứ tinh sủng thú sau."

Vương Dã bất động thanh sắc cùng Tiểu Cửu tiếp tục tìm kiếm.

Trên đường đi, liên tục chém giết mấy chục cái Hung thú.

Ghi chép bí cảnh nội đủ loại tin tức, đây là hắn thân là dự bị điều tra viên bản chức công tác nha.

Đáng tiếc là Vương Dã trên thân không có quá nhiều dự trữ công cụ, có chút nhất giai năm sáu Tinh Hung thú hài cốt  có thể thu tập xem như tài liệu bán cũng bán không ít tiền.

"Nếu là có giống trữ vật giới chỉ này loại công cụ liền tốt."

Ước chừng tìm tòi bốn, năm tiếng, Vương Dã rốt cục tìm được một chỗ U trì.

Đáy ao hiện ra kim quang nhàn nhạt.

"Tiểu Cửu, hiện tại phải xem ngươi rồi." Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu, "Ngươi tại kịch bản trung học không ít lần bơi lội, nhìn một chút có thể hay không xuống nắm cái kia bảo bối vớt lên tới."

"Ô chít chít!"

Nhỏ chín mươi điểm dũng cảm quát to một tiếng, giống như là bơi chim cắt một dạng lao xuống U trong ao.

Nhìn ta cộc!

"Ngươi mẹ nó là thật dũng, một điểm lưỡng lự đều không mang theo đúng không hả?"

Vương Dã ngẩn người, Tiểu Cửu tính cách này là thật có chút cho hắn chỉnh sẽ không.

Tốt xấu ngươi cũng do dự một chút a? Dù sao đây là hiện thực, không phải tại kịch bản thế giới bên trong mô phỏng.

Rất nhanh, Tiểu Cửu phốc cánh, bay tới, toàn thân như nước trong veo.

Trong miệng còn ngậm một khỏa màu vàng kim trái cây.

Đồng thời, cũng có một đầu cá sấu Hung thú vọt lên!

Phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ.

"Nước ma ngạc, nghe nói là tam đẳng siêu tuyệt nước bá ngạc bị cảm giác quỷ dị nhiễm hình thành Hung thú."

"Này khí tức, sợ là đến có nhất giai thất tinh tả hữu. Có chút chơi không lại, Tiểu Cửu, chạy!"

Vương Dã quay đầu liền chạy.

Tam đẳng siêu tuyệt, phẩm cấp quá cao, nhất giai thất tinh, căn bản hiện tại Tiểu Cửu có thể chịu.

Trước đó cái kia Ma Diễm xà nhiều lắm là xem như tam đẳng thuế phàm.

Tiểu Cửu nhưng không có chạy, mà là bay ở trên bầu trời, nâng lên múa, phốc cánh đối cái kia nước ma ngạc phát ra ô chít chít ô chít chít tiếng kêu.

Phảng phất tại nói:

Ngươi đi lên a!

". . ." Vương Dã.

Khi dễ người ta không biết bay đúng không?

Nước ma ngạc xác thực không biết bay, chẳng qua là phẫn nộ ở trên mặt nước phát ra gào thét, bắn ra cột nước cũng bị Tiểu Cửu tuỳ tiện né tránh.

Thiên Không Chi Vũ tăng thêm dưới, Tiểu Cửu ở trên bầu trời nhanh nhẹn cực cao.

Không chờ một lúc, liền đem nước ma ngạc vung ở sau ót.

"Này loại tinh anh BOSS quái phòng ngự quá mạnh, không tốt đánh, sau này hãy nói."

Tiểu Cửu rơi xuống về sau, đem trong miệng màu vàng kim trái cây đưa cho Vương Dã.

"Đồ tốt!"

Vương Dã một ngửi một cái, lập tức liền cảm giác cái đồ chơi này có giá trị không nhỏ!

Trái cây mặt ngoài còn có thủy lam sắc hoa văn, xem xét liền là bảo bối tốt!

"Trước thu lại, trở về rồi hãy nói!"

"Còn có một mảnh kỳ dị lá cây. Những bảo bối này phụ cận  bình thường đều có mạnh mẽ Hung thú, lần này tại ngọn cây. Nói rõ có thể là biết bay Hung thú, ngươi phải cẩn thận một chút."

Vương Dã dặn dò.

Tiểu Cửu gật gật đầu.

Lần này không có tìm bao lâu, vẻn vẹn chỉ tìm hơn một giờ, liền tìm được một gốc màu xanh đậm cây.

Có mục tiêu tin tức, tìm ra được thuận tiện rất nhiều.

"Trên đỉnh cây có một đầu Nhiên Huyết ưng, so ngươi tại dã ngoại giải quyết Huyết Ưng mạnh hơn, là nó tiến hóa hình. Nhưng cái này cực kỳ cải bắp, nó mặc dù cũng là tam đẳng siêu tuyệt, cùng cái kia nước ma ngạc không sai biệt lắm, thậm chí lực lượng trưởng thành càng mạnh. Nhưng thể chất của nó cùng Linh kháng trưởng thành đều nói gà yếu trình độ, mà lại bây giờ còn tại nghỉ ngơi."

"Ngươi lặng lẽ thi triển Thiên Không Chi Vũ, sau đó dùng toàn lực thi triển Mạn Thiên Hoa Vũ, một chiêu phân thắng thua."

Tiểu Cửu quán triệt Vương Dã tư tưởng phương châm.

Rất nhanh, cái kia Nhiên Huyết ưng liền trong giấc mộng bị tháo thành tám khối.

Bay đến ngọn cây, Tiểu Cửu tìm được một viên lập loè ánh trăng sắc lá cây.

"Cảm giác so cái kia trái cây còn muốn Ngưu Tất. Sẽ không phải là thuộc tính bí bảo a?"

Vương Dã nhìn thoáng qua, trên lá cây có kỳ quái màu bạc hoa văn, lớn chừng bàn tay.

Trước thu lại, trở về rồi hãy nói.

"Hiện tại, có hai lựa chọn, một là tiếp tục đi tới. Tìm tới bí cảnh khu vực trung tâm, nhưng dạng này thế tất sẽ cùng cái kia Minh Yêu lên xung đột, thậm chí gặp được mặt khác nguy hiểm. Chỗ tốt duy nhất, đại khái là có thể thấy cái kia con côn trùng, có lẽ có thể gặp được đến một chút hắn kỳ ngộ của hắn?"

"Hai là trực tiếp rời đi. Lần này chúng ta thu hoạch cũng đủ phong phú."

"Ô chít chít! (ta tuyển một) "

Thiên sinh siêu dũng Tiểu Cửu, đại khái không biết cái gì gọi là sợ.

Nó mong muốn mổ côn trùng.

"Rất tốt, không hổ là ta Vương Dã sủng thú!"

"Vậy bây giờ, chúng ta nghỉ ngơi một hồi  chờ ta đập đợt dược, Tinh Thần lực trạng thái hồi trở lại đầy." Vương Dã mặt lộ vẻ nụ cười, "Hiện tại đánh không lại, vậy chúng ta liền mô phỏng một thoáng, tăng lên một thoáng Mạn Thiên Hoa Vũ cảnh giới. Thuận tiện  chờ ngươi đột phá tứ tinh sủng thú."

"Ô chít chít!"

Vương Dã cùng Tiểu Cửu tìm một khỏa tĩnh mịch đại thụ, dưới tàng cây bắt đầu cắn thuốc khôi phục tinh thần.

Mua được tỉnh thần viên, gặm đến chỉ còn lại có hơn ba mươi miếng về sau, thời gian cũng đến ngày thứ hai!

Lập tức mô phỏng!

【  sủng thú tin tức thay mới hoàn tất, loading. . . 】.

---

Chương 11: Màu tím đặc tính, năm tháng sau to lớn chuyển hướng!

Chương 11: Màu tím đặc tính, năm tháng sau to lớn chuyển hướng!

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước dị thường cố gắng luyện tập Mạn Thiên Hoa Vũ. 】

【3 tuổi, lông vũ còn thừa không bao nhiêu Tiểu Thanh Tước có chút hiểu được. 】

【4 tuổi, không có lông vũ, tĩnh dưỡng bên trong. 】

【7 tuổi, Tiểu Thanh Tước cuối cùng có khả năng khống chế toàn thân lông vũ, Mạn Thiên Hoa Vũ có chỗ tiến bộ. 】

【9 tuổi, Tiểu Thanh Tước vì không hói đầu, trầm tư suy nghĩ, đau khổ tu luyện, cuối cùng ngộ ra được Mạn Thiên Hoa Vũ then chốt kỹ xảo  có thể thu hồi lông vũ! 】

【 12 tuổi, Tiểu Thanh Tước lại gặp cái kia chim muông, từ sau người lông vũ bên trong, Tiểu Thanh Tước có chút hiểu được. 】

【15 tuổi, Tiểu Thanh Tước lại lần nữa gặp Tiểu Thanh Trùng, cẩn thận từng li từng tí tránh đi. 】

【 18 tuổi, Tiểu Thanh Tước có khả năng khống chế tinh chuẩn trên người lông vũ, lĩnh ngộ được Mạn Thiên Hoa Vũ hạch tâm kỹ xảo, dùng thần ngự vũ. 】

【20 tuổi, cảm giác mình có chút ít vô địch Tiểu Thanh Tước, kích động, lại lần nữa tìm được Tiểu Thanh Trùng, khiêu chiến chi, nhưng như cũ vô pháp đánh nát người sau phòng ngự, nhưng miễn cưỡng qua hai chiêu, cuối cùng Tiểu Thanh Trùng há mồm phun ra một tia sáng trắng, xuyên thủng Tiểu Thanh Tước, tốt. 】

【  thu hoạch được màu tím đặc tính: Phi Vũ linh điểu. 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước sinh tồn 20 tuổi  có thể theo phía dưới ba loại tuyển hạng người trung gian lưu một loại 】

【  kỹ năng, Mạn Thiên Hoa Vũ 20 năm độ thuần thục 】

【  gen đặc tính: Phi Vũ linh điểu 】

【20 tuổi trưởng thành lịch trình 】

Mô phỏng quá trình không dài, lần này sinh tồn hai mươi năm.

Vẫn như cũ bị cái kia Tiểu Thanh Trùng thủ tiêu, nhưng qua hai chiêu, nói rõ tiến bộ to lớn!

"Xuất hiện màu tím đặc tính."

"Màu tím gen đặc tính tương đối hiếm thấy."

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Có chút khó mà lựa chọn.

20 năm Mạn Thiên Hoa Vũ độ thuần thục, căn cứ máy mô phỏng biểu hiện, ít nhất đạt đến nhập vi cảnh giới.

Thần hồn hệ kỹ năng, đi đến nhập vi cảnh giới, này là rất khó.

Màu tím gen đặc tính, cũng chỉ là thỉnh thoảng sẽ tại một chút siêu tuyệt sủng thú trên thân xuất hiện.

Thuế phàm sủng thú sẽ xuất hiện màu lam gen đặc tính, xuất trần sủng thú không có đặc tính.

【  Phi Vũ linh điểu 】: Bầu trời con cưng, có đặc biệt bay lượn kỹ xảo, ở trên bầu trời có thể có xác xuất nhỏ có thể né tránh một ít tất trúng kỹ năng.

Rất thực dụng gen đặc tính.

Do dự một chút, Vương Dã vẫn là lựa chọn hạng thứ nhất.

Theo mới học đến nhập vi cảnh giới, kỹ năng uy lực tăng lên là to lớn!

Hiện giai đoạn so sánh Phi Vũ linh điểu, thực dụng hơn.

Chọn tốt về sau, Vương Dã một bên uống thuốc khôi phục tinh thần, một bên xuất ra Linh đá năng lượng nhường Tiểu Cửu tu luyện đột phá, thích ứng chính mình kỹ năng biến hóa.

Lại qua hai đến ba giờ thời gian, trạng thái tinh thần dần dần hồi trở lại đầy, Tiểu Cửu chính thức đột phá đến nhất giai tứ tinh sủng thú.

Tình cờ có chút Hung thú chạy tới, cũng bị Tiểu Cửu thuận tay giải quyết.

Lúc này, Tiểu Thanh Tước Mạn Thiên Phi Vũ kỹ năng cũng phát sinh cải biến:

【  Mạn Thiên Phi Vũ (nhập vi) 】.

Nhập vi cảnh giới Mạn Thiên Phi Vũ, có thể khống chế tự do khống chế tự thân mỗi một cây lông vũ! Uy lực mạnh hơn, sẽ không còn có hao tổn!

Cùng mới học cảnh giới hoàn toàn ngày đêm khác biệt!

"Chẳng qua là, hai mươi vạn, cứ như vậy không có."

Vương Dã thổn thức một tiếng.

Hắn phát hiện, hiện thực mô phỏng so kịch bản mô phỏng tiêu hao tinh thần muốn nhiều.

Dù cho hiện thực mô phỏng sinh tồn thời gian khả năng vô cùng ngắn.

"Bên ngoài bây giờ hẳn là đã là ngày hôm sau bảy tám giờ, Từ Hổ bọn hắn cũng đã trở về a?"

Vương Dã suy nghĩ một chút, "Hiện tại Tiểu Cửu thực lực tăng nhiều, muốn đi Bạch Sâm hạch tâm, lý do an toàn, lại tiến hành một lần cuối cùng hiện thực mô phỏng."

"Nếu như có thể trở về, hiện thực mô phỏng bên trong liền có thể sinh tồn thời gian dài hơn."

Không do dự, Vương Dã lập tức bắt đầu hiện thực mô phỏng!

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  ngươi cùng ngươi ngự thú sư tiếp tục đi tới, rất nhanh liền đến Bạch Sâm bí cảnh khu vực trung tâm, thấy được một cái thần bí màu trắng tằm trùng, chung quanh nó huyết quang càng ngày càng nồng đậm. Trầm tư thời khắc, Ám Dạ bao phủ, hắc ám bắt đầu theo bốn phía kéo tới, ngươi ra sức chống cự, giết chết trong bóng tối quỷ dị sinh vật! 】

【  sau khi chiến đấu kết thúc, ngươi mong muốn công kích cái kia màu trắng tằm trùng, lại bị một cỗ lực lượng thần bí quấy nhiễu. Ngươi ngự thú sư vội vàng ngăn lại, cũng tìm tòi phụ cận phạm vi, tìm được nhiều loại bảo bối. Ngươi cùng ngươi ngự thú sư nhìn thoáng qua cái kia màu trắng tằm trùng, rời đi Bạch Sâm hạch tâm. 】

【  trở về điều tra binh đoàn về sau, bởi vì ngươi xuất sắc chiến tích, ngươi ngự thú sư tấn thăng trở thành chính thức điều tra viên, nhận lấy điều tra binh đoàn trọng dụng. 】

【  một tháng sau, ngươi cùng thực lực phi tốc tăng lên, trở thành nhất giai cửu tinh sủng thú. 】

【  lại qua ba tháng, ngươi ngự thú sư trở thành một tên thâm niên điều tra viên, liên tục đã điều tra mấy cái cỡ nhỏ bí cảnh, tại hiểm tượng hoàn sinh bên trong, chém giết không ít cấp thấp Dị Thần, ngươi ngự thú sư tại An Bình thành bên trong thanh danh đại chấn, cũng dựa vào lấy được bảo bối, vì ngươi mua sắm đại lượng tiến hóa tài nguyên, lấy tay giúp ngươi tiến hóa. 】

【  tháng thứ năm, ám vụ đột nhiên theo An Bình thành bên trong bùng nổ, toàn bộ An Bình thành biến thành một mảnh tử vong khu vực, vô số quỷ dị tà ma theo ám vụ bên trong buông xuống, bao phủ An Bình thành. Ngươi liều mạng ngăn cản, lại là chuyện vô bổ, Đường Hùng vì đưa ngươi ra khỏi thành, ra sức chết trận mới đưa ngươi đưa đến ngoài cửa thành, đang muốn đào thoát thời khắc, hắc ảnh lóe lên, ngươi cùng ngươi ngự thú sư tại chỗ tử vong. 】

【  mấy ngày về sau, An Bình huyện thành luân hãm, Tinh Hải hành tỉnh một mảnh chấn động. 】

【  thu hoạch được màu tím gen đặc tính: Dị Thần sát thủ 】

【  mô phỏng kết thúc, sinh tồn năm tháng  có thể theo phía dưới ba loại giữ lại một hạng. 】

【  trong vòng năm tháng kỹ năng thuần thục 】

【  gen đặc tính: Dị Thần sát thủ 】

【  trong vòng năm tháng chỗ có trưởng thành lịch trình. 】

"! ! !"

Vương Dã nhìn xem mô phỏng kết quả, chấn kinh.

"Ngọa tào, ám vụ bùng nổ? Theo nội thành? Cái quái gì?"

Vương Dã bối rối.

Không phải đâu, An Bình thành đã có hơn mười năm không có ám vụ.

Nhiều lắm là liền là một một chút cỡ nhỏ bí cảnh mà thôi.

Năm tháng sau ngươi nói với ta sẽ bùng nổ ám vụ, toàn thành diệt vong?

Vương Dã vừa kinh vừa sợ.

"Hạng thứ hai."

Lần này, Vương Dã không chút do dự lựa chọn hạng thứ hai.

Hiện thực mô phỏng bên trong chính mình, là không có sủng thú máy mô phỏng bàn tay vàng.

Cho nên kỹ năng thuần thục tiến độ, cùng với Tiểu Cửu trưởng thành lịch trình, đều rất chậm!

Duy nhất ưu điểm là, ban thưởng chính là tất cả kỹ năng thuần thục, không giống như là kịch bản bên trong chỉ có thể thu được đơn nhất kỹ năng thuần thục.

Nhưng này chút, đều xa còn lâu mới có được cái thứ hai gen đặc tính tốt.

【  Dị Thần khắc tinh 】: Trong cơ thể ngươi ẩn giấu một cỗ đặc biệt lực lượng tinh thần, đối một chút cấp thấp Dị Thần có khả năng tạo thành mạnh hơn tổn thương.

Bây giờ cái thế giới này, cái gì nguy hiểm nhất?

Quỷ dị nguy hiểm nhất!

Có cái này đặc tính, ít nhất nhường Tiểu Cửu đối mặt ám vụ lúc, có thể sống được càng lâu.

Vương Dã đầu óc hiện tại có chút loạn.

"Trước mặc kệ, đi trước Bạch Sâm khu vực đem cái kia Minh Yêu thủ tiêu, lại vơ vét một phiên lại nói!"

Vương Dã lập tức cùng Tiểu Cửu bắt đầu tìm kiếm Bạch Sâm bí cảnh hạch tâm địa điểm.

Thực lực tăng nhiều Tiểu Cửu, lúc này đối mặt Bạch Sâm bí cảnh Hung thú, đã có thể làm được nghiền ép.

Nhất giai cửu tinh trở xuống Hung thú, đều có thể tùy ý miểu sát.

Tiểu Cửu còn đặc biệt đi một chuyến U trì, đem cái kia nước ma ngạc vù vù cắt thành vài đoạn.

Nhập vi cảnh giới Mạn Thiên Phi Vũ, liền một chữ, mạnh!

Sau một tiếng, chung quanh cây cối bắt đầu dần dần phát sinh cải biến, theo màu xám trắng biến thành mảnh lớn mảnh nhỏ màu xanh đậm.

"Khu vực trung tâm!"

Tiến vào nơi này về sau, Vương Dã rõ ràng cảm nhận được phảng phất có vô số con mắt nhìn mình chằm chằm.

Vương Dã nhanh lên đem cái kia Thánh Diễm u liên lấy ra, ôm ở bên người, này mới có một chút cảm giác an toàn.

Không bao lâu, Vương Dã cuối cùng thấy được cái kia màu trắng tằm trùng.

"Làm sao lớn như vậy chỉ!"

Đó là một đầu hình thể vượt qua năm mét màu trắng tằm trùng, toàn thân tản ra băng quang sắc, cái trán có hai cái thật dài sừng rồng, thân thể một tiết một tiết.

Vừa thấy, lúc này, chung quanh bỗng nhiên tối xuống dưới!

Một đạo quỷ dị Ám Ảnh, từ trong bóng tối bay ra, hướng phía Vương Dã cùng Tiểu Cửu kéo tới.

"Đến rồi! Cái kia Dị Thần Minh Yêu!"

"Chờ ngươi rất lâu, Tiểu Cửu, động thủ thủ tiêu nó!".

---

Chương 12: Thần bí tằm trùng!

Chương 12: Thần bí tằm trùng!

Vương Dã cùng Tiểu Cửu đều là lần đầu tiên nhìn thấy ám vụ Dị Thần.

Nhưng lại phảng phất đã gặp được rất nhiều lần.

Ám ảnh kéo tới, sớm đã chuẩn bị sẵn sàng Vương Dã miễn cưỡng thấy được đại thể thân ảnh.

Đó là một đầu dị dạng quái trạng, bị bóng mờ bao phủ quái vật.

Có một đôi cánh thịt, ưng thân thể, nhưng đầu lại giống như là một cái Thụ Cầm, miệng chính là từng sợi thịt dây cung, nhập vào xuất ra lấy thịt băm cùng huyết khí.

Thấy Vương Dã San giá trị cuồng đi.

"Thật đặc biệt ngựa xấu!"

Vương Dã đầu có chút ngất.

Là thật cho xấu đến.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu cũng là cho xấu đến.

Nhưng nó dũng khí mười phần, không sợ chút nào.

Nhất là có được Dị Thần sát thủ gen đặc tính về sau, càng là không sợ hãi!

Trong chốc lát, Tiểu Cửu phi thân lên, Thiên Không Chi Vũ phảng phất sớm đã thi triển, trên người lông vũ bỗng nhiên bay ra, hàng trăm cây lông vũ giống như là phi đao lưỡi dao, lập loè ánh sáng màu bạc, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem cái này Minh Yêu cho bao bọc!

"Cấp thấp Dị Thần, kỳ thật bản thân cũng không mạnh."

"Chủ yếu mạnh tại hắn bản thân có được quỷ dị lực lượng, tỉ như Minh Yêu thanh âm, linh hồn trưởng thành hơi yếu sủng thú, cho dù là tam giai siêu tuyệt sủng thú, cũng rất dễ dàng trúng chiêu, sau đó bị hắn cấp tốc xé rách thành vi thực vật."

"Trừ cái đó ra, Từ Hổ trên đường còn nói qua, Dị Thần có được thể xác phục sinh năng lực, ít nhất chỉ cần đem hắn chém giết hai lần."

"Đây là cấp thấp Dị Thần cực kỳ khó dây dưa địa phương. Nếu như chúng nó không có quỷ dị lực lượng, không có phục sinh năng lực. Nhất nhị giai sủng thú cũng có cơ hội đem hắn chém giết, điều kiện tiên quyết là đến dùng thần hồn hệ kỹ năng."

Vương Dã trong đầu xẹt qua từng đạo tin tức.

Cơ hồ là tại đồng thời.

Nương theo lấy Tiểu Cửu nhập vi cấp Mạn Thiên Hoa Vũ, cùng với Thiên Không Chi Vũ tăng thêm.

Trong chốc lát, cái này Minh Yêu chia năm xẻ bảy, lại không có chút nào huyết dịch tràn ra!

"Nó khả năng sẽ còn phục sinh! Cẩn thận một chút!"

Vương Dã lập tức nói ra.

Vừa dứt lời, bao phủ tại trong bóng tối Minh Yêu bị cắt đứt thân thể, lập tức bốc lên ám vụ, lập tức thân thể vị trí bắt đầu phục hồi như cũ.

Nhưng Tiểu Cửu cũng không cho nó cơ hội.

Nó vung lên cánh, hàng trăm cây lông vũ lập tức thay đổi, lại lần nữa đem cái này Minh Yêu thân thể cho cắt chém thành vô số vỡ hạt.

"Cẩn thận một điểm, đem thân thể nó cắt thành thịt băm!" Vương Dã vội vàng dặn dò.

Không có cách, cái đồ chơi này rất là nguy hiểm.

Người nào mẹ nó biết vẫn sẽ hay không chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân?

Tiểu Cửu đang muốn thu hồi lông vũ, nghe nói như thế về sau, lại lần nữa khống chế lông vũ, liên tục cắt qua cái này Minh Yêu thân thể.

Lúc này, Vương Dã lưng phía sau cái kia màu trắng tằm trùng, tựa hồ nghe đến cái gì, bỗng nhiên nhúc nhích một chút.

Rất nhanh, cái kia Minh Yêu dần dần hóa thành một đoàn khí vụ, tiêu tán ở trên bầu trời.

Chỉ lưu một cây giống như dây đàn thịt dây cung, hiện ra viên thịt bao vây lấy, giống như là một hạt châu.

"Dị Hạch, nghe nói là Dị Thần sau khi chết lưu lại, ẩn chứa một chút Dị Thần quỷ dị lực lượng."

Vương Dã đi qua, không có trước tiên nhặt lên, mà là trước quan sát một hồi.

Suy nghĩ một chút, từ trong ngực Thánh Diễm u liên bên trong, lấy ra một mảnh lá sen cẩn thận từng li từng tí đem hắn bọc lại lấy.

Xong

"Cấp thấp Dị Thần, liền này?"

Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu đầu, cười hắc hắc, "Trước trước sau sau cũng mô phỏng mấy chục năm, miểu sát một đầu cấp thấp Dị Thần, còn không phải nhẹ nhàng?"

Lời tuy nói như vậy, trên thực tế Tiểu Cửu cũng tiêu hao đến không sai biệt lắm.

Mạn Thiên Hoa Vũ cảnh giới rất cao, tương ứng, thi triển lúc tiêu hao linh năng cũng rất cao.

Nhất là toàn lực thi triển lúc, thi triển không được mấy lần, liền không có mana.

Dù sao mới tứ tinh.

Giai đoạn này, không có mấy cái nhất giai tứ tinh sủng thú có thể đem thần hồn hệ cấp thấp kỹ năng tu luyện tới nhập vi, chớ nói chi là còn có Thiên Không Chi Vũ cái này cao cấp kỹ năng cũng là nhập vi.

Khác nhau cộng lại, vẫn là hết sức hao tổn mana.

Tiểu Cửu hơn bốn trăm điểm linh năng giá trị, cũng không dùng đến mấy lần.

Cái này minh thần vừa chết, loại kia bị hắc ám nhìn chăm chú cảm giác, lập tức liền biến mất.

"Tiếp xuống liền là này con côn trùng."

"Không đúng, cảm giác không giống như là côn trùng, này bên ngoài, giống như là một cái kén."

Vương Dã suy nghĩ lấy, "Dựa theo suy đoán của ta, chẳng lẽ Bạch Sâm bí cảnh xuất hiện nguyên nhân, cũng là bởi vì này con côn trùng? Là nó đưa tới không gian ba động, từ đó đã dẫn phát ám vụ, khiến cho vùng này tạo thành bí cảnh, đồng thời cũng đưa tới ám vụ bên trong Dị Thần."

"Nhưng, cái kia Minh Yêu, vì cái gì không có công kích này con côn trùng đâu?"

Vương Dã nhíu mày.

Cảm giác trong này có không ít nghi vấn.

"Mà ta vừa đến nơi này, nó liền công kích ta, giống như là tại trông coi vật gì đó một dạng. . ."

"Chẳng lẽ nói, nó là muốn chờ này trùng kén bên trong sinh mệnh ấp về sau, đem hắn ăn hết?"

"Nuôi cổ?"

Vương Dã chỉ muốn đến dạng này một loại khả năng.

"Vậy con này màu trắng trùng kén. . . Lớn như vậy chỉ, ta cũng không có khả năng mang đi. Được rồi, tại bốn phía tìm tòi một thoáng, tìm tới một chút đồ tốt, liền trở về, phía sau nhường những điều tra viên khác đến điều tra."

"Ta hiện tại không có hiện thực mô phỏng cơ hội, vẫn là cẩn thận một chút."

"Mà lại. . ."

Suy tư một phiên, Vương Dã lắc đầu, nhường Tiểu Cửu tại bốn phía tìm tìm một cái có hay không cái gì bảo bối.

Tiểu Cửu lẩm bẩm vài tiếng, cùng Vương Dã tìm tòi nửa giờ, chỉ tìm được một chút tương đối hiếm hoi tài liệu.

So với cái kia trái cây cùng lá cây, Vương Dã cảm giác phải kém không ít.

Nhưng cũng cần phải có thể bán không ít tiền.

"Không sai biệt lắm nên rời đi."

Vương Dã suy nghĩ một chút.

Tiểu Cửu đột nhiên lẩm bẩm hai tiếng, bay đến cái kia trùng kén bên trên, dùng mỏ chim thật nhanh mổ mấy lần.

"Ô chít chít ô chít chít ô chít chít!"

ˋΘ

Nó tức giận mổ lấy.

". . ." Vương Dã.

Không có năng lực cuồng nộ thuộc về là.

Kịch bản bên trong đánh không lại cái kia Tiểu Thanh Trùng, liền muốn trong hiện thực khi dễ khi dễ nhỏ yếu.

Nhưng mà, không có mổ bao lâu, cái kia quang kén đột nhiên nhảy một cái, lập tức sinh ra từng đầu màu bạc trắng sợi tơ, đem Tiểu Cửu vây khốn.

Tiểu Cửu lập tức giật nảy cả mình, vô ý thức liền sử xuất bay đầy trời vũ, vũ hóa lưỡi dao mong muốn đem này sợi tơ cắt đứt.

Quỷ dị chính là, liền cấp thấp Dị Thần đều có thể cắt chém thành phấn vụn lông vũ, lúc này vậy mà trực tiếp xuyên thấu sợi tơ, không có bất kỳ cái gì hiệu quả!

Ngay sau đó, quang kén phía trước, bắt đầu kéo ra, giống như là một tấm Thâm Uyên miệng lớn, đem Tiểu Cửu lôi kéo lôi kéo đi vào.

"Sỏa điểu!"

Vương Dã sững sờ, dọa đến một thân mồ hôi lạnh.

"Chẳng lẽ là đói bụng?"

Vương Dã hít sâu một hơi, tựa hồ nghĩ đến cái gì, vội vàng từ trong ngực móc ra cái viên kia màu hoàng kim trái cây, trước một bước ném tới cái kia kéo ra Thâm Uyên miệng lớn bên trong.

Ừng ực!

Bị kéo túm lấy Tiểu Cửu, lập tức dừng lại.

Màu trắng sợi tơ dần dần nới lỏng.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu phảng phất toàn thân bốc hỏa, phẫn nộ đối quang kén phát ra chít chít tiếng kêu.

"Tranh thủ thời gian trở về!"

Tiểu Cửu bay trở về, rơi vào Vương Dã trên bờ vai dùng cánh chỉ quang kén, nhỏ giọng kêu.

"Đừng kêu."

"Bảo bối của ta, cứ như vậy không có một cái!"

Vương Dã tức giận trừng nó liếc mắt.

Xem ra, cái này quang kén, hẳn là cần quăng uy.

Vương Dã muốn đi, nhưng bây giờ lại có chút không muốn đi.

Hiện thực máy mô phỏng không có gặp được một màn này, hiện tại gặp.

". . . Tổng không thể mọi chuyện đều dựa vào máy mô phỏng, có đôi khi tổng được bản thân phán đoán một thoáng."

Vương Dã trầm tư mấy giây, suy nghĩ một chút, đem cái viên kia Dị Hạch ném vào.

"Ừng ực!"

Quang kén nuốt vào về sau, nhúc nhích hai lần, lập tức liền phun ra.

"Trác, còn kén ăn đúng không?"

Vương Dã bó tay rồi.

Thế là, Vương Dã lại đem vừa rồi gặp được những tài liệu kia, giống như là cho heo ăn ăn một dạng, một mạch quăng đút vào đi.

Có chút tài liệu, quang kén ăn, có chút phun ra.

Bất quá nó quanh thân cái chủng loại kia máu quang kén, cũng là càng ngày càng yếu.

Vương Dã cuối cùng suy nghĩ một chút, đem cái viên kia kỳ dị lá cây móc ra, ném vào.

Lần này, tựa hồ có chút không giống.

Ném vào trong nháy mắt, cái kia huyết sắc quang kén liền biến mất.

Chỉ để lại cái kia trắng trắng mập mập, tản ra ánh trăng hào quang lớn tằm trùng, sau đó bắt đầu thu nhỏ, thu nhỏ.

Biến thành một đầu mười mấy centimet màu trắng thon thả nhỏ tằm trùng, chẳng qua là cái trán xúc giác, giống như là sừng hươu.

Lẳng lặng nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Không bao lâu, màu trắng tằm trùng, bỗng nhiên kéo ra một đôi lưu đen như hạt vừng con mắt, bốn phía nhìn một chút.

Sau đó bá một thoáng, lắc lắc thân thể, nổi lơ lửng bay đến Vương Dã bên người, phát ra một tiếng nhỏ giọng kêu to:

"Hô chít chít!".

---

Chương 13: Trùng? Rắn! Ta Vương Dã cũng có Đại Đế chi tư?

Chương 13: Trùng? Rắn! Ta Vương Dã cũng có Đại Đế chi tư?

"Đây là, sủng thú?"

Vương Dã nhìn xem cái vật nhỏ này.

Nói nó là trùng đi, nhìn xem có chút không giống.

Nhưng nói nó không phải trùng đi, nhìn xem lại có chút giống.

"Ngươi mấy cái ý tứ?"

Vương Dã nhìn xem nó, có chút đau lòng chính mình lấy được bảo bối.

Cái kia viên trái cây, còn có lá cây, tuyệt đối đều là giá trị hơn trăm vạn bảo bối.

Cứ như vậy bị ăn.

Lúc này, Tiểu Cửu lập tức bay xuống dưới, cảnh giác nhìn xem người sau, ô chít chít ô chít chít kêu hai tiếng.

Đi cho ta mở!

Tiểu Bạch Tằm lại quấn lấy Vương Dã cánh tay, bay tới, sau đó lặng lẽ. . .

"Ngươi còn muốn ăn ta này Thánh Diễm u liên?"

"Sợ là có thể để ngươi ăn!"

"Đây chính là tương lai có thể là giá trị mấy trăm vạn bảo bối!"

Vương Dã lập tức thu đến trong túi đeo lưng, nhìn cái này Tiểu Bạch Tằm, mơ hồ trong đó, cảm giác giống như đã gặp ở nơi nào.

"Đây rốt cuộc là cái gì sủng thú?"

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Chính mình có tầng sâu trí nhớ thiên phú, có ấn tượng, nói rõ chính mình khẳng định gặp qua cái này sủng thú.

Mà lại là tại lúc còn rất nhỏ.

Chỉ là chính mình cái này năng lực thiên phú, không có tu luyện thế nào qua, vô pháp xác định đến cùng là lúc nào thấy qua.

Thấy Thánh Diễm u liên bị lấy đi, Tiểu Bạch Tằm nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong, nhắm mắt lại, đứng im bất động, phảng phất mất đi mộng tưởng.

"Ấy, ta bỏ ra nhiều như vậy bảo bối, liền toàn bộ côn trùng ra tới."

Vương Dã thở dài, "Bất quá, có thể ăn nhiều như vậy đồ tốt, hẳn là cũng không phải bình thường sủng thú a? Hai cái sủng thú, cảm giác có chút nuôi không nổi. Ân, bất quá có sủng thú máy mô phỏng, hẳn là còn tốt."

Cái này Tiểu Bạch Tằm không quá thông minh dáng vẻ, tựa hồ chỉ biết ăn.

Suy nghĩ một chút, Vương Dã vẫn là mở ra tay:

"Tới đi tới đi, dù sao bỏ ra nhiều đồ như vậy."

"Ô chít chít ô chít chít!" Tiểu Cửu lập tức kêu lên.

Ta không đồng ý!

"Ngươi có cái gì không đồng ý?" Vương Dã tức giận trừng nó liếc mắt, "Ta này cho ngươi tìm bồi luyện đối tượng, còn không tốt sao? Ngươi chẳng lẽ không muốn khi dễ côn trùng sao?"

"Ô chít chít?" Tiểu Cửu ngoẹo đầu tưởng tượng.

Ấy, còn giống như không sai.

Cái kia Tiểu Thanh Trùng ta đánh không lại, cái này Tiểu Bạch Trùng, ta còn không đánh lại sao?

Vương Dã lấy một mảnh Thánh Diễm u liên cánh hoa, đặt vào Tiểu Bạch Tằm bên miệng.

Tựa hồ ngửi được hương khí, Tiểu Bạch Tằm lập tức mở to mắt, miệng hướng phía cánh hoa cắn tới, Vương Dã cánh tay chậm rãi lui về phía sau, sau đó rơi xuống trong hành trang.

Bịch

Tiểu Bạch Tằm rơi vào ba lô, Vương Dã đem khóa kéo đóng lại.

"Không sai biệt lắm, Bạch Sâm bí cảnh tình huống, cũng điều tra đến tương đối rõ ràng."

Vương Dã có loại trực giác, này Tiểu Bạch Tằm thật không đơn giản.

Chỉ sợ lai lịch có chút lớn, có lẽ phi thường mấu chốt.

Trước mắt vẫn là trước bắt cóc tương đối tốt.

Nuôi không nuôi nổi khác nói.

"Trở về!"

——

Bên ngoài, trời đã sáng.

"Cho nên, người khác liền tan biến ở bên trong?"

Đường Hùng đứng tại Bạch Sâm bí cảnh trước mặt, vẻ mặt đen sì chẳng khác nào là một khối than.

"Đường đội trưởng. . . Ta. . ."

Từ Hổ mắt đầy tơ máu, trên thân rách rưới, tựa hồ còn có không ít thương.

Tối hôm qua, hắn độc thân tiến vào bên trong, chọi cứng lấy cái kia quỷ dị thanh âm, tìm rất lâu, chung quy là không chịu được nữa ra tới.

Sau đó mang theo Trình Chi trở về An Bình thành, báo cáo Đường Hùng.

Lại lần nữa đến nơi này.

Lại chẳng qua là thở dài.

"Ta không có nghĩ đến cái này vi hình bí cảnh thế mà còn có cấp thấp Dị Thần."

Từ Hổ mặt mũi tràn đầy hổ thẹn, "Mà lại, nếu là không là Vương Dã hỏi nhiều một chút, khả năng ta cùng Trình Chi đều chết ở bên trong."

Đường Hùng vẻ mặt trầm trọng.

"Đường đội trưởng, một người mới ngự thú sư, tiến vào Bạch Sâm bí cảnh bên trong, khẳng định là sống không được."

Đường Hùng bên cạnh vài vị điều tra viên trầm giọng nói, " chớ nói chi là hắn vẫn là không kiểm soát, hiện tại đại khái suất là biến thành Minh Yêu thức ăn. Này cũng không thể trách Từ Hổ, chỉ có thể nói cái đứa bé kia. . ."

"Ấy. . . Là lỗi của ta." Đường Hùng nhắm mắt lại, mặt mũi tràn đầy hối hận, "Không nên nhanh như vậy khiến cho hắn tới."

"Hiện tại then chốt, là biết rõ ràng Bạch Sâm bí cảnh xuất hiện nguyên nhân, đồng thời vì cái gì cái này vi hình bí cảnh sẽ xuất hiện cấp thấp Dị Thần, có thể hay không mang ý nghĩa ám vụ tức sẽ xuất hiện rồi?" Một vị thâm niên điều tra viên sầu lo tầng tầng.

Mấy người một phiên thảo luận lúc.

Bỗng nhiên thấy vệt trắng bao phủ bí cảnh, xuất hiện một hồi gợn sóng.

"Cẩn thận, giống như có cái gì muốn chạy ra!" Một vị điều tra viên tính cảnh giác cực cao, lập tức phát hiện.

Trong nháy mắt, trước người hắn thêm một cái cao mấy mét hỏa hình Cự Long, phốc lấy giống như phiến cánh cánh, nhìn chăm chú phía trước.

"Không đúng, giống như là cá nhân. . ."

Mấy người ngây người thời khắc, liền thấy một vị thiếu niên, đánh lấy hà hơi, uể oải đi ra.

Trên bờ vai còn nằm sấp một đầu Tiểu Thanh Tước, đang ở hướng chính mình trong miệng từng ngụm từng ngụm chạy đến Linh Tuệ gạo.

"Vương Dã?" Từ Hổ dụi dụi con mắt, toàn thân run rẩy nói, " Đường đội trưởng, ta có phải hay không xuất hiện ảo giác? Này còn không có đầu thất, tiểu tử này chẳng lẽ liền hoàn hồn rồi?"

". . ." Vương Dã.

Đường Hùng nhíu mày, nhìn từ trên xuống dưới.

Nhìn xem là hư hơi yếu một chút, nhưng người hay là thật.

"Vương Dã, tiểu tử ngươi không chết?" Đường Hùng đi tới.

"Ách. . ." Vương Dã suy nghĩ một chút, suy yếu cười một tiếng, "Khụ khụ, không chết, ở bên trong gặp được một điểm kỳ ngộ, miễn cưỡng sống tiếp được. Đối Bạch Sâm bí cảnh tình huống, ta đại khái điều tra rõ ràng."

"Kỳ ngộ?" Đường Hùng nhãn tình sáng lên, "Nói nghe một chút?"

Vương Dã liền đem đã sớm biên tốt tìm từ nói một phiên.

Đại khái liền là tiến vào Bạch Sâm bí cảnh bên trong, sau đó tìm được một gốc Thánh Diễm u liên, để cho mình giải trừ Minh Yêu thanh âm khống chế.

Sau đó thấy một đầu to lớn Bạch Tằm cùng cấp thấp Dị Thần đang đánh nhau, lưỡng bại câu thương thời khắc, nhường Tiểu Cửu ra tay thủ tiêu chỉ còn một hơi Minh Yêu.

Cuối cùng Bạch Tằm mất đi lực lượng, biến thành một đầu Tiểu Bạch Tằm.

Bí cảnh xuất hiện nguyên nhân, hẳn là liền cùng này có quan hệ.

Loại thuyết pháp này, thật thật giả giả  có thể nói không có sơ hở gì, bởi vì bí cảnh bên trong phát sinh sự tình, ai cũng không biết.

Lập tức, Vương Dã xuất ra Minh Yêu rơi xuống Dị Hạch, móc ra ăn ngon uống ngon, đang ngủ Tiểu Bạch Tằm.

Nguyên bản còn nửa tin nửa ngờ Đường Hùng, cùng với còn lại vài vị điều tra viên vừa nhìn thấy Dị Hạch, cũng không có nhiều hoài nghi.

Vương Dã hiện tại không muốn bại lộ quá nhiều thực lực, bởi vì căn cứ mô phỏng tin tức, An Bình thành sẽ phát sinh việc lớn.

An Bình thành bên trong làm sao lại xuất hiện ám vụ?

Chỉ có một cái khả năng, An Bình thành bên trong xảy ra đại vấn đề!

Hắn có loại cảm giác bất an!

Trước mắt không quá muốn bại lộ thực lực.

"Tiểu tử ngươi vận khí không tệ a!" Đường Hùng tán thưởng nói, " cẩn thận, quả cảm, còn có vận khí, không tệ không tệ, là một cái làm điều tra viên chất liệu tốt! Điều tra viên, trọng yếu nhất không phải thực lực, mà là vận khí."

"Bí cảnh bên trong, chúng ta điều tra viên là thứ một nhóm tiến vào, ai cũng không biết bên trong sẽ phát sinh cái gì. Vận khí có đôi khi so thực lực quan trọng hơn!"

"Tốt tốt tốt ! Bất quá, đây không phải Tiểu Bạch Tằm, đây là ấu loài rắn sủng thú."

"Cái gì?"

"Đây là rắn? ?" Vương Dã ngây ngẩn cả người.

"Không sai, ngươi bây giờ thấy được, bất quá là nó lột xác trước đó dáng vẻ. Nó là một loại tương đối ít thấy thuế phàm sủng thú, cổ học tên là làm Không Ly, bây giờ gọi Không Thần bạch mãng. Có được Cự Long huyết mạch, một trong số đó tiến hóa con đường, chính là có thể đi đến nhất đẳng bá chủ Không Ly Ảnh Long, có được bá đạo Cự Long huyết mạch cùng với thần bí Không Gian Chi Lực."

"Này loại Tiểu Bạch Mãng đã rất ít gặp, chỉ bất quá bồi dưỡng dâng lên tương đối khó khăn. Ấu niên kỳ mười phần nhỏ yếu, so một đầu trùng cũng không khá hơn chút nào."

"Xem ra Bạch Sâm bí cảnh xuất hiện ở đây, hẳn là cái này Không Thần bạch mãng nguyên nhân."

Đường Hùng khẽ gật đầu, "Cấp thấp Dị Thần thích nhất săn thức ăn này loại có được Cự Long huyết mạch ấu niên sủng thú."

Vương Dã xem trong tay Tiểu Bạch Mãng.

Làm nửa ngày, đây không phải chỉ trùng?

Là con mãng xà?

Chơi rắn?

Bên trên một cái chơi rắn đã trở thành Viêm Đế.

Ta đây. . .

Vương Dã nhãn tình sáng lên.

Ta Vương Dã cũng có Đại Đế chi tư?

"Bất quá a, tiểu tử ngươi tạm thời cũng đừng nghĩ, này loại bạch mãng bồi dưỡng dâng lên cực kỳ khó khăn. . ."

Đường Hùng vừa cười vừa nói, "Không Gian Chi Lực vốn là cần đại lượng tài liệu, Không Ly Ảnh Long tiến hóa cuối cùng con đường đều là dùng mấy ngàn vạn làm cất bước. Hắn ấu niên kỳ lại mười phần nhỏ yếu, bồi dưỡng đến nhị giai sủng thú đều mười phần khó khăn. Mà lại, ngươi cái này khí tức trong người, càng yếu kém, đoán chừng là cùng cấp thấp Dị Thần chiến đấu qua nguyên nhân."

"Hiện giai đoạn trước không muốn quá nhiều bồi dưỡng, vẫn là chủ bồi dưỡng ngươi Tiểu Thanh Tước đi."

Vương Dã gật gật đầu.

Ta có hack, còn chỉnh cái gì Không Ly Ảnh Long a!

Ta trực tiếp chỉnh điểm khác tiến hóa con đường, mô phỏng tăng lên không thơm sao?.

---

Chương 14: Cho ta phun ra!

Chương 14: Cho ta phun ra!

An Bình thành, điều tra binh đoàn bản bộ.

"Vương Dã, xét thấy ngươi lần này Bạch Sâm bí cảnh điều tra ưu dị biểu hiện, chúng ta An Bình thành điều tra binh đoàn trao tặng ngươi chính thức điều tra viên huy chương cùng chức cấp."

"Cũng ban thưởng ngươi hai mươi vạn kim nguyên."

"Ngươi có ý kiến gì không?"

Đường Hùng cầm trong tay một viên có khắc tròng mắt màu đỏ đồ án ngũ tinh huy chương, nghiêm túc nhìn trước mắt thiếu niên.

Có

"?"

"Cái kia, ban thưởng ta có khả năng muốn. Nhưng ta còn trẻ, là không nhiều lắm ma luyện mấy năm? Dự bị điều tra viên ta cảm thấy hiện tại rất thích hợp ta." Vương Dã tằng hắng một cái nói ra.

Chính thức điều tra viên liền có xác suất điều động tiến vào ám vụ trúng.

Cái kia tính nguy hiểm cũng không phải nói giỡn thôi.

Ngược lại chuyến này xuống tới, một cái vi hình bí cảnh, Vương Dã liền cảm thấy vô cùng nguy hiểm.

Chính mình muốn không có bàn tay vàng, hiện tại làm không tốt đã xuyên việt về đi.

"Vì cái gì?" Đường Hùng hỏi.

"Vận khí tuy tốt, nhưng ta thực lực bây giờ còn yếu. Thực sự không đủ để gánh chịu chính thức điều tra viên thân phận."

Vương Dã khiêm tốn nói.

"Nói tiếng người."

"Ta sợ chết."

Đường Hùng cười cười nói:

"Ta liền thích ngươi tiểu tử này cỗ này thành thật sức lực."

"Ngươi là sợ tiến vào ám vụ điều tra a? Yên tâm, chính thức điều tra viên có mấy cái cấp bậc. Chỉ có bạch kim trở lên điều tra viên mới có thể bị điều động tiến vào ám vụ bên trong."

"Các ngươi loại tiềm lực này cực lớn người mới ngự thú sư, chúng ta điều tra binh đoàn không có ngu như vậy, đem các ngươi đưa đến tối trong sương mù đi chịu chết? Chính thức điều tra viên bên trong, ngươi xem như thực tập điều tra viên, nhiều lắm là sẽ chỉ ở nhỏ bé hình bí cảnh điều tra ma luyện."

"Đồng thời, trở thành thực tập điều tra viên về sau, ngươi liền có được xuất nhập đủ loại hơi tiểu bí cảnh quyền lợi."

"Mới bí cảnh sau khi xuất hiện, ngươi cũng có có được ưu tiên điều tra quyền."

Ưu tiên điều tra quyền, có nguy hiểm to lớn, nhưng cũng có này to lớn tiền lời.

Bởi vì mới bí cảnh bên trong, ai cũng không biết có nguy hiểm gì, nhưng ai cũng không biết sẽ có bảo bối gì.

Một khi bí cảnh cởi mở, đại lượng ngự thú sư tràn vào về sau, ngươi nghĩ muốn tìm đến bảo bối sẽ rất khó.

Kiểu nói này, Vương Dã có chút tâm động.

Cái kia không có chuyện, ta còn có bàn tay vàng đây.

"Tình cờ ta cũng là không sợ chết." Vương Dã tiếp nhận huy chương.

". . ." Đường Hùng.

"Đúng rồi, bốn tháng sau." Đường Hùng tính một cái, "Dao Quang thành phố sẽ mở ra một lần Phong Ma kiếm mộ, đây là nội thành quản hạt một cái trung hình bí cảnh. Cái này bí cảnh tương đối đặc thù, dính đến một chút loại cực lớn bí cảnh. Thực tập điều tra viên có ba tháng trở lên kinh nghiệm về sau, đều phải đi qua một lần sát hạch."

"Khảo hạch địa điểm, liền tại đây trung hình bí cảnh. Ngươi mấy tháng này nỗ lực bồi dưỡng sủng thú, tranh thủ đưa ngươi Tiểu Thanh Tước bồi dưỡng đến nhị giai sủng thú, tốt nhất là có thể lựa chọn một cái tiến hóa con đường, hoàn thành nhị giai tiến hóa."

"Dạng này đến lúc đó cũng có thể vì chúng ta An Bình huyện điều tra binh đoàn làm vẻ vang."

Dao Quang thành phố là Tinh Hải tỉnh bảy đại thành thị một trong, bài danh tương đối thấp.

Tại toàn bộ Đông Ly, cũng xem như ba bốn đường thành thị, các phương diện phòng giữ lực lượng vẫn tính rất mạnh, trong lịch sử từng ngoan cường chống cự một lần ám vụ phun trào.

An Bình huyện thành thuộc về Dao Quang thành phố phạm vi quản hạt, chỉ bất quá xa nhất, vắng vẻ nhất.

"Bốn tháng sau?"

Vương Dã sững sờ.

"Có vấn đề gì không?"

"Không có. . ."

Vương Dã nhớ kỹ bí cảnh mô phỏng tin tức, năm tháng sau, An Bình thành nội bộ liền sẽ bùng nổ ám vụ.

Bốn tháng sau chính mình có cơ sẽ trực tiếp rời đi.

Mang ý nghĩa có thể để tránh cho An Bình thành ám vụ bùng nổ  có thể tránh cho tử vong.

Vương Dã rời đi điều tra binh đoàn, chưa có trở về phòng cho thuê, đầu tiên là đi một chuyến sủng thú trung tâm.

Trên đường đi, rất là yên lặng.

"Ám vụ bùng nổ. . . An Bình thành hóa thành một mảnh bốn thành."

Vương Dã nhìn xem này không lớn không nhỏ thành thị, ánh mắt có chút bao la mờ mịt.

Ta là nên rời đi đâu?

Vẫn là lưu lại đâu?

Làm cá nhân, Vương Dã sợ chết, đối mặt này loại quỷ dị ám vụ bùng nổ, năng lực có hạn, lựa chọn tốt nhất, đương nhiên là tránh đi hèn mọn phát dục.

Có thể làm một cái thế kỷ hai mươi mốt đi qua chủ nghĩa xã hội hun đúc, nội tâm vẫn tính người thiện lương.

Khi biết cái thành phố này năm tháng sau, sẽ hóa thành một mảnh tử địa, mấy chục vạn người đều sẽ trở thành vong hồn, mai táng ở trong tối sương mù quỷ dị bên trong.

Chính mình có thể cái gì đều mặc kệ?

"Ta nhỏ yếu như vậy, có thể làm sao quản đâu? Nói thẳng ra đi, cũng không ai sẽ tin. Làm không tốt sẽ còn bị tóm lên đến, an cái tản tin nhảm tội, nhiễu loạn trật tự xã hội, dẫn tới khủng hoảng. . ."

Vương Dã thở dài, không có suy nghĩ nhiều.

Thời gian còn có, đến lúc đó nỗ lực mô phỏng, tranh thủ nhiều tới mấy lần hiện thực mô phỏng, biết rõ ràng tình huống đi.

Đầu tiên chuyện thứ nhất, liền là trước mua tài nguyên.

Ban thưởng hai mươi vạn, Hùng Dận cho mười vạn, tăng thêm trước đó còn lại, không sai biệt lắm hơn 40 vạn.

Vương Dã một mạch tất cả đều tiêu hết.

Thuận tiện lục soát lục soát trái cây kia cùng lá cây tin tức.

Vừa tìm giật mình!

Thủy hệ thuộc tính bí bảo, sinh mệnh kim quả!

Quân vương phẩm cấp sủng thú tiến hóa tất yếu tài liệu, ẩn chứa đại lượng Sinh Mệnh chi lực, có thể tăng lên cực lớn sủng thú thể chất trưởng thành!

Cất bước giá ba trăm vạn!

Gần nhất tại diễn đàn bán đấu giá, là 520 vạn!

Mộc hệ thuộc tính bí bảo, sinh mệnh vương lá, bá chủ phẩm cấp sủng thú tiến hóa tất yếu tài liệu. Ẩn chứa mở đầu hồi sinh lực lượng, có thể tăng lên trên mọi phương diện sủng thú sáu chiều trưởng thành tư chất. Cải thiện sủng thú thể chất.

Cất bước giá năm trăm vạn!

"Ngọa tào! Thua thiệt ni mã quá độ!"

Vương Dã kinh ngạc.

Lại là thuộc tính bí bảo!

Vẫn là hai kiện!

"Cái đồ chơi này tại vi hình bí cảnh xuất hiện xác suất cùng trúng xổ số không sai biệt lắm."

"Ta cứ như vậy này Tiểu Bạch Mãng ăn?"

Vương Dã nhắm mắt lại, một mặt hối hận.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Thanh Tước dùng cánh vỗ vỗ Vương Dã bả vai, tựa hồ tại an ủi hắn.

"Được rồi được rồi, này Tiểu Bạch Mãng ăn nhiều như vậy đồ tốt, sáu chiều tóm lại rất mạnh a?"

Vương Dã tự an ủi mình, "Đường Hùng nói, này loại Không Thần bạch mãng ấu niên đều yếu đến phê bạo, ăn nhiều như vậy đồ tốt, ít nhất cũng xem như bổ đi lên một chút, mô phỏng cất bước cũng cao một chút."

"Trước kiểm trắc một thoáng."

Sủng thú nếu như không có ký kết sủng thú khế ước, chẳng qua là nuôi, liền vô pháp thời khắc cảm ứng sủng thú tin tức.

Cần đến trong thành thị sủng thú trung tâm đi kiểm trắc một thoáng.

Cho nên Vương Dã trực tiếp tới trước đến sủng thú trung tâm.

Nhưng mà, làm Vương Dã kiểm trắc một thoáng Không Thần bạch mãng tin tức về sau, người đều choáng váng.

【  sủng thú: Không Thần bạch mãng 】

【  thuộc loại: Mãng xà loại Không Gian hệ sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Tam đẳng thuế phàm 】

【  chiến lực giai vị: 0 giai 0 Tinh 】

【  kỹ năng: Vô Ảnh tuyến (chưa học sẽ)? ? ? (không biết kỹ năng) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (E-) thể chất (E-) nhanh nhẹn (E-) Linh kháng (E-) năng lượng (E-) linh hồn (E-) 】

【  gen đặc tính: ? ? ? 】

【  linh năng giá trị: 0 điểm 】

"Không có khả năng!"

"Đây tuyệt đối không có khả năng!"

Vương Dã giống như điên.

Ăn nhiều như vậy bảo bối, này sáu chiều trưởng thành thế mà so Tiểu Thanh Tước còn phế vật!

Ta không tin!

Vương Dã bắt đầu nhớ lại.

Cả người đã trải qua theo đỉnh mây rơi vào Thâm Uyên to lớn trùng kích!

"Kỳ quái sủng thú, Không Thần bạch mãng rõ ràng là hết sức hiếm hoi hiếm thấy sủng thú, làm sao sáu chiều trưởng thành thấp như vậy?"

Sủng thú trung tâm, kiểm trắc tiểu tỷ tỷ đại khái cũng rất là tò mò, "Coi như ấu niên kỳ yếu  bình thường ít nhất cũng có cá biệt D- trưởng thành, làm sao tất cả đều là E  còn có không biết kỹ năng. . . Thật có lỗi, chúng ta nơi này sủng thú thống cùng tin tức không hoàn thiện. Khả năng đại thành thị sủng thú trung tâm mới có thể kiểm trắc ra nó không biết kỹ năng cùng không biết đặc tính."

"Ừm. . . Cũng có thể là là quá ấu niên, không có hiển hiện nguyên nhân."

Vương Dã thất hồn lạc phách rời đi.

Rõ ràng tại bí cảnh bên trong, cái kia con cọp kén phun ra sợi tơ, có thể đem Tiểu Thanh Tước đều tuỳ tiện trói buộc.

Nói rõ chiến lực rất mạnh mới đúng.

Vì sao ăn bí bảo, thu nhỏ về sau, lại có thể là bộ dáng này?

Vương Dã cảm giác chỗ nào xảy ra vấn đề gì.

Trở lại phòng cho thuê, Vương Dã nhìn xem quấn quanh ở trên ngón tay của chính mình Tiểu Bạch Mãng, hít thở sâu một hơi:

"Nuôi sủng thú không thể sinh khí."

"Nhất định phải cười, muốn cười. . ."

"Hô chít chít?" Tiểu Bạch Mãng mờ mịt nhìn xem Vương Dã, hé miệng.

Đói đói!

Ăn cơm cơm!

Vương Dã lập tức con trai phụ ở, lệ rơi đầy mặt nhìn xem Tiểu Bạch Mãng:

"Nắm ta bí bảo cho ta phun ra!"

". . ."

Ăn cái rắm cơm!

Cho ta mô phỏng!

Tiểu Bạch Mãng: "(T_T) ".

---

Chương 15: Xoạt sáu chiều!

Chương 15: Xoạt sáu chiều!

Mặc dù Vương Dã không thể nào tiếp thu được, nhưng vẫn là lấy ra Tiểu Bạch Mãng thức ăn.

Sủng thú ăn cùng dã thú động vật ăn thức ăn không giống nhau.

Nhất là Tiểu Bạch Mãng bản thân đặc thù  bình thường thức ăn nó còn không ăn.

Vương Dã mua là mãng xà loại sủng thú chất lượng tốt thức ăn, xà linh quả.

Một loại ẩn chứa linh năng quả nhân, mang theo mùi thịt gà, là mãng xà loại sủng thú thích ăn nhất thức ăn, cũng có thể rất tốt cho chúng nó cung cấp trưởng thành cần thiết dinh dưỡng.

Đương nhiên, giá cả rất đắt, so Tiểu Thanh Tước ăn Linh Tuệ gạo còn muốn quý một chút.

Tiếp theo, Vương Dã dự định nhường Tiểu Bạch Mãng tiến hành lần thứ nhất mô phỏng.

【  kiểm trắc đến sủng thú tin tức, sủng thú sinh mệnh khí tức quá mỏng manh, xuất sinh dễ chết yểu, vô pháp mô phỏng. 】

Vương Dã: ". . ."

Thấy không, máy mô phỏng đều chê ngươi yếu!

Nhìn xem Tiểu Bạch Mãng, Vương Dã xạm mặt lại.

Ăn hai đại sinh mệnh bí bảo, thế mà còn nói sinh mệnh khí tức mỏng manh, xem ra vẫn là trước tiên cần phải nuôi nấng một hồi mới được.

Tiểu Bạch Mãng: ". . ."

"Được rồi, trước bồi dưỡng Tiểu Thanh Tước đi."

Chờ Tiểu Bạch Mãng lại trưởng thành một quãng thời gian, hơi có một chút cơ sở lại nói.

Hiện tại hẳn là vừa ra đời trạng thái, linh trí cùng một hai tuổi tiểu hài không sai biệt lắm.

Ngoại trừ biết cơm khô bên ngoài, cái gì cũng không biết.

Vậy liền coi là đi mô phỏng, dùng Tiểu Bạch Mãng IQ, sợ là cũng sống không quá mấy ngày.

Uổng phí hết mô phỏng cơ hội.

Đến mức Tiểu Bạch Mãng tiến hóa cuối cùng sủng thú, Vương Dã trong lòng đã có đánh được rồi.

Tiểu Bạch Mãng ăn xong xà linh quả về sau, đi ngủ.

Thấy Vương Dã trực thở dài.

"Tể a, chỉ có thể nhìn ngươi!"

"Tranh thủ sống lâu một chút!"

Vương Dã gặm hảo dược, đem trạng thái tinh thần khôi phục đến tốt nhất, sờ lấy Tiểu Cửu đầu.

"Ô chít chít ô chít chít! (nhìn ta cộc! ) "

【  sủng thú tin tức đã canh tân, loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước bắt đầu luyện tập Thiên Không Chi Vũ. 】

【5 tuổi, Thiên Không Chi Vũ lâm vào bình cảnh, vô pháp đột phá, Tiểu Thanh Tước tâm tình phiền muộn. 】

【9 tuổi, thần bí chim muông lại lần nữa xuất hiện, toàn thân thiêu đốt lên nóng bỏng hỏa diễm, bao phủ toàn bộ vách núi, đem thiên địa đều nhuộm thành một mảnh xích hồng, Tiểu Thanh Tước hèn mọn tại phía dưới vách núi U trì bên trên, run lẩy bẩy, có chút hiểu được. 】

【 12 tuổi, Tiểu Thanh Tước từ bỏ tu luyện Thiên Không Chi Vũ, ngược lại tu luyện vũ y. 】

【 22 tuổi, Tiểu Thanh Tước toàn thân lông vũ giống như cương thạch, không thể phá vỡ. 】

【29 tuổi, vũ y lâm vào bình cảnh, Tiểu Thanh Tước tâm tình lại lần nữa phiền muộn, trong cõi u minh, nó nghĩ tới rồi cái kia chim muông nhập vào xuất ra hỏa diễm, mong muốn phun lửa, bắt đầu luyện tập phun lửa. 】

【33 tuổi, phun lửa luyện tập thất bại, Tiểu Thanh Tước cảm giác mình khả năng thiếu cái gì, cho rằng này không phải là của mình nguyên nhân. 】

【 42 tuổi, Tiểu Thanh Tước không cam tâm, lại lần nữa tu luyện nổi lên Thiên Không Chi Vũ, vẫn như cũ vô pháp đột phá, tâm tình tích tụ. 】

【45 tuổi, vách núi ở giữa xuất hiện đầu kia hơn trăm mét Đại Xà, Tiểu Thanh Tước tới chiến đấu, nương tựa theo vũ y kiên cố, may mắn đào thoát một mạng, nhưng cũng vết thương chồng chất. 】

【49 tuổi, dưỡng thương ba năm, Tiểu Thanh Tước hiểu, bắt đầu ra sức tu luyện vũ y. 】

【59 tuổi, vũ y tiến triển thần tốc, Tiểu Thanh Tước lại đột phá tiếp, thi triển vũ y, toàn thân liền thành một khối, lông vũ hiện ra màu vàng nhạt. 】

【60 tuổi, vách núi ở giữa cụ lưu kéo tới, Tiểu Thanh Tước nương tựa theo vũ y, ra sức chống cự, kiên trì rất lâu, tại cụ lưu bên trong hóa thành đập tan, tốt. 】

【  thu hoạch được màu lam đặc tính thành tựu: Ương ngạnh con chim. 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước sinh tồn 60 tuổi, thu hoạch được phía dưới ba loại ban thưởng. 】

【  kỹ năng: Vũ y độ thuần thục 】

【  đặc tính: Ương ngạnh con chim 】

【60 tuổi trưởng thành lịch trình. 】

Vương Dã nhìn xem Tiểu Thanh Tước ngắn ngủi cả đời, trong lòng bắt đầu trầm ngâm.

Cuối cùng, lần này lại sống sáu mươi tuổi.

Không có gặp được cái kia Tiểu Thanh Trùng.

Cũng tránh khỏi một chút nguy hiểm.

"Nhập vi cảnh giới Thiên Không Chi Vũ, nghĩ muốn tăng lên, quá khó khăn."

"Không phải thời gian, mà là linh hồn trưởng thành hạn chế Tiểu Cửu."

"Cao cấp kỹ năng theo nhập vi đến đại thành, linh hồn trưởng thành quá thấp, quá khó khăn lĩnh ngộ."

Vương Dã suy nghĩ.

Nếu như Tiểu Thanh Tước phải có cấp S linh hồn trưởng thành, sợ là mấy năm liền có thể đem Thiên Không Chi Vũ tu luyện tới đại thành.

"Vũ y liên tục đột phá, còn hiểu."

"Chẳng lẽ là đến cảnh giới đại thành rồi?"

Vương Dã lựa chọn hạng thứ nhất.

Đốn ngộ, là sủng thú thời gian dài tu luyện kỹ năng về sau, có cực thấp xác suất sẽ xuất hiện tình huống.

Đi bí cảnh trước đó, Tiểu Cửu vũ y tiếp cận nhập vi.

"Tiểu Cửu lần này hẳn là hiểu rõ, tại kịch bản thế giới mô phỏng bên trong, có thể chịu mới là thật."

"60 năm tất nhiên sẽ ra một lần cụ lưu, tương đương với cái thứ nhất đại môn hạm. Nếu như không bước qua được, căn bản là không có cách sống sót."

Vương Dã tổng kết một thoáng.

Trước mắt tại vách núi tân thủ thôn.

Tổng cộng chỉ xuất hiện ba cái NPC, Tiểu Thanh Trùng, thần bí chim muông, Đại Xà.

Đại Xà hẳn là tân thủ thôn trên mặt bàn tiểu BOSS.

Thần bí chim muông cùng loại với ẩn thế cao nhân, tình cờ động một chút cũng có thể làm cho Tiểu Thanh Tước lĩnh ngộ kỹ năng.

Tiểu Thanh Trùng hẳn là ẩn giấu BOSS.

Theo Tiểu Cửu thân thể chấn động run rẩy, vũ y cảnh giới lại tăng lên nữa.

Mấy chục năm tu luyện, phảng phất hiểu rõ Vu Tâm!

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu toàn thân bắt đầu lóe ánh sáng, nguyên bản màu xanh lông vũ, đầu tiên là bổ sung năng lượng, cấp tốc biến thành nhàn nhạt màu vàng kim.

Ừm

Vương Dã hai mắt tỏa sáng, "Kim Cương Bất Hoại  Thần Điểu? Không tệ không tệ, đúng là vũ y đại thành hiệu quả."

Vũ y, là bầu trời hệ kỹ năng, cảnh giới đại thành vũ y, hiệu quả vậy dĩ nhiên là tương đương ra sức.

Vương Dã sờ lên, cảm giác giống như là đang sờ một khối thép tinh.

【  vũ y (đại thành) 】: Bầu trời hệ trung cấp kỹ năng, đem mỗi cái lông chim rót vào linh năng bao vây lấy tự thân, hình thành áo lông vàng óng có thể để phòng ngự rất nhiều tiến công, đồng thời tăng lên trên diện rộng tự thân lực lượng!

Hiệu quả cũng phát sinh cải biến.

"Không tệ không tệ!"

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu cảm thụ được kỹ năng uy lực, có chút không chân thực.

Tăng lên quá nhanh!

Đây là ta có thể nắm giữ lực lượng sao?

"Hôm nay mô phỏng kết thúc, chúng ta trước thích ứng một thoáng."

Vương Dã nói ra.

Thiên Không Chi Vũ làm có thể tăng lên tốc độ tu luyện hiếm hoi kỹ năng, kỳ thật trọng yếu nhất.

Nhưng cũng tiếc, Tiểu Cửu linh hồn trưởng thành đẳng cấp hạn chế.

Vương Dã đoán chừng, coi như thật làm cho Tiểu Cửu nhịn ở tịch mịch, khổ luyện 60 năm Thiên Không Chi Vũ, đều chưa hẳn có thể đột phá đến đại thành.

Cao cấp kỹ năng hàm kim lượng vẫn phải có.

Phải biết tốc độ tu luyện, không cân nhắc thức ăn cùng tài liệu, cùng với ngự thú sư trình độ bên ngoài. Cũng chỉ cùng phẩm cấp móc nối, phẩm cấp càng cao, sủng thú cùng giữa thiên địa linh năng độ phù hợp càng cao, tốc độ tu luyện càng nhanh.

Trừ cái đó ra, cũng chỉ có tu luyện pháp mới có thể tăng lên sủng thú tốc độ tu luyện.

Tu luyện pháp chỉ có tam giai sủng thú mới có thể bắt đầu tu tập.

Cho nên có thể tăng lên tốc độ tu luyện kỹ năng, là rất ít.

"Chờ một chút, Tiểu Cửu trước mắt linh hồn trưởng thành là D  nếu như ta có thể đem xoạt đến D+ có lẽ, Tiểu Cửu kỹ năng hẳn là liền có xác suất có thể đột phá đến đại thành đi?"

Vương Dã tâm tình khẽ động, tựa hồ phát hiện một cái nào đó then chốt.

Mong muốn xoạt sáu chiều trưởng thành, cái kia chỉ có một cái biện pháp, lựa chọn loại thứ ba, trưởng thành lịch trình.

Sau đó một tuần, Vương Dã bắt đầu tận lực nhường Tiểu Cửu sống đến 60 tuổi, sau đó nếm thử lựa chọn trưởng thành lịch trình.

Mãi đến ngày thứ năm mô phỏng, Tiểu Cửu thuận lợi lại lần nữa sống đến 60 tuổi.

Lần này, Vương Dã lại lần nữa lựa chọn 60 tuổi trưởng thành lịch trình.

Nương theo lấy Tiểu Cửu một hồi run rẩy, nó sáu chiều lại lần nữa phát sinh biến hóa:

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (E+) thể chất (D-) nhanh nhẹn (D) Linh kháng (E) năng lượng (E) linh hồn (D) 】

"Quả nhiên biến!"

"Sáu mươi tuổi trưởng thành lịch trình khác biệt, lấy được sáu chiều trưởng thành liền sẽ phát sinh nhất định gợn sóng!"

Vương Dã một hồi kinh hỉ.

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (E+) thể chất (E+) nhanh nhẹn (D) Linh kháng (E+) năng lượng (E+) linh hồn (D-) 】

Này là lần đầu tiên 60 tuổi Tiểu Cửu sáu chiều.

Linh kháng cùng năng lượng giảm xuống, nhưng linh hồn cùng thể chất tăng lên!

"Thật có khả năng xoạt sáu chiều!".

---

Chương 16: Đột phá giới hạn! Màu cam đặc tính! Kỹ năng mới!

Chương 16: Đột phá giới hạn! Màu cam đặc tính! Kỹ năng mới!

Biết được có khả năng xoạt khác biệt sáu chiều sau.

Sau đó một tháng, Vương Dã lại lần nữa đào sâu kịch bản mô phỏng tác dụng!

Đầu tiên không thể bay ra vách núi phạm vi, chỉ cần Tiểu Cửu bay ra ngoài, hẳn phải chết không nghi ngờ, tùy tiện một con dã thú, hoặc là phá tới một đạo năng lượng đợt cũng có thể làm cho Tiểu Cửu ngủm.

Tân thủ thôn liền là tân thủ thôn.

Không có thông quan vẫn là đừng đi ra ngoài.

Thứ hai, dưới vách núi phương U trì, là một cái tuyệt hảo sân huấn luyện!

Chỉ cần ở bên trong tu luyện, lựa chọn trưởng thành lịch trình làm ban thưởng về sau, thể chất cùng Linh kháng các phương diện đều sẽ có được tăng lên.

Chẳng qua là u trì bên trong dễ dàng chết, không cẩn thận liền ngoẻo rồi.

Thứ hai, chỉ cần Tiểu Cửu thấy được thần bí chim muông, như vậy sống đến 60 tuổi về sau, lấy được trưởng thành lịch trình, linh hồn trưởng thành cất bước đều là cấp D.

Thứ ba, chỉ cần cùng cái kia Đại Xà chiến đấu qua, còn sống, sáu chiều trưởng thành đều sẽ phát sinh khác biệt cải biến.

Thứ tư, chỉ cần bị Tiểu Thanh Trùng thủ tiêu về sau, dù cho tại sáu mươi tuổi bị xử lý, Tiểu Cửu các hạng trưởng thành đều sẽ giảm xuống.

Đây đều là then chốt sự kiện, đối Tiểu Cửu trưởng thành lịch trình có cực lớn ảnh hưởng.

Vương Dã ghi chép những sự tình này kiện, tại kịch bản mô phỏng bên trong, phân tích.

Cuối cùng tại cuối cùng một tuần ngày thứ năm, xoạt ra một cái chính mình vô cùng hài lòng sáu chiều trưởng thành.

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (D-) thể chất (D-) nhanh nhẹn (D) Linh kháng (D-) năng lượng (D) linh hồn (D+) 】

"6D sủng thú!"

"Mặc dù ngoại trừ linh hồn cùng nhanh nhẹn, đều là D  nhưng cũng là một cái biểu tượng!"

"Nói thế nào, khoảng cách 6S, có phải hay không lại tiến một bước?"

Vương Dã vui thích cảm thụ được Tiểu Cửu sáu chiều.

Xoạt tiếp cận gần một tháng!

Đây là tốt nhất một lần!

Đã là cực hạn.

Lần này sáu mươi tuổi bên trong, Tiểu Cửu không có quá nhiều tu luyện kỹ năng.

Mà là một mực tại huấn luyện, tại vách núi huấn luyện không rơi xuống, tại U trì huấn luyện không treo, vẫn phải cùng Đại Xà chiến đấu mà bất tử, quan sát đến hai lần thần bí chim muông, tránh đi Tiểu Thanh Trùng, cuối cùng tại cụ lưu bên trong ương ngạnh chống cự mà chết.

Này mới có hiện tại sáu chiều!

"Coi như thuế phàm sủng thú, cũng rất ít có toàn bộ đều đi đến D- cấp trưởng thành. Nhất đẳng thuế phàm sủng thú bên trong, đều sẽ có một hai hạng là E+ cấp trưởng thành."

"Sự kiện quan trọng a!"

"D+ cấp Linh khác hồn trưởng thành, hẳn là có xác suất nhường Tiểu Cửu Thiên Không Chi Vũ đột phá a? Còn có vũ y cùng Mạn Thiên Phi Vũ, đều có thể đột phá đến cảnh giới càng cao hơn!"

D+ là cực hạn.

Đây là gặp hai lần thần bí chim muông kết quả.

Nếu như muốn lại hướng lên tăng lên, đoán chừng chỉ có nhường Tiểu Cửu đi rời tân thủ thôn, hoặc là sống được càng lâu, trải qua càng nhiều mới được.

"Tân thủ thôn cứ như vậy khó, cũng là tuyệt."

"Nghĩ muốn tiến hóa thành Thần Hoàng Thiên Nữ Thú không dễ dàng a!"

Đồng thời, này một tháng thời gian, Vương Dã rút mấy lần mô phỏng, nhường Tiểu Cửu đem Mạn Thiên Phi Vũ tu luyện đến tiếp cận đại thành cảnh giới.

Cách xa một bước, nhưng cũng không đột phá nổi.

Thần hồn hệ trung cấp kỹ năng tu luyện độ khó  giống như là hệ khác cao cấp kỹ năng.

Phương diện khác, đặc tính phần lớn là màu lam đặc tính, tác dụng cực thấp.

Vương Dã vì thu hoạch tin tức, xoạt sáu chiều, tự nhiên lựa chọn đều là trưởng thành lịch trình.

Tình cờ ra một cái màu tím, nhưng cùng những phần thưởng khác có xung đột.

Tiểu Cửu linh năng giá trị cũng đột phá đến 800, trở thành nhất giai bát tinh sủng thú.

Tốc độ là càng ngày càng chậm.

"Tiếp xuống lại mô phỏng, hẳn là có thể nhường Thiên Không Chi Vũ đột phá."

"Vũ y, Mạn Thiên Phi Vũ, đều muốn đột phá. Hư a!"

"Có lẽ, hẳn là học một chút mặt khác kỹ năng, bay đầy trời vũ uy lực quá mạnh, tiêu hao cao. Không thích hợp lâu dài tác chiến, thích hợp miểu sát nghiền ép."

"Đúng rồi. . . Tiểu Cửu mỗi lần nhìn thấy thần bí chim muông, đều có chút hiểu được, nhưng đều lĩnh ngộ không ra."

"Thiếu cái gì."

Vương Dã trầm tư, "Lần thứ nhất học phun lửa thời điểm chính là, Tiểu Cửu không phải hỏa thuộc tính sủng thú, không có hỏa thuộc tính năng lượng, tự nhiên học không được, lĩnh ngộ không ra."

Mong muốn vượt hệ học tập kỹ năng, đạt được đạt tứ giai sủng thú mới được.

Bởi vì tứ giai sủng thú, sẽ mở ra Đồ Đằng thú mạch, có thú mạch, sủng thú liền có thể tu luyện mặt khác thuộc tính năng lượng, là có thể học tập mặt khác kỹ năng.

Không phải tiền kỳ học tập, dễ dàng cùng tự thân thuộc tính lên xung đột, phó tổng giám đốc dùng tặc lớn.

Trừ cái đó ra, liền là thần hồn hệ kỹ có thể so sánh đặc thù.

Thần hồn hệ kỹ năng cùng Tinh Thần lực có quan hệ, mà Tinh Thần lực mỗi cái sủng thú cùng nhân loại đều có được, hết thảy đều có xác suất học được.

Nhưng xác suất nha, liền thấp đến quá mức.

Tứ giai sủng thú học được thần hồn hệ kỹ năng xác suất đối lập liền cao rất nhiều, bởi vì giai đoạn kia sủng thú Tinh Thần lực mạnh, linh trí mở rộng.

"Nhưng bây giờ có một vấn đề, nhanh không có tiền. 60 tuổi mô phỏng một lần đơn giản muốn mạng già, đến đại bổ, tặc phí tiền."

"Tiếp xuống liền phải bán Thánh Diễm u liên, đây là ấu sinh trạng thái, làm sao cũng có thể bán hơn trăm vạn."

Nhưng bán cảm giác có chút thua thiệt.

Loại bảo bối này, coi như tiến hóa tài liệu đồn lấy kỳ thật càng tốt hơn.

Về sau Tiểu Cửu nói không chừng liền muốn dùng đến.

Mà lại, còn có Tiểu Bạch Mãng cái này cật lương đại hộ (*).

Ngày ngày ăn ngủ, ngủ rồi ăn, tỉnh liền là há mồm đói đói, muốn ăn cơm cơm.

Ăn no rồi liền ngủ.

Quá phí tiền!

Có chút nghĩ hạ bí cảnh tầm bảo.

Tốt nhất là mới, bởi vì đại đô số nhỏ bé hình bí cảnh, tài nguyên không ít, nhưng bảo bối tốt cũng rất ít.

"Mặc kệ, trước mô phỏng nhấc lên thăng kỹ năng cảnh giới. Còn có thể chống đỡ mấy ngày."

"Nói thế nào, cũng phải vượt qua sáu mươi năm cụ lưu a?"

"Không phải, đoán chừng không có hiện thực mô phỏng cơ hội."

Sủng thú máy mô phỏng Vương Dã dùng hơn một tháng.

Đại khái là hiểu rõ, hiện thực mô phỏng mong muốn mở ra, đại khái chỉ có tại kịch bản thế giới bên trong hoàn thành một chút khá lớn thành tựu lịch trình mới được.

Tỉ như lần thứ nhất sống đến một giáp.

Cho nên, Vương Dã suy đoán, vượt qua sáu mươi năm cụ lưu, xem như một cái lịch trình.

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã nhìn thoáng qua bên cạnh đang ở chải lông vũ Tiểu Cửu.

Một tháng mô phỏng, nhường Tiểu Cửu phảng phất hiểu rõ Vương Dã ánh mắt.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu lớn tiếng kêu to một tiếng.

Tới đi!

Ngự thú sư, mô phỏng!

". . ." Vương Dã.

"Ngô?" Ngủ say Tiểu Bạch Mãng tựa hồ bị thanh âm đánh thức, xem xét Tiểu Cửu liếc mắt, ngã đầu liền ngủ.

Vương Dã một tay nhấc lên Tiểu Cửu, bắt đầu mô phỏng.

Cũng dặn dò hắn, trước tu luyện vũ y, nhìn một chút có thể hay không trước vượt qua cụ lưu.

Vương Dã đoán chừng, chỉ có vũ y đăng phong tạo cực về sau, mới có thể vượt qua vách núi cụ lưu.

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước bắt đầu tu luyện vũ y. 】

【9 tuổi, Tiểu Thanh Tước mỗi một cây lông vũ đều ánh vàng rực rỡ, giống như là thần điểu hạ phàm, đối vũ y có chút hiểu được. 】

【16 tuổi, Tiểu Thanh Tước tao ngộ Đại Xà tập kích. 】

Nhìn đến đây, Vương Dã trong lòng căng thẳng.

Trong một tháng, xuất hiện loại tình huống này không dưới năm lần, một khi bị đánh lén, rất dễ dàng ngủm.

Cũng may tin tức vẫn tại không ngừng toát ra.

【17 tuổi, bị đánh lén Tiểu Thanh Tước hấp hối, trong lòng phẫn nộ đến cực điểm, bắt đầu khổ luyện vũ y! 】

【20 tuổi, ngày nào đó trước kia, Tiểu Thanh Tước cảm nhận được toàn thân mỗi một cây lông vũ đều tản ra nóng bỏng lực lượng, ánh vàng lập lòe lông vũ, bắt đầu trở nên ám trầm! 】

【25 tuổi, Tiểu Thanh Tước vũ y đột phá, ám kim vũ y bên ngoài hình như có một tầng ít ỏi khí lưu, giống như một kiện ám kim sắc vũ y áo giáp, nó nhanh như tia chớp, cánh giống như thần binh lợi khí, ngao du tại trong thiên địa, trong lòng thoải mái vô cùng. 】

【35 tuổi, Tiểu Thanh Tước thấy được thần bí chim muông, cái kia thần bí chim muông trên thân bỗng nhiên hạ xuống một cái lông chim, lông vũ bên trên thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh, đem Tiểu Thanh Tước cháy đến đau đến không muốn sống, nhận lấy trọng thương, sắp gặp tử vong thời khắc, lĩnh ngộ kỹ năng: Vũ Tê. 】

【49 tuổi, Tiểu Thanh Tước thương thế dần dần khôi phục, tại U trong ao chao liệng huấn luyện. 】

【60 tuổi, Tiểu Thanh Tước dần dần nắm giữ hiện tại vũ y, cụ lưu kéo tới, Tiểu Thanh Tước toàn thân vết thương chồng chất, đau khổ kiên trì, cuối cùng chống đỡ tới. 】

【61 tuổi, Tiểu Thanh Tước thương thế quá nặng, tốt. 】

【  thu hoạch được màu cam đặc tính thành tựu: Cụ Phong Thần Dực 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước sinh tồn 61 tuổi, lần thứ nhất đột phá vách núi cụ lưu  có thể theo phía dưới năm hạng bên trong tuyển chọn ba loại làm ban thưởng. 】

【  kỹ năng: Vũ Tê 】

【  kỹ năng: Vũ y 61 tuổi độ thuần thục. 】

【  màu cam đặc tính: Cụ Phong Thần Dực 】

【61 tuổi trưởng thành lịch trình 】

【  năm lần hiện thực mô phỏng 】

"Ngọa tào, thu hoạch lớn a!"

Vương Dã sững sờ, 16 tuổi lúc vốn cho rằng Tiểu Thanh Tước sẽ treo.

Không nghĩ tới thế mà trực tiếp đột phá cực hạn!.

---

Chương 17: Hiện thực mô phỏng mới ban thưởng!

Chương 17: Hiện thực mô phỏng mới ban thưởng!

"Một tháng mô phỏng kết quả!"

Vương Dã không chút do dự lựa chọn đệ nhất ba năm hạng.

Kỹ năng mới tất yếu!

Vũ Y độ thuần thục có khả năng lại mô phỏng mấy lần, cũng có thể xoạt dâng lên.

Màu cam đặc tính, này cũng không cần nói, coi như siêu tuyệt phẩm cấp sủng thú, cũng chưa chắc có thể xuất hiện màu cam gen đặc tính.

Hiện thực mô phỏng càng là trọng yếu nhất.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Lựa chọn xong ban thưởng về sau, chỉ thấy Tiểu Thanh Tước hai cái cánh mỗi một cây lông vũ phảng phất trải qua thiên chuy bách luyện, tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu xanh!

【  Cụ Phong Thần Dực (màu cam) 】: Ngươi mỗi một cây lông vũ, đều tại gió lốc bên trong trải qua vô số lần thối luyện, cánh có được phi phàm lực lượng  có thể tại Bạo Phong bên trong tùy ý bay lượn. Làm thi triển cùng cánh chim có liên quan kỹ năng lúc, hiệu quả cùng uy lực lại biến thành nguyên lai gấp hai, tiêu hao cũng sẽ gia tăng.

"Không hổ là màu cam gen đặc tính! Mạnh a!"

Vương Dã cảm thán một tiếng.

Sủng thú trước tiên có thể Thiên thức tỉnh gen đặc tính, cũng có thể Hậu Thiên thông qua vô số lần huấn luyện, thức tỉnh một ít gen đặc tính.

Tiên Thiên gen đặc tính, chưa hẳn thích hợp mỗi một cái sủng thú.

"Tiểu Cửu trước mắt kỹ năng, đều cùng cánh chim có quan hệ, Thiên Không Chi Vũ, Vũ Y, Mạn Thiên Phi Vũ, thậm chí liền mới học được Vũ Tê cũng cùng cánh có quan hệ, thoáng một cái toàn bộ đạt được tăng phúc."

"Bất quá tiêu hao cũng sẽ gia tăng, xem như một cái nho nhỏ không đủ."

"Trung cấp cao cấp kỹ năng tiêu hao quá cao, tìm một cơ hội, nhường Tiểu Cửu vẫn là nhiều học mấy chiêu cấp thấp a."

"Có này chiêu, cấp thấp kỹ năng cũng có thể phát huy ra siêu cường uy lực đến, tính so sánh giá cả cũng rất cao!"

Vương Dã cảm giác cái này màu cam đặc tính, tại loài chim bên trong, nên tính là có thể xếp vào hàng đầu.

Đại bộ phận chim tước loại kỹ năng, đều cùng cánh chim có quan hệ.

Mà kỹ năng mới, Vũ Tê, mặc dù chỉ là cấp thấp kỹ năng, lại là bầu trời hệ kỹ năng bên trong, hiếm thấy bản thân khôi phục kỹ năng!

【  Vũ Tê (mới học) 】: Bầu trời hệ cấp thấp kỹ năng, dùng lông vũ bao bọc tự thân, tiến vào nghỉ lại trạng thái, khôi phục tự thân thể lực, nghỉ lại trong trạng thái vô pháp chiến đấu.

Khôi phục kỹ năng có!

Phối hợp Thiên Không Chi Vũ sử dụng, về sau tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn!

Công kích, khôi phục, phòng ngự, tăng phúc, tu luyện, một thể.

"Cảm giác có chút ít vô địch a."

"Nói đến, tại gió lốc bên trong, Tiểu Cửu cũng tính là chết vô số lần."

Vương Dã sờ lấy Tiểu Cửu cánh, liên tiếp gật đầu, rất là hài lòng.

"Trở nên cứng rắn, mạnh lên." Vương Dã tán thán nói.

Đi qua hơn một tháng bồi dưỡng, Tiểu Cửu lúc này bộ dáng, đã hoàn toàn nhìn không ra ban đầu gầy yếu bộ dáng.

Ngoại trừ dựa vào hack bên ngoài, ăn ngon cũng là rất trọng yếu.

Trước mắt Tiểu Cửu ít nhất ăn Vương Dã hơn hai mươi vạn kim nguyên.

Một tháng ăn nhiều như vậy, là Vương Dã đời trước không dám tưởng tượng.

Mà lại ăn uống lượng còn tại gia tăng hàng ngày.

Theo chiến lực cấp bậc càng cao, phát dục đến càng tốt, càng thêm cường tráng, ăn đến càng nhiều.

"Tốt nghèo rớt mồng tơi a!"

Vương Dã đem còn lại thuốc bổ ăn đến không sai biệt lắm, cảm giác trạng thái tinh thần vẫn không có hoàn toàn khôi phục.

Mang ý nghĩa tinh thần lực của mình lại tăng lên.

Kịch bản mô phỏng đến càng lâu, tiêu hao Tinh Thần lực càng nhiều. Mô phỏng một lần, tự nhiên khôi phục, sợ là đến thật nhiều ngày.

Đang suy nghĩ lấy, lúc này Đường Hùng gọi điện thoại tới.

"Vương Dã, nghỉ ngơi một tháng, tình huống như thế nào?"

"Còn tốt, chỉ là có chút nghèo."

"Được nhiều như vậy tiền thưởng, tiểu tử ngươi chẳng lẽ một tháng liền đã xài hết rồi? Người trẻ tuổi, ít hoa thiên tửu địa, nhiều đem tiền dùng tại trên lưỡi đao, sủng thú là ngươi căn bản. Biết không? Đúng, ngươi cũng trở thành thực tập điều tra viên, nên nhận nhiệm vụ."

"Ngài nói."

"Cân nhắc đến sau ba tháng điều tra viên sát hạch, chúng ta quyết định đơn độc mô phỏng phái một chút nhiệm vụ, rèn luyện rèn luyện ngươi."

"Mời nói."

"Bạch Sâm bí cảnh còn biết sao? Mấy ngày trước, một đầu đến từ Dao Quang thành phố khu vận chuyển hình cơ giới sủng thú, Phi Hàng ưng rủi ro rơi xuống tại Bạch Sâm bí cảnh bên trong, rơi xuống về sau, đủ loại vận chuyển tài nguyên tản mát tại dã ngoại, cùng với mặc khác bí cảnh. Đồng hành mấy vị Ngự Thú sư mất đi liên lạc, mê thất tại các đại bí cảnh bên trong, không biết tung tích."

"Bởi vì là rơi xuống tại chúng ta An Bình huyện thành quản hạt bí cảnh bên trong, đối với bí cảnh, chúng ta điều tra viên cũng là chuyên nghiệp. Cho nên đến phụ trách sắp tán rơi tài nguyên thu thập, cũng đem Ngự Thú sư tìm kiếm được."

"Dĩ nhiên, có nhất định tính nguy hiểm. Đây cũng chính là có khả năng tôi luyện chỗ của ngươi."

"Ừm, đây đối với một vị thực tập điều tra viên tới nói, có phải hay không có chút khó khăn?" Vương Dã hỏi nói, " có thể hay không đổi lại nhiệm vụ?"

Tại bí cảnh bên trong tìm đồ cùng người, loại nhiệm vụ này, cảm giác tốn công mà không có kết quả.

Thuần túy là ma luyện.

Không chừng có ban thưởng gì.

"Phi Hàng ưng đến từ ta thành Minh Quang xí nghiệp, thành phố giá trị mấy trăm triệu. Bọn hắn là ủy thác phương, có khen thưởng thêm."

"Đừng nói nữa, nhiệm vụ này, không phải ta không thể!"

". . ."

Vương Dã cấp tốc tìm hiểu được chân tướng.

Rơi xuống Phi Hàng ưng đến từ An Bình huyện thành một cái trứ danh xí nghiệp, Minh Quang xí nghiệp.

Dùng buôn bán sủng thú trang bị làm chủ, xem như An Bình thành số lượng không nhiều có thể lấy ra được xí nghiệp.

Tại Dao Quang thành phố đều có phần có danh thanh, thành phố giá trị mấy trăm triệu.

Điều tra binh đoàn cần làm, liền là đem di thất vận chuyển tài nguyên thu thập trở về.

Trọng yếu nhất, vẫn là tìm được đồng hành Ngự Thú sư.

Bởi vì bên trong nghe nói có phụ trách lần này chuyển vận Minh Quang xí nghiệp đại thiếu gia, Minh Khải cùng với muội muội của hắn Minh Châu.

Rủi ro nguyên nhân, nghe nói là nhận lấy tầng trời thấp cụ lưu ảnh hưởng, đường đường tam giai thất tinh Phi Hàng ưng, đều khó mà chống đỡ được, tại gió lốc cùng lôi điện vô ý bị đánh rơi.

Dã ngoại là như vậy, rất nguy hiểm.

Không giống như là trong thành thị.

Đương nhiên, nhiệm vụ lần này không chỉ là Vương Dã.

Loại đại sự này, An Bình huyện điều tra binh đoàn ít nhất xuất động hơn mười vị điều tra viên.

Vương Dã chỉ là một cái trong số đó.

Biết được nhiệm vụ về sau, Vương Dã lập tức tuần tra một thoáng tư liệu.

"Minh Khải, này người cũng là Dao Quang thành phố danh nhân a."

"Này nếu là tìm được, không được ban thưởng cái chừng trăm vạn?"

Vương Dã mắt sáng lên.

Đem hai người này dung mạo nhớ kỹ, Vương Dã trong lòng loại bỏ một thoáng tin tức liền nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai.

Vương Dã cũng không vội vã ra khỏi thành tiến hành nhiệm vụ.

Điều tra binh đoàn xuất động nhiều như vậy điều tra viên, nói rõ cũng không dễ dàng.

"Hiện thực mô phỏng!"

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư ra khỏi thành, đồng hành gặp mấy vị điều tra viên, ngươi Ngự Thú sư phát hiện liền dự bị điều tra viên đều xuất động, trong lòng mơ hồ nhận vì chuyện này không đơn giản. 】

【  ngươi đầu tiên bay vào Bạch Sâm bí cảnh bên trong, tiến hành điều tra, phát hiện Phi Hàng ưng hài cốt. Thất lạc tài nguyên cũng không tìm được, cũng không có bóng người, trong điều tra, nhưng thấy được rất nhiều sủng thú mới lạ vết máu, đi qua cẩn thận phân tích, ngươi Ngự Thú sư cho rằng khả năng này là điều tra binh đoàn sủng thú vết máu. 】

【  rời đi Bạch Sâm bí cảnh, ngươi bắt đầu điều tra chung quanh bí cảnh. 】

【  Đông Hồ bí cảnh, ngươi phát hiện hai cái hai giai sủng thú thi thể, trên thi thể có rõ ràng chiến đấu dấu vết. Ngươi Ngự Thú sư trong lòng chợt lạnh, nhận vì nhiệm vụ này rất có kỳ quặc. 】

【  Phong Lâm bí cảnh, ngươi gặp một vị quen thuộc sủng thú Bá Viêm hổ. Bắt chuyện qua về sau, các ngươi tách ra điều tra. Ban đêm, mấy đạo như quỷ mị hung con kéo tới, mạnh mẽ khí tức, nhường ngươi cảm nhận được nguy hiểm trí mạng. Nhưng nương tựa theo thực lực cường đại, ngươi đem hắn hạ gục, nhưng cũng vết thương chồng chất, không cách nào lại chiến, đi qua một phiên điều tra, ngươi phát hiện đây là ngụy trang thành Hung thú sủng thú, lập tức cảm thấy không lành, thế là quay trở về huyện thành. 】

【  mấy ngày về sau, Minh Quang xí nghiệp đại thiếu gia Minh Khải cùng Minh Châu chết tại Phong Lâm bí cảnh tin tức truyền đến, cư tất là bị mạnh mẽ Hung thú cùng ám vụ Dị Thần thủ tiêu. 】

【  sau ba tháng, ngươi đột phá nhị giai, cùng ngươi Ngự Thú sư đi tới Dao Quang thành phố, tham gia Phong Ma kiếm mộ điều tra viên sát hạch, trong khảo hạch, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư bị một vị mạnh mẽ mà thần bí Hung thú đánh giết. 】

【  không đặc tính thành tựu. 】

【  mô phỏng kết thúc, sinh tồn ba tháng nửa, sủng thú đột phá nhị giai, ban thưởng biến hóa, có thể từ phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  lựa chọn một hạng sáu chiều, tạm thời cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

【  lựa chọn một loại kỹ năng, tạm thời cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

【  lựa chọn một hạng đặc tính, tạm thời cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

". . ."

"Nhiệm vụ này không đơn giản!".

---

Chương 18: Mắng ta có khả năng, mắng ta sủng thú, ta không thể nhịn!

Chương 18: Mắng ta có khả năng, mắng ta sủng thú, ta không thể nhịn!

Vương Dã nhìn xem hiện thực mô phỏng tin tức, hít một hơi khí lạnh.

Lần này hiện thực mô phỏng, cùng chi ba lần trước cũng khác nhau!

Khác nhau lớn nhất là ban thưởng biến!

"Sủng thú tiến giai về sau, ban thưởng còn sẽ phát sinh cải biến?"

"Này có vẻ như, là đúng ta có trợ giúp?"

"Kịch bản mô phỏng có thể cho sủng thú mạnh lên, hiện thực mô phỏng còn có thể để cho ta mạnh lên? Chẳng lẽ là bởi vì ta cũng tại hiện thực mô phỏng bên trong?"

Vương Dã trầm tư một hồi, "Tạm thời cùng hưởng, chẳng lẽ không có thể vĩnh cửu cùng hưởng sao?"

Nếu là Tiểu Cửu có thể vĩnh cửu cùng hưởng kỹ năng hoặc là sáu chiều đặc tính cho mình.

Vậy mình chẳng phải là cũng có thể cất cánh?

Không phải sủng thú quá mạnh, chính mình quá yếu gà cũng không dễ.

Chính mình hai cái này thiên phú, đều không có thể làm cho mình mạnh lên.

"Có thể là sinh tồn thời gian quá ngắn, hoặc là sủng thú thực lực quá yếu, vô pháp vĩnh cửu cùng hưởng đi. . ."

Vương Dã suy nghĩ một chút, lựa chọn cùng hưởng kỹ năng, Thiên Không Chi Vũ.

Kỹ năng này có thể tăng lên tốc độ tu luyện.

Thiên phú của mình, tầng sâu trí nhớ, là không có đủ tu luyện năng lực.

Cho nên rất yếu gà.

Thiên phú kỳ thật bản thân vẫn được, tác dụng vẫn phải có, nhưng là rất khó tu luyện.

Nhân loại tự thân là rất yếu đuối, thua xa sủng thú.

Nhưng cũng dùng dựa vào khác biệt thiên phú, cũng có thể tu luyện linh năng, tăng lên chính mình.

Một tháng qua, Vương Dã chính mình không có thiên phú tu luyện, cũng là bởi vì không tu luyện được.

Có kỹ năng này, chính mình cũng có thể tạm thời tu luyện một thoáng, không phải Thái Hư cũng không dễ.

Cùng hưởng về sau, Vương Dã cảm giác trong đầu trong nháy mắt nhiều nhất đoạn tin tức trí nhớ, phảng phất chính mình cũng thay đổi thành một con chim nhỏ, bắt đầu uyển chuyển nhảy múa!

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu lập tức hưng phấn mà kêu lên, phảng phất thấy được đồng loại!

Ta Ngự Thú sư, vậy mà cùng ta là đồng loại!

Quá tốt rồi!

". . ." Vương Dã.

Mặc kệ Tiểu Cửu này sỏa điểu nghĩ như thế nào, Vương Dã hiện tại xác thực cảm nhận được toàn thân mình phảng phất đều kéo ra giống như, giữa thiên địa linh năng bắt đầu dần dần rót vào cơ thể bên trong, linh năng hóa thành một cỗ tràn vào trong đầu, toàn thân.

Cảm giác mát rượi, nhường Vương Dã có chút sảng khoái.

Thẳng đến ba giờ, loại cảm giác này mới chậm rãi giảm xuống.

Vương Dã cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng, thể lực đã dần dần khôi phục, chẳng qua là Tinh Thần lực không có khôi phục.

Nhưng ở cả người thoạt nhìn, đã không còn là bộ kia hết sức bộ dáng yếu ớt.

"Trác, sủng thú kỹ năng thật tốt dùng!"

"Nghe nói thiên phú tu luyện tới trình độ nhất định về sau, cũng có thể thức tỉnh nào đó chút kỹ năng thiên phú. . . Ta này thiên phú, đoán chừng liền không cần suy nghĩ."

Vương Dã hít vào một hơi thật sâu.

Hiện thực mô phỏng tác dụng, so hắn tưởng tượng còn muốn lớn.

"Tiếp đó, liền là nhiệm vụ lần này."

"Nhìn như vậy đến, đây không phải bình thường rủi ro. Phong Lâm bí cảnh bên trong, những cái kia ngụy trang thành Hung thú sủng thú, sau lưng khẳng định là Ngự Thú sư chỉ điểm, tập kích chính mình? Chính mình là điều tra binh đoàn người, tại sao phải tập kích chính mình?"

"Theo mục đích đi lên nói, chúng ta là vì tìm kiếm được Minh Khải cùng Minh Châu, nói cách khác, này chút sau lưng thần bí Ngự Thú sư không muốn để cho chúng ta tìm tới hai người này? Là cừu gia?"

"Còn có phía sau Phong Ma kiếm mộ thí luyện bên trong, bị thần bí mạnh mẽ Hung thú thủ tiêu, cái này cũng quá quỷ dị. Loại kia sát hạch, không thể lại phát sinh nhân mạng, đại khái suất là có người âm thầm động tay chân!"

Lúc này, tu luyện một phen Vương Dã, cảm giác đầu não vô cùng rõ ràng.

"Trước sau logic chính là, tại Phong Lâm bí cảnh bên trong, ta đánh giết những cái kia sủng thú, đưa tới sau lưng bọn chúng Ngự Thú sư kiêng kị. Ta trở về An Bình thành về sau, thu được tạm thời an toàn, nhưng thân phận của ta khẳng định cũng bị đối phương điều tra ra được. Thế là thiết kế tại Phong Ma kiếm mộ bên trong, hợp tình hợp lý thủ tiêu chính mình?"

"Như vậy, sau lưng chỉ thị người, là ai?"

Vương Dã thấy khó giải quyết.

Nhiệm vụ này sau lưng chỉ sợ liên lụy một chút phức tạp lợi ích gút mắc, mà lại nhất định là cùng Minh Quang xí nghiệp có quan hệ.

"Muốn tranh đoạt vũng nước đục này sao?"

Thân ở dạng này một thời đại, nhất là Đông Ly quốc đặc thù hoàn cảnh, vẫn là điều tra binh đoàn, nguy hiểm luôn là tồn tại.

"Ám vụ bùng nổ sự tình còn không có giải quyết, không nghĩ tới lại gặp mới phiền toái."

Vương Dã thở dài.

Tránh đi trực tiếp cự tuyệt nhiệm vụ là được rồi.

Nhưng đến tiếp sau hai tháng, mong muốn kiếm tiền nhiều hơn, chỉ có hạ bí cảnh.

Dùng thực tập điều tra viên quyền hạn, nhỏ bé hình bí cảnh, trừ phi là mới bí cảnh, không phải cho dù có máy mô phỏng, cũng chưa chắc có thể tìm tới đồ tốt.

Xác suất rất thấp.

"Đổi cái góc độ nghĩ, Phong Lâm bí cảnh xảy ra vấn đề, nói rằng Minh Minh Khải cùng Minh Châu hai người, đại khái suất ngay tại Phong Lâm bí cảnh bên trong."

"Nếu như tìm tới bọn hắn, an toàn mang ra tới, thù lao hơn trăm vạn là ít nhất, làm không tốt sẽ càng nhiều!"

"Phiền toái cũng mang ý nghĩa thu hoạch khổng lồ."

"Nhưng điều kiện tiên quyết là, nên như thế nào tránh cho bị cừu nhân của bọn hắn điều tra ra được, lâm vào gút mắc?"

"Trừ phi che giấu tung tích. . ."

Vương Dã trong lòng dần dần có so đo.

Đầu tiên là tại huyện thành đơn giản mua sắm một bộ trang phục cùng mặt nạ, vì Tiểu Cửu cũng mua một bộ.

Ngay sau đó, Vương Dã không nói hai lời, ra khỏi thành về sau, thẳng đến Phong Lâm bí cảnh.

Tìm một cái chốn không người, Vương Dã thay đổi điều tra binh đoàn điều tra viên chính thức trang phục, mặc vào một thân cùng loại với COSPLAY áo trắng trang phục, mang lên trên một cái chim tước mặt nạ.

Liền một chữ, suất.

Tiểu Cửu thì cho cánh của nó bên trên phủ lên rất nhiều trang trí, trên đầu biên chế một cái thảo vòng, lông vũ bên trên thoa khắp đủ loại văn lộ kỳ quái.

Giống như là một đầu cổ đại chim.

Tiểu Thanh Tước · cổ đại hạn định bản.

Theo ở bề ngoài xem, thậm chí nhìn không ra là một đầu Tiểu Thanh Tước.

Phong Lâm bí cảnh, ở vào An Bình thành thành đông ngoài trăm dặm một chỗ rừng cây héo, nơi này thường xuyên có cuồng phong cụ lưu, đã bị khai phá hơn mười năm.

Là rất nhiều người mới Ngự Thú sư lịch luyện bí cảnh một trong.

Bên trong có thật nhiều nhất giai Hung thú, cùng một số nhỏ hiếm hoi tài nguyên.

Chạy tới Phong Lâm bí cảnh về sau, đã là chạng vạng tối.

"Cái kia hai huynh muội, hẳn là ngay ở trong này. . ."

Vương Dã vững vàng, bắt đầu không nhanh không chậm bốn phía đi dạo.

Một lát sau.

"Ô chít chít!"

Bay ở giữa không trung Tiểu Cửu, tựa hồ phát hiện cái gì, lập tức bay xuống dưới.

"Ngươi thấy được?"

Tiểu Cửu gật gật đầu.

Vương Dã trong lòng hơi động, theo Tiểu Cửu chỉ con đường, đi tới.

Trên đường thấy được hai vị hấp hối Ngự Thú sư, cùng với bọn hắn sủng thú nằm ở một bên.

Xem hắn quần áo, đoán chừng hẳn là Minh Quang xí nghiệp bên kia Ngự Thú sư.

Cũng không lâu lắm, Vương Dã thấy được chiến đấu cảnh tượng.

Một mảnh khô trong rừng, đang có hai phe thế lực chiến đấu.

Chỉ thấy hai cái vết thương chồng chất sủng thú, đang vây quanh ở hai cái mặt mũi tràn đầy bụi trần, thần thái mệt mỏi nam nữ trung ương.

Hai người kia, bất ngờ liền là Minh Quang cùng Minh Châu.

Vương Dã nhìn thoáng qua, liền có thể xác định.

Mà đối diện lại có bốn cái sủng thú cùng bọn chúng Ngự Thú sư đang ở vây công hai người.

Ba cái hai giai, một đầu tam giai.

Tình thế cực kỳ hiểm trở.

"Tình thế nguy hiểm như vậy, khó trách hai người này sẽ chết ở chỗ này. Nhiệm vụ là hôm nay bắt đầu, điều tra binh đoàn xuất động lại nhiều điều tra viên, sợ là cũng khó tìm được người Phong Lâm bí cảnh trong này, coi như tìm được. Chỉ sợ cũng đến muộn, rất dễ dàng được giải quyết."

Vương Dã nhìn thoáng qua.

Lúc này chiến đấu, đã tiến nhập cuối.

Phương xa.

"Thật sự là ương ngạnh." Cầm đầu Ngự Thú sư thanh âm khàn giọng, "Minh đại công tử, cho ngươi hai lựa chọn, một, bị chúng ta chia năm xẻ bảy, đến lúc đó trên người ngươi cất giấu tư liệu vẫn như cũ sẽ rơi vào chúng ta trên tay. Hai, cho ngươi cùng ngươi muội muội một thống khoái. Ngươi tự giác một điểm, giao ra. Miễn cho chịu đựng làm nhục."

"Chúng ta kiên nhẫn không nhiều. Mặt khác, ngươi không cần kỳ vọng này nho nhỏ An Bình huyện thành sẽ có điều tra viên tới cứu các ngươi, tới một cái chúng ta giết một cái, tới hai cái chúng ta giệt một đôi."

"Thủ thành quân đội không có ám vụ kéo tới, càng không khả năng vì các ngươi điều động ra khỏi thành."

"Ngươi xem một chút ngươi vị này mỹ lệ đáng yêu muội muội, dù sao cũng là Dao Quang thành thiên chi kiều nữ, cao lĩnh chi hoa. Ngươi chắc hẳn cũng không đành lòng a?"

"Ta kiên nhẫn có hạn, ngươi này hai cái sủng thú, nhiều lắm là chỉ có thể kiên trì năm phút đồng hồ."

Nói xong, trong không khí lâm vào trầm tĩnh.

"Ca, chúng ta nắm tư liệu hủy, sau đó tự sát đi."

Đối diện, thanh âm thanh thúy nhẹ nhàng thấp giọng vang lên.

"Không được, tự sát có khả năng, tư liệu không thể hủy." Minh Khải thản nhiên nói.

". . ."

"Đều lúc này, ca, tài liệu kia đến cùng là. . ." Minh Châu sững sờ, "Chẳng lẽ rơi vào trên tay những người này, sẽ tốt hơn sao?"

"Sẽ không, nhưng phá hủy, về sau Tinh Hải tất có đại nạn." Minh Khải lắc đầu.

"Có thể rơi xuống trên tay những người này."

Minh Khải thở dài, không nói.

Nghe vậy, Minh Châu yên lặng một lát, đối trước mặt sủng thú nói, " Tiểu Bạch, trở về đi. Ta biết nên làm như thế nào."

"Làm ra quyết định?" Cầm đầu Ngự Thú sư cười nói.

Minh Khải khẽ gật đầu, đang muốn mở miệng.

Bỗng nhiên, một hồi tiếng bước chân vang lên.

An tĩnh như thế hoàn cảnh, tiếng bước chân có chút đột ngột.

Mấy đạo con mắt trong nháy mắt nhìn lại, chỉ thấy một vị thân mang áo trắng, mang theo chim tước mặt nạ người thần bí đứng ở đằng xa.

Trên bờ vai còn đứng lấy một loài chim sủng thú, nhìn chung quanh.

"Thật có lỗi, quấy rầy, các ngươi tiếp tục." Vương Dã vẻ mặt bất động, chẳng qua là thản nhiên nói, nói xong liền muốn rời khỏi nơi này.

Lúc này, không thể biểu hiện ra chính mình là tới cứu người, quá rõ ràng.

". . ." Mọi người.

"Tráng sĩ! Chờ chút!" Lúc này, vị kia Minh Châu bỗng nhiên quát lớn, "Có thể giúp ta hai người một chuyện?"

"Không hứng thú." Vương Dã xoay người rời đi.

"Chúng ta có thù lao!"

"Cũng không hứng thú."

". . ."

Minh Khải cùng Minh Châu ngạc nhiên.

"Muội muội ngốc, Phong Lâm bí cảnh chẳng qua là An Bình huyện thành một cái tiểu bí cảnh." Minh Khải bất đắc dĩ nói, " có thể tới nơi này Ngự Thú sư, đều là một chút người mới Ngự Thú sư, hắn có thể hỗ trợ cái gì? Ước gì nhanh lên rời đi nơi này. . ."

"Nhưng ta cảm giác hắn có chút không tầm thường. . ." Minh Châu nói ra.

"Có cái gì không tầm thường? Ngươi có phải hay không tiểu thuyết đã thấy nhiều, đầy trong đầu đều là những cái kia ngổn ngang máu chó anh hùng chuyện xưa đâu?"

". . ."

Lúc này.

Trong đó một vị áo đen Ngự Thú sư bỗng nhiên nói:

"Lão Đại, ngươi nhìn nó cái kia sủng thú chim, ngu ngu ngốc ngốc, xem xét liền là cái người mới Ngự Thú sư. Ta đi đem hắn làm thịt."

"Đi thôi, tay chân lanh lẹ điểm."

Vừa dứt lời.

Vị kia áo đen Ngự Thú sư còn chưa động thủ.

Vương Dã bỗng nhiên xoay người lại, chậm rãi nói:

"Mắng ta có khả năng, mắng ta sủng thú, ta không thể nhịn."

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu quát to một tiếng.

Không sai!

Ta mới không ngốc!

"Tiểu tử, ngươi là ai a?"

Cái kia áo đen Ngự Thú sư cười lạnh một tiếng.

"Người sắp chết, không có tư cách biết tên của ta."

Vừa dứt lời, Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Cửu.

Tiểu Cửu minh kêu một tiếng, bỗng nhiên bay lên không, xẹt qua một đạo huyễn đẹp cung ánh sáng, ngay sau đó hai cánh nổi lên mãnh liệt màu xanh thần quang, rực rỡ như sao.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tiếp cận đại thành cảnh Mạn Thiên Hoa Vũ, tại Cụ Phong Thần Dực phía dưới, biến thành từng đạo vô thanh vô tức đao ánh sáng!

Sưu sưu sưu!

Trong chốc lát, mấy chục miếng vũ lưỡi đao phía dưới, bất quá chớp mắt, cái kia mấy vị áo đen Ngự Thú sư còn không kịp phản ứng, liền trong nháy mắt bị cắt yết hầu mà chết.

Bốn cái sủng thú, thân trong nháy mắt nhiều vô số vết thương, chỉ có cái kia tam giai sủng thú, vẫn còn tồn tại một hơi, còn lại đều là hấp hối, sắp gặp tử vong.

Thấy cảnh này, xa xa hai người trực tiếp choáng tại chỗ. . ..

---

Chương 19: Không Gian châu

Chương 19: Không Gian châu

"Liền, cứ như vậy miểu sát rồi?"

Minh Khải sững sờ, nhìn xem một màn này.

Chính mình tam giai sủng thú Băng Lân thú, cùng muội muội nhị giai sủng thú Bạch Nguyệt hồ, cũng chỉ là miễn cưỡng chống nửa giờ, bị bốn vị này Ngự Thú sư hao tổn khéo léo lực hoàn toàn không có.

Bây giờ bị người trực tiếp cho giây?

Nhưng mà, nhìn xem cái kia chiếu lấp lánh cánh chim, cùng với giống như thanh quang lưu lưỡi đao Mạn Thiên Phi Vũ, Minh Khải chấn động toàn thân.

"Ca, cái kia là cao cấp kỹ năng Thiên Không Chi Vũ, còn có thần hồn hệ trung cấp kỹ năng Mạn Thiên Phi Vũ!"

Minh Châu chấn động vô cùng nói nói, " cái này sủng thú, giống như có điểm giống là Tiểu Thanh tước, nhưng cảm giác bề ngoài lại có chút không giống. Không đúng, tuyệt không có khả năng này là Tiểu Thanh tước, Tiểu Thanh Tước làm sao có thể lợi hại như vậy mạnh mẽ kỹ năng?"

Làm Thiên Quyền Ngự Thú đại học cao tài sinh, Minh Châu lập tức liền nhìn ra.

"Cái kia không chỉ là hai cái trung cao cấp kỹ năng." Minh Khải thì thào nói, " cái kia Phi Vũ góc độ xảo trá, có thể trên không trung theo các cái góc độ tiến công, cảnh giới đã mười phần cao thâm! Đây là Nhập Vi cảnh Mạn Thiên Phi Vũ cùng Thiên Không Chi Vũ! Thần hồn của Nhập Vi cảnh hệ trung cấp kỹ năng cùng bầu trời hệ cao cấp kỹ năng, đây rốt cuộc là người nào?"

"Có thể nó linh năng gợn sóng cũng không mạnh, nhiều lắm là chỉ có nhất giai bảy tám Tinh trình độ, coi như hai lớn Nhập Vi cảnh kỹ năng, làm sao cũng không có khả năng trong nháy mắt giây mất ba cái nhị giai tứ tinh sủng thú?"

Minh Khải có chút không hiểu.

"Ca, ngươi không phải nghề nghiệp Ngự Thú sư. Ta làm một vị thông qua nghề nghiệp danh sách khảo hạch Ngự Thú Đấu Giả. Có thể vì ngươi giải đáp." Minh Châu lặng lẽ meo meo nói nói, " ngươi xem cái kia sủng thú cánh, có phải hay không có chút đặc thù? Đó là màu cam gen đặc tính, Cụ Phong Thần Dực! Chỉ có cực ít bộ phận siêu tuyệt sủng thú, cùng với bộ phận quân vương sủng thú mới có thể thức tỉnh mạnh mẽ đặc tính!"

"Chúng ta Thiên Quyền sinh viên đại học, có được này loại đặc tính sủng thú, tuyệt đối không cao hơn hai mươi cái!"

"Nhất giai sủng thú. . . Không có khả năng a, chưa nghe nói qua."

"Thật mạnh! Thật là đáng sợ kỹ năng tổ! Bầu trời hệ sủng thú có thể lĩnh ngộ thần hồn hệ kỹ năng bên trong, Mạn Thiên Phi Vũ là khó khăn nhất huấn luyện lĩnh ngộ mấy loại! Cũng là uy lực tối cường, tác dụng rộng nhất kỹ năng một trong. Phối hợp Thiên Không Chi Vũ, còn có Cụ Phong Thần Dực đặc tính."

"Ta Thiên, này cái gì trâu ngựa kỹ năng tổ hợp? Mà lại, ta xem này sủng thú ngoại hình có chút Cổ Phong, chỉ sợ là một loại nào đó huyết mạch hiếm hoi cổ đại bầu trời sủng thú. Phẩm cấp đoán chừng không thấp."

Minh Châu thấy kích động không thôi, "Nhất giai sủng thú, liền có thể một đợt mang đi, đơn giản tuyệt."

Xác thực tuyệt.

Vương Dã cũng bị Tiểu Cửu kỹ năng này uy lực giật nảy mình.

Cụ Phong Thần Dực cái này đặc tính quá mạnh.

Cái này đặc tính tăng thêm không chỉ là Mạn Thiên Phi Vũ uy lực.

Thiên Không Chi Vũ hiệu quả cũng là thêm xong rồi!

Lại thêm lúc này Tiểu Cửu sáu chiều trưởng thành, khiến cho Tiểu Cửu hai cái này đại chiêu vừa ra, quả thực là một ngựa tuyệt trần!

"Tại máy mô phỏng bên trong, Tiểu Cửu mặc dù cũng chiến thắng, nhưng là vết thương chồng chất, cùng hiện tại khác biệt."

Vương Dã tầm mắt chớp lên, "Hẳn là bởi vì tình thế khác biệt. Mô phỏng bên trong, chúng ta là cùng đối phương đầy trạng thái ngạnh chiến. Mà hiện bốn người này cùng Minh Khải Minh Châu hai người chiến đấu qua, mặc dù thắng, nhưng này bốn cái sủng thú cũng tiêu hao không ít."

Minh Khải cùng Minh Châu làm Minh Quang xí nghiệp đại thiếu gia cùng đại tiểu thư, thực lực tự nhiên không kém.

Bọn hắn hai cái sủng thú một đầu tam giai, một đầu nhị giai.

Cùng bốn người này hẳn là chiến đấu một quãng thời gian, này bốn cái sủng thú cùng với Ngự Thú sư tự nhiên không thể nào là đầy trạng thái.

Mà bây giờ Tiểu Cửu là đầy trạng thái mở lớn, đối phương vội vàng không kịp chuẩn bị, bị miểu sát cũng như thường.

Thật muốn cứng rắn đánh lên đến, mong muốn miểu sát là không thể nào.

Dù sao cũng là nhị giai cùng tam giai sủng thú.

Tiểu Cửu trước mắt cũng mới nhất giai bát tinh, nội tình vẫn còn có chút yếu kém.

"Bất quá này tiêu hao quá lớn. . . Hai đại chiêu thêm Cụ Phong Thần Dực, hơn 800 linh năng giá trị, đều nhanh hết mana!"

"Không được, nhất định phải học một chút cấp thấp kỹ năng. Không phải luôn mở đại chiêu, bền bỉ chiến chịu không được."

"Ấy, kỹ năng cảnh giới xoạt quá cao cũng không dễ. . ."

Vương Dã trong lòng suy nghĩ lấy.

Đối ở hiện tại Tiểu Cửu tới nói, tăng thêm Cụ Phong Thần Dực, này hai chiêu liền là đại chiêu, tiêu hao tặc lớn.

Chỉ học R, không học QWE là không được.

"Trở về đi!"

Vương Dã vung tay lên, Tiểu Cửu liền rơi vào trên vai của nó.

Vương Dã lập tức quay người nhìn về phía Minh Khải cùng Minh Châu.

Trong lòng hai người nhảy một cái.

"Anh hùng, đa tạ cứu giúp." Minh Khải vội vàng chắp tay nói, " không biết ngài xưng hô như thế nào? Chúng ta Minh Quang xí nghiệp chắc chắn sẽ báo đáp!"

"Báo đáp?"

Vương Dã lười biếng nói: "Minh Quang xí nghiệp? Giống như nghe nói qua, nếu dạng này. . . Con người của ta đối tiền không có hứng thú, các ngươi tùy tiện tới cái mấy trăm vạn ý tứ ý tứ là được rồi."

". . ." Hai người.

"Thế nào, các ngươi Minh Quang xí nghiệp tuy là nhỏ xí nghiệp, nhưng nghe nói cũng thành phố giá trị mấy cái ức, điểm này không bỏ ra nổi tới? Cái kia báo đáp cái gì?"

Vương Dã lắc đầu, nhấc chân muốn đi gấp, "Quên đi thôi."

Minh Khải mồ hôi lạnh chảy dài, chặn lại nói:

"Anh hùng, thành phố giá trị chẳng qua là một cái giá trị thị trường. . . Cùng sạch tài sản là có khác biệt. Mà lại trở ngại tài nguyên, sủng thú trang bị nghề này nghiệp chúng ta Đông Ly phần lớn là nhập khẩu, hành nghiệp hết sức quyển, bị quốc gia khác lũng đoạn lợi hại."

"Chúng ta là nhỏ xí nghiệp, một năm lãi ròng nhuận cũng bất quá mới mấy trăm vạn. . . Ngạch, anh hùng đối với phương diện này hẳn là không có hứng thú, như vậy đi."

Minh Khải suy nghĩ một chút, từ trong ngực móc ra một viên hộp gấm.

Mà Vương Dã nghe được lời nói này, thầm nghĩ, qua loa!

Một thoáng bại lộ chính mình thường thức không đủ.

Bất quá không quan trọng, ngược lại hiện tại cũng không phải ta Vương Dã.

"Đây là chúng ta Minh Quang xí nghiệp tại nơi nào đó di tích phát hiện hiếm có không gian trang bị, Không Gian cầu."

"Vật này không có bất kỳ cái gì đánh dấu, vốn là dự định cầm lấy đi bán đấu giá."

"Trước mắt không gian trang bị giá thị trường, dùng mỗi lập phương ít nhất cái giá mười vạn để tính, trong này có chừng ba mươi lập phương, giá trị ít nhất ba trăm vạn."

"Bên trong còn có chúng ta lần này chuyển vận bộ phận tài nguyên, linh năng nguyên thạch. Mà lại những tư nguyên này, đều là sủng thú tài nguyên, ngài có khả năng chính mình dùng, không cần bán đi, cũng sẽ không bại lộ chính mình bất kỳ tin tức gì."

"Ngài xem ngài có thể không chịu nhận?"

Không gian trang bị.

Vương Dã trầm tư, đồ tốt a.

Không gian trang bị trên thị trường cực ít.

Động một tí mấy trăm hơn ngàn vạn, còn chưa nhất định có địa phương mua.

Về sau hạ bí cảnh, vơ vét tài nguyên cũng có thể buông tay buông chân.

Vương Dã tiếp nhận hộp gấm, mở ra sau khi phát hiện một viên cùng Pokeball có điểm giống tiểu cầu.

Tinh Thần lực một cảm ứng, xác thực cảm ứng được bên trong có năm rương linh năng nguyên thạch, cũng không có cái gì vật gì khác.

"Được, vậy ta ngươi không ai nợ ai."

Vương Dã gật gật đầu, liền muốn rời khỏi.

"Vị này anh hùng, ngươi còn không có lưu cái xưng hô?" Một bên Minh Châu tranh thủ thời gian nhỏ giọng hỏi.

"Vương Ngạo Thiên."

". . ."

Nhìn xem Vương Dã bóng lưng, Minh Châu nói thầm một tiếng nói:

"Danh tự, làm sao là lạ."

"Có thể là tùy tiện nghĩ dùng tên giả." Minh Khải trầm tư nói, " cái này người thần bí phi phàm, trang phục quái dị, hành vi vượt qua lẽ thường, lại mang theo mặt nạ, không muốn người khác nhận ra. Sủng thú thực lực mạnh mẽ, lại cấp bậc rất thấp, lối ra liền là mấy trăm vạn ý tứ ý tứ, đối với xã hội không hiểu nhiều lắm."

"Nhất là còn ra hiện Phong Lâm bí cảnh này loại vi hình bí cảnh. . . Hắn bối cảnh khả năng rất sâu, có lẽ là ra tới du lịch ẩn thế thiên tài."

Nói đến đây, Minh Khải nhìn xa xa thanh âm, thấp giọng lẩm bẩm nói:

"Hi vọng cái này người bản tính không xấu."

——

Vương Dã không có trước tiên trở về, mà là đi mặt khác mấy cái vi hình bí cảnh đi dạo, tại bí cảnh bên trong cầm quần áo đổi xuống dưới tiêu huỷ đi.

Bí cảnh là chỗ tốt, nơi này điện thoại không cảm ứng được tín hiệu.

"Mặc dù không có tiền, nhưng cũng thu được một viên Không Gian cầu, thu hoạch vẫn được!"

"Năm rương linh năng nguyên thạch  dựa theo phẩm chất thấp nhất chất, cũng giá trị năm mươi vạn, đầy đủ Tiểu Cửu tu luyện tới nhị giai."

"Đến mức thuốc bổ dược tề, về sau suy nghĩ thêm kiếm tiền mua sắm đi."

Trở về An Bình thành lúc, Vương Dã gặp mấy vị khác điều tra viên, đại bộ phận đều tìm được một chút tản mát tài nguyên.

Còn có một số Ngự Thú sư di hài.

"Điều tra viên mệt mỏi a, cái gì khổ sai sự tình đều phải lên."

Vương Dã nhún nhún vai.

Trở về An Bình thành về sau, chạng vạng tối Đường Hùng liền gọi điện thoại tới.

"Tiểu tử ngươi trở lại đi?"

Ừm

"Trở về liền tốt, nhiệm vụ này đã kết thúc. Minh Quang xí nghiệp hai cái nhân vật trọng yếu đã an toàn đến An Bình thành."

"Cái kia rất tốt."

"Đúng rồi. Ngươi Tiểu Thanh Tước còn sẽ không nhiều ít kỹ năng a?"

"Ừm, không thế nào biết."

"Được, ngày mai chúng ta An Bình thành điều tra binh đoàn đoàn trưởng trở về. Nàng vừa vặn có chỉ bầu trời sủng thú  có thể trợ giúp binh đoàn bên trong bầu trời sủng thú huấn luyện một chút kỹ năng. Tiểu tử ngươi thật tốt nắm bắt cơ hội, tranh thủ nhường ngươi Tiểu Thanh Tước nắm chủng tộc của mình kỹ năng học được."

"Không phải, ngươi này Tiểu Thanh Tước cũng quá yếu."

Vương Dã nhãn tình sáng lên, liên tục gật đầu.

Cơ hội tốt a!.

---

Chương 20: Tại dục thú phương diện này, ta vẫn còn có chút thiên phú

Chương 20: Tại dục thú phương diện này, ta vẫn còn có chút thiên phú

Phong Lâm bí cảnh này một trận chiến, nhường Vương Dã ý thức được, Tiểu Cửu trước mắt kỹ năng cảnh giới quá cao, gen đặc tính quá mạnh, linh năng giá trị ngược lại có chút theo không kịp.

Kỳ thật dùng Tiểu Thanh Tước này loại sủng thú bình thường tốc độ tu luyện, là còn lâu mới có được nhanh như vậy.

Toàn bộ nhờ Thiên Không Chi Vũ kỹ năng này, tăng lên trên diện rộng thường ngày tốc độ tu luyện.

Không phải Tiểu Thanh Tước coi như ăn đến cho dù tốt, còn có linh năng nguyên thạch dùng cho tu luyện, trước mắt khả năng nhiều lắm là nhất giai hai ba Tinh.

Theo máy mô phỏng lĩnh ngộ kỹ năng, bốn cái kỹ năng, ba cái đều cùng cái kia cái thần bí chim muông có quan hệ.

Ngoại trừ Vũ Tê bên ngoài, tất cả đều là trung cao cấp kỹ năng.

"Như thường sủng thú  bình thường nhị giai về sau mới có thể bắt đầu trong tu luyện cấp kỹ năng. Luôn dùng trung cao cấp kỹ năng đối Tiểu Cửu tiêu hao quá lớn."

"Làm một cái sủng thú, không bền bỉ là không được."

"Ngày mai hy vọng có thể học mấy chiêu cấp thấp kỹ năng, chỉ cần nắm cấp thấp kỹ năng luyện đi lên, uy lực cũng không yếu. Mà lại tiêu hao thấp hơn!"

Vương Dã thả ra Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng, xuất ra linh năng nguyên thạch.

Tiểu Bạch Mãng sẽ không tu luyện, trước mắt vẫn như cũ chỉ biết ăn.

Vừa ra đến, liền thuận khí vị, quấn lấy Vương Dã trên tay, nhìn xa xa trên mặt bàn cái kia viên Không Gian cầu.

Biu

Tiểu Bạch Mãng bay ra ngoài, một thoáng liền quấn quanh ở cái kia viên Không Gian cầu, hé miệng liền chảy mở miệng nước.

Hô

Ăn một chút!

"Không phải đâu? Này ngươi đều phải ăn?"

Vương Dã giật mình, vội vàng chạy tới, duỗi ra hai ngón tay, liền chống được Tiểu Bạch Mãng miệng.

Ngươi đây nếu là ăn, trực tiếp phá sản.

Vương Dã xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, móc ra mấy cái Xà Linh quả, nhường Tiểu Bạch Mãng ở một bên ăn đi.

Đi qua hơn một tháng không ngừng ăn, Vương Dã rõ ràng cảm nhận được Tiểu Bạch Mãng sinh mệnh khí tức hiếu thắng không ít.

Tìm một cơ hội, là có thể chậm rãi mô phỏng lấy đi.

Làm Tiểu Bạch Mãng ăn xong Xà Linh quả về sau, híp mắt, tựa hồ lại muốn đi vào trạng thái ngủ.

"Lại muốn ngủ? Coi như là heo cũng phải vận động một chút a? Không phải trên thân tất cả đều là mỡ!"

Vương Dã thấy thế có chút nhức đầu, "Đối phát dục bất lợi a!"

Lúc này, hắn thấy Tiểu Cửu đang ở một bên líu ríu khiêu vũ tu luyện, cả phòng bay loạn.

So với ăn xong liền ngủ Tiểu Bạch Mãng, Tiểu Cửu đơn giản liền cùng được đa động chứng giống như, liền không có một khắc dừng lại.

Đại khái là đắm chìm trong chính mình cường tráng bên trong.

Vương Dã suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nghĩ đến một cái biện pháp.

Hắn đi qua, bắt lấy Tiểu Cửu, nói: "Có muốn hay không chơi cái trò chơi?"

"Ô chít chít?"

Tiểu Cửu lập tức hưng phấn gật đầu.

"Rất tốt, trò chơi tên là làm diều hâu vồ gà con." Vương Dã chỉ chỉ Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Cửu nhãn tình sáng lên.

Danh tự thông tục dễ hiểu, Tiểu Cửu vừa nghe liền hiểu.

Chính mình biết bay, đóng vai làm lão ưng, đi bắt Tiểu Bạch Mãng này con gà con đúng không?

Bắt được liền đem nó ăn!

"Ngươi đóng vai Tiểu Kê." Vương Dã nói ra.

"? ? ?" Tiểu Cửu.

Vương Dã dẫn theo Tiểu Cửu cổ, đi tới Tiểu Bạch Mãng trước mặt.

"Xem nơi này."

Vương Dã ba đến đập ở trên bàn, Tiểu Bạch Mãng mông lung mở mắt ra, kêu một tiếng, có phải hay không lại muốn ăn cơm cơm à nha?

"Không sai, ăn cơm cơm!" Vương Dã vỗ Tiểu Cửu lông vũ, "Nhìn một chút, chiếc cánh này, này bắp chân, này to con thân thể, xem xét liền rất tốt ăn đi?"

Tiểu Bạch Mãng nhìn chằm chằm Tiểu Cửu nhìn mấy lần, nước miếng không hăng hái chảy xuống.

"Chỉ cần ngươi có thể bắt lấy nó, nó liền là của ngươi cơm trưa."

"Tốt, hiện tại bắt đầu!"

Vương Dã buông ra Tiểu Cửu.

Tiểu Cửu chấn nộ, sau đó liền bị Tiểu Bạch Mãng quấn tới.

Một chim một mãng lập tức liền trong phòng nhảy nhót tưng bừng dâng lên.

Nhìn xem một màn này, Vương Dã vui mừng gật đầu:

"Không tệ không tệ!"

"Tại dục thú phương diện này, ta vẫn còn có chút thiên phú."

"Cứ như vậy huấn luyện, cũng không lâu lắm Tiểu Bạch Mãng hẳn là có thể tương đối khỏe mạnh trưởng thành."

——

Hôm sau.

Điều tra binh đoàn bản bộ, huấn luyện quảng trường.

Hơn mười vị điều tra viên đang đang thì thầm nói chuyện.

Trong đó có thực tập điều tra viên, cũng có dự bị điều tra viên.

"An Bình huyện thành điều tra binh đoàn Lâm đoàn trưởng, là chúng ta An Bình huyện thành chỉ có mấy vị đại sư cấp Ngự Thú sư, hơn nữa còn là nghề nghiệp Đấu Giả, am hiểu nhất chiến đấu! Hôm nay nếu có thể học một chiêu nửa thức cũng đáng!"

"Cao giai sủng thú hướng đê giai sủng thú truyền thụ kỹ năng, xác suất không cao."

"Kỳ thật đi, ta cảm thấy vẫn phải xem sủng thú ngộ tính. Tỉ như ta sủng thú Ba Âm điểu liền hết sức thông minh, nếu không phải ta thiên phú quá kém nói không chừng bây giờ đang ở Ngự Thú đại học."

"Ba Âm điểu? Linh hồn trưởng thành cao nhất cấp E tiểu cặn bã, có thể có cái lông gà ngộ tính. Học cái cấp thấp kỹ năng đều tốn sức."

"Đừng chấp nhất sáu chiều, sáu chiều chẳng qua là khái niệm. Ta cảm thấy vẫn phải xem chúng ta Ngự Thú sư trình độ, trình độ cao, coi như linh hồn trưởng thành yếu cũng là có thể huấn luyện được kỹ năng."

"Có cái kia trình độ, có thể đang điều tra binh đoàn?"

"Mấy cái ý tứ? Xem thường chúng ta điều tra binh đoàn đúng không?"

. . .

Vương Dã móc móc lỗ tai, thật nhao nhao.

Gia nhập điều tra binh đoàn người, nơi phát ra rộng khắp, tuy nói cũng là đi qua sàng chọn, nhưng cũng là đủ loại.

Dù sao, thời đại này, nếu không phải thật không vượt qua nổi, người nào nghĩ đến bán mạng chứ?

Đương nhiên, cãi lộn phần lớn là dự bị điều tra viên.

Thực tập điều tra viên đối điều tra binh đoàn đều có nhất định lòng trung thành.

Lúc này, bầu trời hơi hơi ảm đạm, giống như có cái gì cự thú buông xuống.

Vương Dã ngẩng đầu một cái, liền thấy một đầu chí ít có dài hơn mười thước khổng lồ chim muông bay xuống dưới.

Giống như là máy bay trực thăng hạ xuống giống như, đưa tới trận trận cuồng phong, đem Tiểu Cửu lông vũ hướng đều thổi sai lệch.

Thật mạnh khí tràng!

"Đây là quân vương sủng thú, Liệt Không dực."

"Mãnh cầm liệp ưng loại bầu trời sủng thú!"

"Này khí tức, ít nhất tứ giai trở lên, tiếp cận ngũ giai!"

Trắng đen xen kẽ lông vũ, thon dài lưu tuyến thân thể, còn có cái kia sắc bén giống như lưỡi đao ưng mắt, như băng đao lợi trảo, đều vô cùng tượng trưng cho hắn bầu trời thân phận của Vương Giả cùng thực lực.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu quát to một tiếng.

Ta muốn khiêu chiến nó!

". . ." Vương Dã.

"Đây là hiện thực." Vương Dã bó tay rồi, "Không nên quá dũng, thích hợp ổn trọng điểm."

Ngươi này sợ là người ta một trảo đều không tiếp nổi liền không có.

Mấy giây sau, cái kia Liệt Không dực hạ xuống về sau, cái kia cảm giác áp bách mạnh hơn.

Trực tiếp đập vào mặt!

Chung quanh vài vị điều tra viên loài chim sủng thú dồn dập phát ra hoảng sợ tiếng kêu.

Giống như là gặp được thiên địch.

Tiểu Cửu cảm giác mình Ngự Thú sư nói không sai, Tiểu Thanh Tước cũng là cần thích hợp ổn trọng một điểm.

Nó rụt rụt trực tiếp cánh, tại Vương Dã trên bờ vai nằm tốt.

Liệt Không dực cho dù là đứng thẳng hình dáng, cũng có ít nhất cao hơn mười mét, cảm giác áp bách không nói sủng thú, người cũng có thể cảm thụ được hết sức rõ ràng.

Lúc này, một bóng người trực tiếp nhảy xuống tới, nện rơi trên mặt đất, nhấc lên đầy trời sóng khí.

"Ta gọi Lâm Nhu, đây là ta sủng thú, Liệt Không dực. Hôm nay có không trở lại một chuyến nhìn một chút mới gia nhập điều tra viên, thuận tiện giúp các ngươi huấn luyện một chút sủng thú."

"Các ngươi có thể gọi ta Lâm đoàn trưởng."

Bóng người theo sóng khí bên trong đi ra.

Đó là một vị hình thể so với Đường Hùng đều cao lớn hơn nữ tính.

Màu đồng cổ làn da, màu đen thâm thúy đôi mắt, ghim tóc ngắn, ăn mặc màu đen bí danh sau lưng, lộ ra cơ bắp rõ ràng bụng dưới.

Cái kia thon dài mà cường tráng đùi, Vương Dã cảm nhận được một cỗ nổ tung lực lượng, hắn đành phải nuốt nước miếng.

Đang nhìn khuôn mặt, ước chừng hơn ba mươi tuổi, ngũ quan vẫn tính đẹp đẽ.

Chẳng qua là một con mắt mang theo bịt mắt.

"Này nhanh một mét chín đi?"

Vương Dã nhịn không được nói.

Lâm Nhu, này thật là nhu.

Vương Dã cảm giác coi như Đường Hùng ở trước mặt nàng, đoán chừng cũng gánh không được mấy quyền.

Đơn giản có chút hình người sủng thú ý tứ.

Nhưng toàn thể đi lên vẫn còn rất hài hòa, nói rõ rèn luyện phi thường tốt.

Bên cạnh vài vị điều tra viên cũng là câm như hến, không dám phát ra một tiếng.

Tại Ngự Thú sư bên trong, nghề nghiệp sát hạch chia làm mấy loại nghề nghiệp danh sách.

Bình thường khác biệt Ngự Thú sư căn cứ tự thân thiên phú  có thể đi con đường khác nhau.

Đấu Giả, là Ngự Thú sư bên trong am hiểu nhất cá nhân chiến đấu một cái nghề nghiệp danh sách.

Dùng tự thân thiên phú làm vũ khí, sủng thú vì vật trang sức cùng phụ trợ, đi được thân thể vụ nổ hạt nhân chảy.

Là đơn binh sức chiến đấu cực cao một cái nghề nghiệp danh sách.

Cũng là trước mắt làm thế giới bên dưới bên trong, nhân khí tối cao mấy cái Ngự Thú nghề nghiệp danh sách.

"Được rồi, nói nhảm ta không nói nhiều."

Lâm Nhu nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra trắng nõn răng, "Tin tức của các ngươi khi ta tới đã biết. Xét thấy các ngươi sủng thú tương đối còn nhỏ, ta sẽ để cho Liệt Không dực hiện trường dạy học truyền thụ ba cái cấp thấp kỹ năng."

"Phân biệt là, Vũ Thiết, Khởi Phong, Thiên Không Hô Hấp."

"Trong vòng một ngày, nếu là ba cái đều có thể học được, ta có khen thưởng thêm. Nếu là một cái đều học không được, nói rõ ngươi không thích hợp Ngự Thú, cũng không cần đang điều tra binh đoàn tiếp tục không lý tưởng.".

---

Chương 21: Ngươi đến thử xem

Chương 21: Ngươi đến thử xem

Ba cái cấp thấp kỹ năng.

Vương Dã đối này ba cái kỹ năng hơi có mấy phần hiểu rõ.

Khởi Phong xem như rất nhiều bầu trời hệ sủng thú thuộc tính kỹ năng.

Vũ Thiết thì là chủng tộc kỹ năng, có được cánh chim sủng thú, chủng tộc kỹ năng tất nhiên sẽ có Vũ Thiết.

Thiên Không Hô Hấp tại cấp thấp kỹ năng bên trong, thuộc về cực kỳ hiếm thấy phụ trợ kỹ năng  có thể giảm bớt bầu trời hệ sủng thú thi triển kỹ năng lúc linh năng tiêu hao.

"Cảm giác cũng còn không sai."

Vương Dã âm thầm gật đầu, "Nhất là Thiên Không Hô Hấp, đây coi như là cấp thấp bên trong vô cùng khó học lại tốt dùng."

Đương nhiên, ba chiêu này đều hết sức thực dụng. Khởi Phong là thuộc tính kỹ năng, công kích từ xa, Vũ Thiết là cận chiến công kích, thêm bên trên Thiên Không Hô Hấp có thể cho sủng thú kéo dài tác chiến.

"Lâm đoàn trưởng, một ngày học được ba cái kỹ năng, có phải hay không quá khó khăn? Mà lại Thiên Không Hô Hấp này chiêu siêu khó khăn. . . Rất nhiều siêu tuyệt sủng thú đều phải học tốt lâu."

Có điều tra viên nhỏ giọng nói nói, " chúng ta sủng thú cũng là mấy tháng lớn, huấn luyện một cái kỹ năng ra tới, nhanh một chút đều cần 1-2 tuần. Sao có thể trong một ngày học được?"

Lâm Nhu thản nhiên nói: "Cao giai sủng thú hướng đê giai sủng thú truyền thụ kỹ năng, sẽ giảm xuống sủng thú huấn luyện kỹ năng độ khó. Một ngày ba cái đối với các ngươi tới nói quả thật có chút khó, nhưng học được một cái là không có vấn đề. Huống hồ, đây chỉ là cấp thấp kỹ năng, khó khăn cũng chính là Thiên Không Hô Hấp."

"Cho nên, đối yêu cầu của các ngươi, cũng chỉ là học được một cái."

"Để cho các ngươi sủng thú đều đến đây đi."

Rất nhiều điều tra viên không nói thêm gì nữa, dồn dập để cho mình sủng thú đi ra phía trước.

Sủng thú kỹ năng, có chút là đi đến nhất định chiến lực giai vị tự động lĩnh ngộ, có chút thì là cần huấn luyện ra.

Trừ cái đó ra, cao giai vị sủng thú tiêu hao tự thân sinh mệnh lực  có thể hướng thấp hơn tự thân phẩm cấp sủng thú dạy học kỹ năng.

Này sẽ giảm mạnh huấn luyện độ khó. Nhưng chỉ giới hạn trong cùng thuộc tính.

Lại hoặc là liền là mua sắm đắt đỏ kỹ năng bí quyển, nhường sủng thú học tập.

Vương Dã nhường Tiểu Cửu bay đi.

Vị này Lâm Nhu vẫn là hết sức phụ trách, sủng thú dạy học, bản thân đối nàng Liệt Không dực là không nhỏ tiêu hao.

Đổi lại mặt khác Ngự Thú sư, dĩ nhiên sẽ không như thế làm.

Theo mười mấy con sủng thú bay đến phía trước.

GRÀO

Liệt Không dực phát ra một tiếng hú gọi.

Chỉ một thoáng, hơn mười cái sủng thú lập tức phốc cánh đứng vững.

Liệt Không dực lập tức vung lên cánh, chính là một đạo gió lốc đem này chút sủng thú mang bay lên, tựa hồ tại để chúng nó cảm thụ Phong bên trong lực lượng.

Khẽ kêu giao minh, cánh phát ra rì rào đong đưa.

Giống như là đang trao đổi.

"Không hiểu tiếng chim a."

Vương Dã xoa cằm trầm tư, lẳng lặng nhìn xem.

Truyền thụ cho thời gian kỳ thật rất nhanh.

Này loại truyền thụ cũng không phải là đơn giản Liệt Không dực thi triển kỹ năng, nhường sủng thú học.

Mà là đang thi triển kỹ năng lúc, đem kỹ năng phương thức vận chuyển, dùng mạnh mẽ Tinh Thần lực rót vào hơn mười cái sủng thú trong đầu.

Lúc này, sủng thú trong đầu liền biết này chiêu, nhưng thân thể còn sẽ không, cho nên không thi triển ra được.

Bất quá đầu óc sẽ, huấn luyện dâng lên, tự nhiên dễ dàng nhiều.

Cấp thấp kỹ năng truyền thụ vẫn tương đối dễ dàng.

Nếu là trung cao cấp kỹ năng, cái này Liệt Không dực liền truyền thụ không được nhiều như vậy chỉ sủng thú, không phải muốn thực lực hạ thấp lớn, còn chưa nhất định có thể truyền thụ thành công.

Đại khái qua nửa giờ.

Liệt Không dực vung lên cánh, nhường hơn mười cái sủng thú dồn dập hạ xuống tới.

"Tốt, các ngươi cùng mình sủng thú câu thông huấn luyện một chút, chốc lát nữa đến thử xem xem có thể hay không thi triển đi ra trong đó một loại?"

Lâm Nhu đi đến Liệt Không dực bên cạnh, móc ra một hoàn thuốc cho ăn đi vào.

Hơn mười vị điều tra viên, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Chỉ có thể kiên trì cùng sủng thú câu thông.

"Ngươi sẽ không?" Vương Dã đi tới một bên, nhìn xem Tiểu Cửu, "Ba chiêu này hẳn là liền Thiên Không Hô Hấp tương đối khó a?"

Tiểu Cửu hiện tại linh hồn trưởng thành có thể là D+!

Còn học xong trung cao cấp kỹ năng, học tập kỹ năng kinh nghiệm vẫn tương đối phong phú.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu kêu một tiếng, dựng lên hai cái trái phải cánh.

Biểu thị Vũ Thiết cùng Khởi Phong đều sẽ.

Thiên Không Hô Hấp sẽ không.

"Vậy đơn giản mô phỏng một cái đi." Vương Dã nói nói, " tranh thủ trực tiếp đem ba chiêu đều học xong. Ngươi lặng lẽ nỗ lực, sau đó kinh diễm hết thảy sủng thú."

"Ô chít chít?" Tiểu Cửu lệch ra cái đầu.

Đây là nỗ lực sao?

Cảm giác giống như là gian lận.

Vương Dã sờ sờ Tiểu Cửu đầu:

"Mô phỏng bên trong ngươi, chẳng lẽ cũng không phải là ngươi sao?"

"Nó nỗ lực, không phải liền là ngươi nỗ lực sao?"

Tiểu Cửu suy nghĩ một chút, cảm thấy hết sức chính xác, nó quát to một tiếng.

Tới đi!

Ta, Tiểu Thanh Tước, có thể học được này chút kỹ năng, toàn bằng cố gắng của mình!

Ngự Thú sư, cho ta mô phỏng!

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước tại vách núi ở giữa luyện tập hô hấp kỹ xảo. 】

【1 tuổi, Tiểu Thanh Tước học xong đặc biệt hô hấp pháp môn, lĩnh ngộ kỹ năng: Thiên Không Hô Hấp. 】

【3 tuổi, Tiểu Thanh Tước luyện tập Thiên Không Hô Hấp, cảnh giới ngày càng cao thâm, một hít một thở ở giữa có Bạch Vân xê dịch, lớn phong phi dương. 】

【5 tuổi, Tiểu Thanh Tước trong lòng nhớ thương lấy cái kia Đại Xà, bắt đầu tu luyện Thiên Không Chi Vũ. 】

【10 tuổi, Tiểu Thanh Tước cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng, bắt đầu luyện tập chính mình sở hội đủ loại kỹ năng. 】

【15 tuổi, đã có vài thước cao Tiểu Thanh Tước cảm giác thực lực tăng nhiều. 】

【29 tuổi, Tiểu Thanh Tước dài tới cao hơn mười mét, hô hấp ở giữa nhập vào xuất ra tinh hoa nhật nguyệt, toàn thân tản ra chói mắt thanh quang, nó cảm giác mình càng ngày càng mạnh. Nhưng phảng phất có gặp cái gì bình cảnh, vô pháp tiếp tục sinh trưởng, vô pháp tu luyện. 】

【30 tuổi, Tiểu Thanh Tước tìm được cái kia Đại Xà, tới quyết chiến mấy chục hiệp, cuối cùng kiệt lực mà chết. 】

【  thu hoạch được màu xám đặc tính thành tựu: Tiên Thiên bình cảnh 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước sinh tồn 30 tuổi, nhưng từ phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  kỹ năng: Thiên Không Hô Hấp 】

【  màu xám gen đặc tính: Tiên Thiên bình cảnh 】

【30 tuổi trưởng thành lịch trình 】

Vương Dã nhìn xem mô phỏng tin tức, lâm vào trầm tư.

D+ cấp linh hồn trưởng thành, mười phần dễ dàng liền để Tiểu Thanh Tước lĩnh ngộ kỹ năng này.

"Kỳ thật ngươi bây giờ có khả năng nếm thử đi rời tân thủ thôn nhìn một chút."

Vương Dã suy nghĩ một chút, "Nhưng vách núi ở giữa Đại Xà, còn có thần bí chim muông, cùng với Tiểu Thanh Trùng. Có lẽ còn có đặc thù sự kiện không có phát động."

Đại khái giống như là ẩn giấu thành tựu đi.

Thực sự đánh không lại, liền đi trước rời tân thủ thôn, đi xem một chút kịch bản thế giới thiên địa bên ngoài.

Màu xám đặc tính, là mặt trái đặc tính.

Tiên Thiên bình cảnh, mang ý nghĩa Tiểu Cửu tại kịch bản thế giới bên trong tu luyện gặp hạn mức cao nhất.

Mong muốn đánh bại cái kia Đại Xà, chỉ có đột phá hạn mức cao nhất mới được.

Có đủ loại kỹ năng gia trì, còn có sáu chiều trưởng thành, nhường Tiểu Cửu ngắn ngủi mấy chục năm liền tu luyện đến hạn mức cao nhất.

So với ngay từ đầu liền bị Đại Xà miểu sát, đủ loại thủ tiêu, lần này có thể quyết chiến mấy chục hiệp, tiến bộ đáng sợ cực lớn.

Kiệt lực mà chết cũng nói Tiểu Cửu khuyết điểm: Lực bền bỉ không được.

"Ô chít chít. . ."

Tiểu Cửu gật gật đầu.

Nhưng nó vẫn còn có chút không cam tâm.

Câu thông sau một lúc, thời gian đại khái tại giữa trưa.

Lâm Nhu trở về, bắt đầu từng cái điểm danh đạo họ:

"Từ Lượng, ngươi trước đến thử xem!"

"Lâm đoàn trưởng, ta nhường Ba Âm điểu huấn luyện một hồi, mười phần vất vả, linh năng giá trị sử dụng hết!"

". . ."

"Hà Quân, ngươi tới!"

"Đoàn trưởng, Tiểu Linh bồ câu vừa rồi luyện tập Thiên Không Hô Hấp lúc, đau sốc hông mà, đang đang nghỉ ngơi đây. . ."

". . ."

Từng cái điều tra viên đón da đầu đi ra, sau đó lại đi trở về.

Giống như là trên lớp học bị lão sư điểm danh một dạng, nơm nớp lo sợ.

Chỉ có vài vị thực tập điều tra viên nhường sủng thú thử một chút, miễn miễn cưỡng cưỡng sắp nổi Phong hoặc là Vũ Thiết thi triển ra.

Dù sao cũng là chính thức điều tra viên, các phương diện tố chất cũng còn tính vượt qua kiểm tra.

Lâm Nhu nhìn xem này chút điều tra viên, trong mắt cũng không có thất vọng, đại khái là nằm trong dự liệu.

Lúc này, nàng nhìn về phía Vương Dã, dừng hai giây nói:

"Vương Dã, ngươi đến thử xem.".

---

Chương 22: Tiểu Cửu, ta muốn ngươi giúp ta tu luyện!

Chương 22: Tiểu Cửu, ta muốn ngươi giúp ta tu luyện!

Thử một chút liền thử một chút.

Vương Dã mang theo Tiểu Cửu đi ra.

Một bên Liệt Không dực cũng nhìn lại, nhìn thấy Tiểu Cửu, lắc đầu.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu tức giận kêu một tiếng.

Liệt Không dực dùng cánh sờ lên sờ lên đầu.

Này con chim nhỏ tước không quá thông minh dáng vẻ.

"Trước thi triển thế nào một chiêu?" Vương Dã hỏi.

"?" Lâm Nhu nhìn hắn một cái, kỳ quái nói, " sẽ thế nào một chiêu liền thi triển thế nào một chiêu."

"Vậy được." Vương Dã gật gật đầu, "Tiểu Cửu, nắm ba chiêu đều thi triển đi ra đi."

Vừa dứt lời.

Tiểu Cửu lập tức phi thân lên, chỉ thấy nó hơi hơi đong đưa cánh, phần bụng bắt đầu chập trùng, miệng chim nhập vào xuất ra ở giữa, chung quanh nổi lên gió nhẹ, đó là bởi vì linh năng mà dẫn tới gió thổi.

Tiểu Cửu đôi mắt trong nháy mắt bắt đầu liền sắc bén.

Toàn bộ chim khí tức, cũng phát sinh cải biến, phảng phất cùng chung quanh Phong dung hợp lẫn nhau, cùng bầu trời dung hợp lẫn nhau.

Thiên Không Hô Hấp, là một loại loài chim mượn nhờ hô hấp, đề cao linh năng sử dụng hiệu suất, từ đó tiết kiệm linh năng, giảm bớt kỹ năng tiêu hao thực dụng kỹ năng.

Tại thi triển lúc, đặc thù chính là hô hấp biến thành quy luật rung động, cùng trên bầu trời Phong dung hợp lẫn nhau.

Ngay sau đó, Tiểu Cửu cánh giương ra, nổi lên hơi hơi thanh quang, giống như là hai gạch động cơ, bắt đầu cấp tốc bày động.

Hô hô hô!

Một cỗ mạnh mẽ mà hùng hồn khí lưu, phá tại trong sân huấn luyện, nhấc lên trận trận bụi trần, hình thành như ẩn như hiện vòi rồng chi thế.

Khởi Phong, vung lên cánh, dẫn động trên bầu trời Phong lực lượng, nhiễu loạn công kích đối thủ.

Rõ ràng nhất tiêu chí, liền là cánh hiện ra thanh quang, đó là ngưng tụ phong lực biểu tượng.

Tiểu Cửu thi triển ra, bởi vì lần thứ nhất thi triển, uy lực không tính rất mạnh, nhưng lại hết sức trôi chảy, tơ lụa vô cùng.

Phong cùng một chỗ, Tiểu Cửu lập tức quát to một tiếng, cánh bắt đầu nổi lên ngân sắc quang mang, giống như một thanh bằng bạc như lưỡi dao, hướng phía phía dưới cắt chém xuống.

Mang theo cắt đứt cảm giác khí thế, hình thành một đạo cung ánh sáng, rơi trên mặt đất.

Trong chốc lát, thạch hạt mặt đất bên trên liền xuất hiện một đầu dài mấy mét khe rãnh.

Vô cùng rõ ràng.

Một bộ đánh xong, Tiểu Cửu lắc lắc cánh, bay đến Vương Dã trên bờ vai, cánh giống như là tay một dạng áng chừng phần lưng, một mặt kiêu ngạo nhìn xem Liệt Không dực.

". . ." Toàn trường.

". . ." Liệt Không dực.

". . ." Lâm Nhu.

Liệt Không dực dùng cánh vuốt vuốt ưng mắt, nhìn xem Tiểu Thanh Tước, đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Lúc nào Tiểu Thanh Tước có như thế mạnh năng lực học tập rồi?

Năm đó ta bị truyền thụ sau học được ba chiêu này  có vẻ như đều dùng vài ngày a?

Giờ khắc này, Liệt Không dực có chút hoài nghi mình ưng sinh.

"Ngọa tào!"

"Này là Tiểu Thanh tước?"

"Ta không thể tiếp nhận!"

"Không có khả năng! Tiểu Thanh Tước có như thế mạnh năng lực học tập? Chẳng lẽ là Ngự Thú sư vấn đề? Không! ! !"

"Đây có phải hay không là quá tơ lụa rồi? Vừa học được liền có thể như thế tơ lụa?"

"Có chút không đúng a, xem uy lực, không giống như là vừa học được, so với ta Dạ Vũ kiêu thi triển Khởi Phong mạnh hơn không ít."

. . .

Hơn mười vị điều tra viên một mặt trong khiếp sợ mang theo mờ mịt vẻ mặt nhìn xem một màn này.

Vương Dã, nghe nói một tháng trước, bởi vì điều tra Bạch Sâm bí cảnh, bởi vì vận khí cực tốt, lập được công, trực tiếp theo dự bị điều tra viên thăng làm thực tập điều tra viên.

Sau đó. . . Sau đó ngoại trừ dáng dấp đẹp trai bên ngoài, thường thường không có gì lạ.

Làm sao cái này Tiểu Thanh Tước ngưu xoa như vậy?

"Rất không tệ!" Một lát sau, Lâm Nhu hơi lộ ra vẻ tươi cười, "Không nghĩ tới chúng ta An Bình thành điều tra binh đoàn, còn có ngươi như thế một vị Ngự Thú trình độ xuất chúng như thế thực tập điều tra viên."

"Điểm này ngài không cần phải nói." Vương Dã nói, " tất cả mọi người nhìn ở trong mắt."

". . ." Lâm Nhu.

". . ." Mọi người.

"Khụ khụ, cái kia, Lâm đoàn trưởng, ta chỉ là muốn hỏi thăm, ban thưởng là cái gì?" Vương Dã hỏi.

Lâm Nhu sửng sốt một chút.

"Có ý tứ, cũng là cùng Đường Hùng nói một dạng." Lâm Nhu ha ha cười nói, "Là cái người thực tế. Ban thưởng nha, một là ta chỗ này có bản trung giai kỹ năng bí quyển, hai là ban thưởng kim nguyên."

"Ta lựa chọn kim nguyên." Vương Dã nói ra.

Trong tay không có tiền, căng thẳng.

Tranh thủ thời gian bổ điểm huyết!

Tiểu Cửu hiện tại không thiếu kỹ năng.

Lâm Nhu vẻ mặt có chút cổ quái nhìn Vương Dã liếc mắt, suy nghĩ một chút nói:

"Được thôi, ý của ta là khác nhau đều cho ngươi. Ngươi nếu lựa chọn một dạng, ta đây liền cho kim nguyên đi."

". . ." Vương Dã.

Qua loa!

Trong lúc này cấp kỹ năng bí quyển coi như không cần đến, bán đi cũng có thể kiếm một số lớn a!

Trung cấp kỹ năng bí quyển, nói ít cũng phải mấy chục vạn.

Mà lại lên giá nhất định giây cái chủng loại kia.

Nếu là một chút đặc thù hệ, mấy trăm vạn đều như thường.

"Chàng trai, thật tốt cố gắng lên." Lâm Nhu đi qua, vỗ vỗ Vương Dã bả vai, "Mấy tháng sau Phong Ma sát hạch, ta liền hi vọng ngươi! Chúng ta An Bình huyện thành đã rất lâu không có ra một cái giữ thể diện điều tra viên."

Vương Dã đang muốn nói chuyện, cũng cảm giác Lâm Nhu cái vỗ này, kém cho mình một chút xương cốt đều bài tản.

Một cái lảo đảo, lui lại mấy bước.

"?" Lâm Nhu một mặt nghi hoặc nhìn Vương Dã, "Ngươi thiếu niên này, làm sao như thế hư? Tuổi quá trẻ, muốn nhiều rèn luyện thân thể. Thiên phú không được, nhưng cũng là có khả năng tu luyện."

"Trên thân không có điểm thịt, vậy cũng không gọi nam nhân."

"Không phải, chỉ là dáng dấp đẹp trai, cái kia cũng chỉ là tiểu bạch kiểm."

". . ." Vương Dã.

Vừa mô phỏng xong, là có chút hư.

Kỳ thật Vương Dã chính mình cảm giác còn tốt, bởi vì lần này mô phỏng thời gian không dài.

Nhưng không nghĩ tới Lâm Nhu lực lượng thế mà khủng bố như vậy.

Coi như tiện tay vỗ, chính mình cũng có chút chịu không được.

Này loại Đấu Giả nghề nghiệp danh sách Ngự Thú sư, thật đặc biệt biến thái!

Vương Dã trong lòng quyết định, sau khi trở về nhất định phải tu luyện, mãnh liệt luyện!

"Tốt, lần này huấn luyện dừng ở đây, trở về thật tốt tu luyện kỹ năng, đề cảnh giới cao. Một tháng nhiều tháng sau ta trở lại, sẽ mang mấy con Hung thú, cho các ngươi tự mình luyện tay một chút."

Lâm Nhu nói chuyện mười phần bá nói, " không phải đừng nói ám vụ đã điều tra, liền bình thường bí cảnh, các ngươi đi vào cũng sống không bao lâu. Nghĩ tiếp một chút điều tra nhiệm vụ cũng chỉ có thể đánh đi đánh xì dầu."

Nói xong, Lâm Nhu nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy lên Liệt Không dực phần lưng, tiêu sái rời đi.

Mọi người ngửa đầu nhìn xem, một mặt kính ngưỡng.

Sau đó, mọi người đơn giản trao đổi một thoáng, liền riêng phần mình trở về.

Dù sao lần sau, cái kia chính là cùng Hung thú đánh nhau.

Vương Dã sau khi trở về, thẻ ngân hàng đã phát tới chuyển khoản tin tức.

Năm mươi vạn.

"Thật là hào phóng."

"Nói đến, Lâm đoàn trưởng loại thân phận này, mặc dù tính nguy hiểm cực cao, nhưng bản thân thường tại bí cảnh ám vụ bên trong chém giết, thu hoạch cũng không nhỏ." Vương Dã xem chừng.

Có nhóm này tiền, chưa tới hơn một tháng mô phỏng, tạm thời không lo.

"Nhưng bây giờ, ta phải trước tiến hành hiện thực mô phỏng, 4 lần cơ hội, phải thật tốt dùng."

Vương Dã trầm tư nói, " trước điều tra một chút An Bình huyện thành vấn đề, nhìn một chút có thể hay không tại hiện thực mô phỏng bên trong lấy ra đầu mối đến, mà lại hiện thực mô phỏng có thể cùng hưởng Tiểu Thanh Tước kỹ năng. Ta còn có tu luyện cơ hội."

Vương Dã xem nói với Tiểu Thanh Tước:

"Tới đi, Tiểu Cửu, ta muốn ngươi giúp ta tu luyện!"

"?"

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư bắt đầu điều tra An Bình huyện thành, hi vọng tìm tới liên quan tới ám vụ dấu vết để lại. Một tháng sau, các ngươi không thu hoạch được gì. 】

【  lúc này, Lâm Nhu trở về, nàng mang về mấy cái Hung thú. Đồng hành còn có một nữ tử, nữ tử này chính là Minh Châu. Ngươi Ngự Thú sư cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, nhưng không có suy nghĩ nhiều. 】

【  ngươi chém giết mấy cái Hung thú, nhường Lâm Nhu lau mắt mà nhìn. Nhưng mà lại đưa tới Minh Châu hoài nghi. 】

【  lại bình tĩnh qua hơn một tháng, khoảng cách Phong Ma kiếm mộ sát hạch càng ngày càng gần, ngươi Ngự Thú sư trong lòng có chút xoắn xuýt. Cuối cùng cự tuyệt sát hạch, dự định lưu lại điều tra ám vụ, vẫn như cũ không thu hoạch được gì. 】

【  tháng thứ tư mạt, ngươi Ngự Thú sư theo Không Gian châu bên trong đã sử dụng hết linh năng nguyên thạch dưới đáy, phát hiện một chồng cổ lão da quyển. . . Đi qua một phiên nhìn kỹ, ngươi Ngự Thú sư có chút hiểu được. . . Nhưng mà lúc này, đã chậm. 】

【  mấy ngày về sau, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư táng thân tại An Bình thành. 】.

---

Chương 23: Quỷ bí tiến hóa

Chương 23: Quỷ bí tiến hóa

Ngắn ngủi mấy hàng tin tức, nhường Vương Dã nghi hoặc không thôi.

Lần này mô phỏng bên trong, chính mình cùng Tiểu Cửu lựa chọn lưu tại An Bình huyện thành, đồng thời một mực điều tra ám vụ tin tức.

Nhưng rõ ràng, dùng chính mình cùng Tiểu Cửu thực lực cùng thân phận, căn bản không có khả năng điều tra ra cái gì tới.

Nhưng tại cuối cùng tháng thứ tư. . .

"Không Gian châu, linh năng nguyên thạch dưới đáy, là cái kia mấy rương linh năng nguyên thạch?"

Lựa chọn xong mô phỏng ban thưởng về sau, Vương Dã trước tu luyện, mà là lập tức đem năm rương linh năng nguyên thạch lật ra ra tới.

Năm rương, trước mắt còn không chút dùng.

Vương Dã một rương một rương tìm kiếm, mãi đến thứ năm rương dưới đáy, tựa hồ có cái hốc tối.

Không chú ý còn còn thật không dễ dàng phát hiện, nhẹ nhàng vặn vẹo uốn éo, hốc tối răng rắc bày ra, một chồng cổ lão giấy dầu quyển trục xuất hiện trong tầm mắt.

"Thứ này. . ."

Vương Dã khẽ nhíu mày, "Là cái kia Minh Khải thả ở bên trong? Ta nhớ được tại bí cảnh tìm tới bọn hắn thời điểm, những cái kia truy sát Minh Khải Ngự Thú sư giống như đang nói cái gì tư liệu. Chẳng lẽ là cái này?"

Lúc trước cứu được Minh Khải cùng Minh Châu hai người, Vương Dã không hề giống quá nhiều dính vào, cho nên ẩn giấu đi thân phận, được chỗ tốt liền rời đi.

Càng không có hỏi nhiều nguyên do.

Nếu thật là vì vật này, cái kia cái đồ chơi này thật đúng là khoai lang bỏng tay, bom hẹn giờ.

"Cái kia Minh Khải tại sao phải đem thứ này để ở trong này, cùng nhau cho ta?"

"Mà lại, khẳng định là cố ý."

"Tình huống bình thường, trong thời gian ngắn ta xác thực không phát hiện được."

"Chẳng lẽ là nghĩ họa thủy đông dẫn?"

Trong lúc nhất thời, Vương Dã trong lòng suy nghĩ lộn xộn, "Hoặc là cái gì khác mục đích?"

Những xí nghiệp này đại thiếu gia, thật đúng là không phải đèn đã cạn dầu.

Khó trách sẽ xuất ra Không Gian châu thứ đồ tốt này ra tới, còn đưa tặng năm rương linh năng nguyên thạch.

"Cũng trách chính mình trải qua nông cạn." Vương Dã lắc đầu.

Suy nghĩ một chút, Vương Dã vẫn là mở ra này chồng cổ lão giấy dầu quyển trục nhìn một chút.

Dù sao đều trên tay.

Theo chất liệu đến xem, tựa hồ rất đặc thù, không phải giấy chất, giống như là một loại nào đó cổ lão da thú.

Này một chồng nhìn qua rất có lịch sử, chỉ bất quá bảo tồn rất tốt.

Tờ thứ nhất chỉ vô cùng đơn giản viết mấy chữ.

《 nam lịch ám vụ bản chép tay 》

【  Ngự Thú lịch 660 năm 2 sơ, nghe nói phía nam truyền đến ba tỉnh bị ám vụ nuốt hết tin tức, ta trắng đêm chưa ngủ. Muốn ta Đông Ly Cửu Châu, đương thời đại quốc, đúng là lưu lạc đến nay. Này cao trúc Bắc Phong phía trên tháp ngà bên trong, tuy an nhàn, chưa bị sương mù khó. Nhưng nam phương luân hãm, cùng là Đông Ly huyết mạch, không biết có nhiều ít đồng bào chôn ở dị thổ? 】

【2 tháng 15, năm mới vừa qua khỏi, ta mang theo Tiểu Đào độc thân đi tới nam phương, gia nhập mới xây dựng điều tra binh đoàn. 】

"Đây là, bản chép tay nhật ký?"

Vương Dã khẽ giật mình.

Không phải cái gì trọng yếu tư liệu a.

660 năm, đó không phải là hơn hai trăm năm trước rồi?

Năm nay là Ngự Thú lịch 880 năm.

Trong lịch sử, khi đó xem như Đông Ly quốc vô cùng chật vật thời kỳ.

Bởi vì không có Thần Thú đồ đằng, ám vụ dùng tốc độ cực nhanh ăn mòn Đông Ly quốc thổ.

Xây dựng điều tra binh đoàn cũng cực kỳ nhỏ yếu, sau này mới chậm rãi có khởi sắc, cho tới bây giờ xem như miễn cưỡng có lực đánh một trận.

Vương Dã tiếp tục nhìn xuống, vẻ mặt càng kỳ quái.

【 7 tháng 7, ta tấn thăng trở thành đại sư điều tra viên, Tiểu Đào trở thành thất giai sủng thú, Tiểu Kim, Tiểu Ngân các loại đều đột phá lục giai. Ta tại Tinh Hải điều tra binh đoàn miễn cưỡng chống lại ám vụ ăn mòn. 】

. . .

【 19 tháng 9, Dị Thần nhiều lắm, giống như là mãi mãi cũng giết không hết một dạng. Đồng bạn của ta cả đám đều nhanh chết đi. Nhân loại chống cự, tựa hồ chỉ là tại chậm lại tử vong. Ta không cam tâm, trong ngượng ngùng, nghĩ đến một cái hoang đường suy nghĩ, ta phải sát nhập ám vụ bên trong! 】

. . .

"Điều tra binh đoàn vừa tổ kiến lúc, chẳng qua là chống cự ám vụ."

Vương Dã nhớ tới điều tra binh đoàn lịch sử, "Bởi vì Dị Thần quá mạnh, căn bản không dám tiến vào ám vụ bên trong điều tra. Gia hỏa này là ai a?"

Hơn hai trăm năm trước, liền dám giết vào ám vụ bên trong.

Thật sự là không sợ chết.

Có phải hay không bật hack rồi?

【 tháng 10 sơ, tại đoàn trưởng khuyên giải bên trong, ta mang theo ba vị cùng ta có giống nhau ý nghĩ huynh đệ, tiến nhập ám vụ. Ta biết, nếu như không tiến vào ám vụ bên trong điều tra, nhiều nhất mấy tháng, Tinh Hải vẫn như cũ chạy không thoát bị ám vụ thôn phệ xuống tràng. 】

Ghi chép đến nơi đây, liền chặt đứt rất dài một đoạn.

Vương Dã tiếp tục lộn xuống.

Một mực đến năm thứ hai cả tháng bảy, đã qua hơn nửa năm, nhật ký bên trên mới có mới ghi chép.

【 7 tháng 7, ta còn sống, khả năng không có người biết rõ ta hơn nửa năm này đã trải qua cái gì. Nhưng không quan hệ, bởi vì ta đã thăm dò rõ ràng ít nhất hơn mười loại Dị Thần tin tức. Ta hai vị huynh đệ đều đã chết, có lẽ ta cũng sắp. Nhưng ta còn có Tiểu Đào, có nó bảo hộ lấy ta, để cho ta ghi chép lại này chút Dị Thần tin tức. 】

Phía sau, liền là rất nhiều Dị Thần tin tức cặn kẽ.

Ghi chép cặn kẽ, ít nhất hơn mười loại Dị Thần quỷ dị lực lượng, cùng với giai vị, tin tức, đặc điểm các loại.

Cách mỗi mấy tháng, đều tại ghi chép, chữ viết cũng càng ngày càng viết ngoáy.

【 8 tháng 10, ta hẳn là sắp không được, nhưng Tiểu Đào còn có thể chống đỡ, nó là Thanh Lôi đào mộc uẩn linh mà thành sủng thú, đối Dị Thần có không nhỏ khắc chế. Còn có thể chống cự ám vụ lực lượng. Phần tài liệu này, ta muốn mang về. Dị Thần không phải vô địch, chúng nó đều có nhược điểm . Bình thường Ngự Thú sư cùng sủng thú nếu như không đối phó được, chỉ phải mang theo đặc chế trang bị, liền nhất định có thể đối phó Dị Thần! 】

【 20 tháng 10, ta thấy vô cùng bao la mờ mịt! Bởi vì hôm nay, ta tại khác một cái khu vực phát hiện một đầu ta đã từng chém giết qua cao đẳng Dị Thần. Ta sẽ không nhìn lầm, đây tuyệt đối là nó, Dị Thần, Kính Ác huyễn yêu! Cái kia trong hơn nửa năm, liền là cái tên này âm thầm thôn phệ ta một vị đồng bạn, sau đó cùng ta kề vai chiến đấu sau ba tháng, tại sắp muốn thôn phệ ta lúc, bị Tiểu Đào báo nguy trước phát hiện. . . Ta mới trốn qua nhất kiếp đem hắn chém giết! Nó làm sao lại còn sống? 】

Thấy cái tin này, Vương Dã ngạc nhiên ở.

Vương Dã lập tức hướng lật lên một cái ghi chép sợ ác huyễn yêu tin tức.

【  Kính Ác huyễn quỷ 】: Cao đẳng Dị Thần, có thể thôn phệ sinh vật, cũng biến ảo thành hắn bộ dáng, đồng thời có năng lực, xảo quyệt dị thường, trí tuệ cực cao, cực kỳ khó đối phó.

【 ngày 21 tháng 10, ta nhìn lầm, cái kia không phải ta giết cái kia. 】

Đằng sau thì là thời gian rất lâu yên lặng, không có bất kỳ cái gì tin tức.

Vương Dã thấy điểm đáng ngờ tầng tầng.

Mãi đến sau ba tháng, mới có tin tức.

【 ngày mùng 9 tháng 1, ta cảm giác ý thức của ta không quá được rồi, ba tháng này, ta một mực tại nếm thử chế tác trang bị, nhưng hết sức để cho người ta tuyệt vọng, ta cũng không có chế tạo ra có thể đối phó Dị Thần trang bị. Dị Thần nhược điểm quá ít, có chút thậm chí không có nhược điểm. Quỷ dị lực lượng lại mạnh như thế đại. . . 】

【 ngày 20 tháng 1, ta tìm được một cái biện pháp, ta đem Dị Hạch khảm vào cánh tay của ta bên trong, sau đó nếm thử ăn hết một bộ Dị Thần thi thể. Làm quỷ dị lực lượng xâm nhập trong cơ thể của ta về sau, ta ta cảm giác giống là trở thành thần, nhưng ý thức cũng tại dần dần mê thất. Lúc này, lực lượng của ta có khả năng chém giết Dị Thần. Ta thương lượng với Tiểu Kim về sau, nó cũng muốn thử một lần. 】

【 ngày 22 tháng 1, Tiểu Kim thành công tịnh tiến hóa, nó giết Dị Thần như giết chó. Ta hưng phấn mà đem này pháp mệnh danh: Quỷ bí tiến hóa. Để cho người ta cùng sủng thú, cùng Dị Thần lực lượng lẫn nhau kết hợp, từ đó thúc đẩy sủng thú tiến hóa, thiên phú biến dị. Vương tọa Dị Thần ở trước mặt ta đều không chịu nổi một kích. 】

Phía dưới thì là nhất đoạn đứt quãng tin tức.

Ghi chép cặn kẽ hắn quá trình tiến hóa cùng chi tiết, cùng với yêu cầu các loại.

Sau đó liền là nhất đoạn trống không.

"Trác, mãnh nhân a!" Vương Dã thấy tê cả da đầu.

【 ngày mùng 9 tháng 2, ta mai táng Tiểu Kim. 】

【 ngày mùng 8 tháng 3, ta nửa người quỷ dị, giống là ma quỷ một dạng. Phương pháp này không làm được, nhưng tựa hồ cũng có thể cứu vớt Đông Ly. Chẳng qua là, nội tâm của người phần lớn là tự tư lại tà ác, căn bản không có khả năng chống cự được quỷ dị tà ác lực lượng. Sủng thú lực lượng mạnh hơn, tiến hóa về sau, càng không cách nào khống chế. 】

【 ngày mùng 8 tháng 4, ta nhường Tiểu Đào mang theo chúng nó, xa cách ta, bay ra ám vụ. Ta đã không xong rồi, hi vọng phần tài liệu này có thể trợ giúp đến Đông Ly. Minh Thiên Húc nhớ tại 662 năm ngày mùng 8 tháng 4. 】

Nhật ký đến đây là kết thúc.

Sau khi xem xong, Vương Dã trong lòng thật lâu không thể bình phục.

Nghiêm chỉnh mà nói, cái này là một phần bình thường nhật ký.

Nhưng bên trong ghi lại một chút tin tức, giá trị cũng rất cao.

Nhất là kia là cái gì quỷ bí tiến hóa.

Sủng thú tiến hóa, thường gặp đều là con đường tiến hóa, có nhiều con đường lựa chọn tiến hóa, đều là hiện đại nghiên cứu tới.

Thứ hai, hiếm thấy huyết mạch tiến hóa, cũng gọi biến dị tiến hóa, đột phá sinh mệnh giới hạn, vượt ngang hai cái giống loài, con đường đơn nhất, độ khó cực cao.

Còn có cao cấp hơn đoạn vũ trang tiến hóa.

Trước mắt sủng thú tiến hóa liền này ba loại.

Vương Dã còn chưa từng nghe nói có có quỷ bí tiến hóa..

---

Chương 24: Vĩnh cửu cùng hưởng?

Chương 24: Vĩnh cửu cùng hưởng?

"Phần tài liệu này, giá trị rất cao a. . ."

"Nhất là cái này quỷ bí tiến hóa, kết hợp nuốt Dị Hạch, ăn Dị Thần. . . Cái này Minh Thiên Húc thật sự là dám nghĩ dám làm. . ."

"Bất quá, người như vậy, chưa nghe nói qua a? Mà lại, phần tài liệu này, chẳng lẽ là vừa bị phát hiện?"

"Minh Quang xí nghiệp. . . Chẳng lẽ Minh Khải là cái này Minh Thiên Húc hậu nhân?"

Vương Dã trong lòng giật mình.

Liên tưởng đến bản chép tay bên trong đủ loại.

"Này nếu là rơi vào một ít người tâm thuật bất chính trong tay, dùng sủng thú làm công cụ, chỉnh ra này loại quỷ bí tiến hóa, sợ không phải muốn lật trời."

"Nhưng quỷ bí tiến hóa có được cường đại như vậy lực lượng, nếu là vận dụng thoả đáng, xác thực cũng có thể đưa đến tác dụng rất lớn."

Vương Dã lắc đầu.

Cảm giác mình khẳng định không dùng được.

Mà lại. . .

"Chờ một chút, An Bình huyện thành ám vụ bùng nổ. . ."

Vương Dã mơ hồ trong đó tựa hồ phát hiện cái gì, nhưng cảm giác giống như lại không bắt lấy.

Khép lại này phần quyển trục, Vương Dã tâm sự nặng nề.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu bay đến Vương Dã trên bờ vai, đốc xúc Vương Dã tu luyện.

"Ồ đúng, là đến tu luyện."

"Tới đi!"

Lựa chọn xong ban thưởng, Vương Dã cảm giác trong đầu lại lần nữa xuất hiện Thiên Không Chi Vũ tin tức, hết thảy phảng phất đều trải qua vô số lần diễn luyện, bắt đầu múa động.

Linh năng nguyên thạch bắt đầu lóe ánh sáng.

Linh năng phi tốc bị Vương Dã hấp thu, dung nhập vào thân thể mỗi một tế bào bên trong.

Mênh mông lực lượng, nhường Vương Dã cảm giác hết sức thoải mái.

Đáng tiếc, thời gian không có kéo dài bao lâu, chỉ có riêng biệt giờ.

"Thiên Không Chi Vũ là tốt kỹ năng a!"

"Cùng hưởng chính là tiếp cận đại thành Thiên Không Chi Vũ, ta không phải sủng thú thế mà cũng có thể tu luyện."

Vương Dã cảm thấy này có chút không hợp thói thường.

Bất quá hiệu suất so với Tiểu Cửu tới nói, phải kém rất nhiều.

Khả năng cũng là bởi vì chính mình không phải chim nguyên nhân?

"Về sau hiện thực mô phỏng đều có thể cùng hưởng kỹ năng đặc tính cùng sáu chiều, ta đây bồi dưỡng sủng thú, liền phải cân nhắc một chút."

Vương Dã trước đem nhật ký sự tình thả một chút.

Đáng tiếc là, đều là tạm thời cùng hưởng.

Nhưng đã có tạm thời cùng hưởng, cái kia nhất định liền có vĩnh cửu cùng hưởng?

Chẳng qua là cần đạt thành điều kiện gì đâu?

"Thiên phú của ta hết sức rồi, không có gì sức chiến đấu. Cho nên ta nha, về sau chỉ cần bất tử là được rồi. Cho nên tận lực để cho mình trở nên tráng một điểm, thịt một điểm."

"Tiếp xuống một tháng, trước hoãn một chút Mạn Thiên Phi Vũ này mấy chiêu huấn luyện. Tận lực đem ba chiêu cấp thấp kỹ năng luyện đến cảnh giới càng cao hơn! Nhất là Thiên Không Hô Hấp này chiêu, tác dụng cực lớn!"

"Sau đó nhường Tiểu Cửu đột phá đến nhị giai!"

Định ra mục tiêu về sau, Vương Dã nhường Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng huấn luyện một hồi, cũng không có gấp lấy huấn luyện.

Ngày thứ hai, Vương Dã khôi phục tốt tinh thần, tiếp tục nhường Tiểu Cửu hiện thực mô phỏng!

"Còn có ba lần cơ hội, rõ ràng cảm giác bắt được cái gì. . . Cái kia nhật ký, ta trực tiếp tại mô phỏng bên trong tiếp tục tìm kiếm dấu vết để lại! Không lãng phí hiện thực thời gian."

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  ngươi Ngự Thú sư tựa hồ biết cái gì, mỗi ngày một lần lại một lần đối nhật ký lặp đi lặp lại suy nghĩ. 】

【  một tháng sau, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư vắng mặt Lâm đoàn trưởng huấn luyện, Đường Hùng tự thân lên môn thăm hỏi. 】

【  ngày nào đó, ngươi ở một bên huấn luyện, ngươi Ngự Thú sư nhịn không được hướng Đường Hùng hỏi thăm một thoáng liên quan tới một ít Dị Thần tin tức. Kinh ngạc phát hiện, trong nhật ký ghi chép một chút Dị Thần tin tức, điều tra binh đoàn tựa hồ không có. 】

【  hai tháng sau, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư đi tới Dao Quang thành phố tiến hành Phong Ma kiếm mộ bí cảnh sát hạch, trên đường gặp được Dị Thần tập kích, Đường Hùng liều mạng bảo hộ ngươi, nhường ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư ngồi tại hắn sủng thú trên thân bay hướng Dao Quang thành phố, hắn ngộ hại bỏ mình. Nhưng mà còn chưa tới Dao Quang thành phố, lại lần nữa gặp Dị Thần tập kích. Ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư bỏ mình. 】

【  mô phỏng kết thúc. 】

". . ." Vương Dã.

Lần này chết cực kỳ quỷ dị.

Trên đường bị tập kích?

"Không thích hợp, quá không đúng!"

Vương Dã thấy mồ hôi lạnh chảy dài.

Lần thứ nhất mô phỏng đi Dao Quang thành phố, vậy cũng là tại Phong Ma kiếm mộ bên trong bị tập kích, mà lại là Hung thú.

Cũng không phải Dị Thần.

"Chẳng lẽ là sớm bạo phát?"

Vương Dã thấy nhíu mày, giống như là gặp tử cục một dạng.

"Cái này Đường Hùng, sẽ không phải là cha mẹ ta cái kia bối người a?" Vương Dã suy tư nói, " mỗi lần đều liều mạng hộ ta, vô thân vô cố, hộ ta làm cái gì?"

Vương Dã lắc đầu, rút sạch tìm một cơ hội hỏi một chút.

Lần này mô phỏng thời gian như cũ rất ngắn.

Vương Dã lại lần nữa mượn nhờ Thiên Không Chi Vũ tu luyện một hồi.

Lần tu luyện này về sau, Vương Dã cảm giác thiên phú của mình trở nên mạnh hơn một chút.

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Vương Dã trong lòng hơi động, lập tức nhìn nhìn Tiểu Bạch Mãng, phảng phất thấy được nó tiến hóa hình, Không Ảnh Ly Long một dạng.

"Ta khẳng định ở đâu gặp qua ngươi! Tuyệt đối gặp qua!"

Vương Dã nhìn chằm chằm Tiểu Bạch Mãng.

Tầng sâu trí nhớ cái thiên phú này sẽ không sai.

Một khi có cái thiên phú này, mặc dù thời gian thật lâu, rất nhỏ bé sự tình, đều có thể chậm rãi nhớ lại.

"Hô?" Tiểu Bạch Mãng hơi hơi lệch ra cái đầu, bao la mờ mịt nhìn xem Vương Dã.

"Thiên phú còn chưa đủ mạnh." Vương Dã suy nghĩ một chút.

Còn có hai lần hiện thực mô phỏng.

Lại qua một ngày, lần này, Vương Dã cải biến mạch suy nghĩ.

"Không thèm quan tâm An Bình huyện thành sự tình, chúng ta trực tiếp rời đi nơi này, sợ một điểm, nhìn một chút có thể sống bao lâu!"

Vương Dã dặn dò Tiểu Cửu.

"Ô chít chít!"

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư đóng cửa không ra, nỗ lực tu luyện. Hơn hai tháng sau, các ngươi đi tới Phong Ma kiếm mộ tham gia sát hạch. Bị điều tra binh đoàn ký thác kỳ vọng ngươi lại thành tích thường thường, không tốt cũng không kém. 】

【  sát hạch sau khi kết thúc, ngươi Ngự Thú sư đạt được Minh Quang xí nghiệp mời. Hắn đã đáp ứng, cũng thoát ly điều tra binh đoàn, Minh Quang xí nghiệp vì hắn bỏ ra một bút phí bồi thường vi phạm hợp đồng. 】

【  sau đó không lâu, An Bình thành ám vụ bùng nổ, trở thành một mảnh tử địa. 】

【  nửa năm sau, ngươi tu luyện đến nhị giai Lục tinh, ngươi Ngự Thú sư hao tốn một số lớn tài nguyên, trợ giúp ngươi tiến vào đã hóa thành siêu tuyệt sủng thú, lưu ánh sáng Thanh Điểu. Ngươi tiến hóa về sau, ngươi Ngự Thú sư lại thu hai cái rất có thiên phú sủng thú, ngươi thấy thất sủng, hết sức không vui. 】

【  một năm về sau, ngươi Ngự Thú sư cùng Minh Quang xí nghiệp đại tiểu thư, Minh Châu mến nhau. Cùng ngươi chơi đùa thời gian trở nên càng ngày càng ít. Hắn sủng thú cũng càng ngày càng nhiều. 】

【  hai năm sau, ngươi dựa vào chính mình vất vả cần cù nỗ lực, đột phá trở thành tứ giai sủng thú. Nhưng lúc này ngươi Ngự Thú sư được sự giúp đỡ của Minh Quang xí nghiệp, đã có quân vương cấp sủng thú con non. Thực lực của ngươi tại ngươi Ngự Thú sư bên người vẫn như cũ độc nhất ngăn, nhưng hắn cũng rất ít hầu ở bên cạnh ngươi. Ngươi thấy vô cùng thất lạc. 】

【  năm thứ ba mạt, ngươi muốn về một mình đến cùng ngươi Ngự Thú sư gặp nhau địa phương, An Bình huyện thành. Nhưng mà lúc này, An Bình huyện thành lại xuất hiện đáng sợ Dị Thần, ám vụ tại trong mấy ngày ngắn ngủn, bao phủ toàn bộ Tinh Hải. Đứng mũi chịu sào chính là Dao Quang thành phố. 】

【  Minh Quang xí nghiệp, trong một đêm không còn tồn tại, ngươi Ngự Thú sư trong nháy mắt theo đám mây rơi vào đáy cốc. Minh Quang xí nghiệp chưởng môn nhân Minh Khải nhường ngươi Ngự Thú sư cùng hắn người yêu Minh Châu, rời đi Dao Quang thành phố. Nhưng ngươi Ngự Thú sư mặt khác sủng thú đều bị lưu lại. 】

【  chỉ có ngươi cái này hắn tự mình bồi dưỡng Tiểu Thanh Tước, cùng hắn cùng rời đi. 】

【  ngươi phảng phất lại về tới năm đó! Qua nửa năm, trong vòng nửa năm, ngươi vô cùng vui vẻ, dù cho nửa năm này thực lực ngươi không có chút nào tiến bộ, ăn đến cũng là nghèo hèn, nhưng ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư thời gian chung đụng trở nên nhiều hơn. 】

【  một năm sau, ngươi Ngự Thú sư cùng Minh Châu kết hôn. Các ngươi trôi qua vẫn tính vui vẻ, nhưng mà không lâu, Tinh Hải tỉnh bị ám vụ nuốt hết, các ngươi bắt đầu lang thang tỉnh ngoài. 】

【  ngày nào đó, ngươi Ngự Thú sư đột nhiên muốn cùng ngươi giải trừ khế ước, ngươi không thể tiếp nhận, phát ra phẫn nộ khóc minh. Nhưng mà, tại ngươi Ngự Thú sư cực độ chán ghét thúc giục tình huống dưới, ngươi bi thương bay mất, càng bay càng xa. Ngươi không biết vì cái gì ngươi Ngự Thú sư có thể như vậy. . . 】

【  mấy năm sau, lang thang tại bên ngoài ngươi, về tới lúc trước rời đi địa phương, ngươi thấy được một cái cùng ngươi Ngự Thú sư rất giống bé trai. Ngươi thấy thật bất ngờ, liền vụng trộm đi theo cái này bé trai bên người. Ngươi kinh ngạc phát hiện, đây là ngươi Ngự Thú sư hậu đại, chẳng qua là, hắn tựa hồ cũng là cô nhi. 】

【  đồng thời, cha mẹ của hắn, cũng liền là của ngươi Ngự Thú sư, tại mấy năm trước liền đã tử vong. Ngươi tra một chút, tử vong thời gian cụ thể, liền là cùng ngươi giải trừ khế ước trước đó không lâu. Ngươi tựa hồ biết cái gì. . . Liền bắt đầu tiếp tục điều tra. 】

【  mấy tháng về sau, ngươi hiểu rõ. Tại ngươi rời đi ngươi Ngự Thú sư sau đó không lâu, bọn hắn liền gặp chuyện bỏ mình. Ngươi bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai lúc trước ngươi Ngự Thú sư muốn cùng ngươi giải trừ khế ước, đại khái là biết, hắn có thể là bị một cái nào đó thế lực thần bí phát hiện, muốn xử lý hắn. Vì ngươi nhường sống sót, cho nên lựa chọn cùng ngươi giải trừ khế ước. 】

【  ngươi cực kỳ bi thương, bắt đầu điều tra cái kia thế lực thần bí tin tức, cuối cùng tại ngày nào đó bị phát hiện. Bị một đầu mạnh mẽ sủng thú một chiêu thủ tiêu. Tốt. 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước sinh tồn bảy năm, đi đến ngũ giai, tình cảm ràng buộc phát sinh biến hóa  có thể theo phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  lựa chọn một hạng sáu chiều, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

【  lựa chọn một loại kỹ năng, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

【  lựa chọn một hạng đặc tính, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

". . ." Vương Dã.

"! ! !" Tiểu Cửu..

---

Chương 25: D+ cấp linh hồn trưởng thành!

Chương 25: D+ cấp linh hồn trưởng thành!

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu xoay người, dùng cánh liên tục vỗ Vương Dã.

Tựa hồ là đang biểu thị phẫn nộ.

Đánh lấy đánh lấy, Tiểu Cửu liền ô chít chít ô chít chít đến khóc kêu lên.

"Chẳng qua là mô phỏng, đây chỉ là mô phỏng!" Vương Dã im lặng nói.

Làm sủng thú máy mô phỏng, trong hiện thực mô phỏng cũng là sủng thú một đời.

Nhưng làm sủng thú Ngự Thú sư, tự nhiên cũng có được đơn giản trải qua.

"Không nghĩ tới, ta tại mô phỏng bên trong thế mà sẽ làm ra này chút quyết định?"

Vương Dã nhìn xem tin tức, liên tiếp gật đầu, "Không hổ là ta, là cái nam nhân!"

Tiểu Cửu: ". . ."

Tránh đi An Bình thành về sau, lựa chọn an ổn phát dục, xác thực cũng có thể đứng dậy.

Nhưng tựa hồ rất bình thường.

Nhìn như sống lâu mấy năm, trên thực tế Tiểu Cửu cũng miễn cưỡng mới đột phá ngũ giai.

Cho dù là lưng tựa Minh Quang xí nghiệp, cuối cùng kết cục, cũng vẫn như cũ tránh không được bị xử lý.

Thậm chí để cho mình đời sau, cũng trở thành cô nhi.

"Thật sự là thảm." Vương Dã lắc đầu.

Mà lại, An Bình huyện thành sự tình liên lụy cực lớn.

Chính mình một tránh đi về sau, An Bình huyện thành hóa thành đất chết, sau đó mấy năm không đến, toàn bộ Tinh Hải tỉnh cũng bị mất.

Như là tiếp tục nữa, chỉ sợ Đông Ly quốc thổ sẽ còn lại lần nữa cắt giảm.

"Này sợ là căn bản sống không đến lúc đó."

"Nhìn chung lần này kết quả, An Bình huyện thành phảng phất là một cái nho nhỏ dây dẫn nổ."

Vương Dã khẽ lắc đầu.

Tại máy mô phỏng bên trong, cẩu thả là một con đường, nhưng cũng chỉ là trì hoãn tử vong.

Một bên an ủi Tiểu Cửu, Vương Dã một bên tỉ mỉ nhìn xem mô phỏng tin tức, trong lúc nhất thời thổn thức không thôi.

"Vĩnh cửu cùng hưởng, xem ra không chỉ muốn sống đến lâu, vẫn phải tại máy mô phỏng bên trong, có tình cảm ràng buộc biến hóa, cuối cùng ban thưởng mới có thể vĩnh cửu cùng hưởng."

"Như vậy, ta nên cùng hưởng cái gì tốt đâu?"

Kỹ năng, sáu chiều, đặc tính.

Kỹ năng đương nhiên được, có Thiên Không Chi Vũ, chính mình có thể thường xuyên tu luyện.

Mặc dù loại kỹ năng này trên người mình hiệu quả đại giảm, nhưng cũng là một con đường đi.

Nhưng nếu như là vĩnh cửu cùng hưởng. . .

"Sáu chiều có phải hay không muốn tốt một chút?" Vương Dã suy nghĩ nói.

Sủng thú là rất mạnh.

Cho dù là yếu nhất cấp E trưởng thành, cũng có thể tùy tiện treo lên đánh nhân loại bình thường.

"Tiểu Cửu sáu chiều bên trong, lợi hại nhất là linh hồn trưởng thành D+. Tinh thần lực của nó nhưng so với ta muốn mạnh hơn nhiều lắm."

"Nếu như ta có được Tiểu Cửu linh hồn trưởng thành, mang ý nghĩa tinh thần lực của ta cũng sẽ có được cực lớn trưởng thành!"

Có mạnh mẽ Tinh Thần lực, như vậy mô phỏng thời gian liền sẽ càng dài.

Mô phỏng dâng lên, chính mình hẳn là sẽ không như vậy hư đi?

Đến mức đặc tính, Vương Dã tạm thời không cân nhắc.

Tiểu Cửu hai cái đặc tính, trên người mình đoán chừng không có gì tác dụng.

Vương Dã càng nghĩ, vẫn là quyết định cùng hưởng sáu chiều.

Thiên Không Chi Vũ về sau có khả năng tạm thời cùng hưởng mô phỏng tu luyện.

Mà lại, dùng sự kiên nhẫn của mình, không tu luyện được quá lâu.

Dứt khoát trực tiếp cùng hưởng linh hồn trưởng thành, không uổng phí thổi bay lực lượng liền có thể cường đại tinh thần lực, chẳng phải là càng tốt hơn.

"Lựa chọn hạng thứ hai, cùng hưởng linh hồn trưởng thành."

Theo tiếng nói vừa ra.

Tiểu Cửu bỗng nhiên minh kêu một tiếng.

Mông lung ở giữa, Vương Dã cùng Tiểu Cửu tựa hồ sinh ra một loại liên hệ kỳ diệu.

Sau một khắc, Vương Dã liền cảm nhận được linh hồn nhận lấy một cỗ đả kích cường liệt!

Cỗ này trùng kích tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Rời đi về sau, Vương Dã cảm giác tinh thần tựa như là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, rực rỡ hẳn lên, sảng khoái vô cùng!

Mở to mắt, một lần nữa xem thế giới, phảng phất có thể thấy vô số chi tiết.

Đi đến phía bên ngoài cửa sổ, Vương Dã cẩn thận cảm giác, thậm chí có thể cảm nhận được đám người chung quanh hô hấp.

Thấy không rõ lắm địa phương, nương tựa theo tinh thần cảm giác, đều có thể càng rõ ràng hơn.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, giống như là một cái mù lòa, trong đầu lắp đặt rađa một dạng.

"Thân thể của ta cường độ không cao. Nhưng Tinh Thần lực đã phát sinh biến hóa."

"Cái này là D+ cấp linh hồn trưởng thành? Khó trách Tiểu Cửu mỗi lần mô phỏng tăng lên đều hết sức hưng phấn, cái này cỡ nào thoải mái a?"

Vương Dã hít thở sâu một hơi, cảm giác trong đầu rất nhiều tin tức, đều trở nên càng thêm rõ ràng.

Hết sức thông thấu.

Này so với chỉ dựa vào Thiên Không Chi Vũ tu luyện, có thể thực sự nhanh hơn nhiều.

Tinh Thần lực, làm sủng thú cùng Ngự Thú sư ẩn hình chỉ tiêu, liên quan đến từng cái phương diện.

Các đại quốc gia đều có chuyên cung cấp bổn quốc Ngự Thú sư tu luyện minh tưởng pháp, dùng tăng lên Ngự Thú sư Tinh Thần lực.

Đông Ly cũng có, chẳng qua là tu luyện được rất chậm, hiệu quả rất bình thường.

Trừ phi có được tinh thần danh sách thiên phú, như vậy tu luyện, tinh thần liền sẽ bay phồng.

"Vừa rồi dài như vậy hiện thực mô phỏng, kém chút nắm ta cho đưa tiễn."

"Hiện tại cảm giác lại có điểm khôi phục."

"Có như thế mạnh Tinh Thần lực, về sau cắn thuốc nhu cầu liền hạ thấp."

"Đúng rồi, nhật ký. . ."

Vương Dã trong lòng hơi động, lần nữa quan sát tỉ mỉ nhật ký.

Đạt được có thể so với sủng thú linh hồn trưởng thành, Vương Dã cảm giác mình lúc này tinh thần đại chấn, có lẽ có thể lại từ này trong nhật ký suy nghĩ ra dấu vết để lại!

Nhìn một chút. . .

"Chờ một chút!"

Vương Dã đôi mắt một chầu, lại cẩn thận đem nhật ký trước trước sau sau lại lần nữa nhìn một lần.

Bao quát này loại cao đẳng Dị Thần bất kỳ tin tức gì.

Tại nhật ký phía trên có ghi chép.

Một đầu cao đẳng Dị Thần, đưa tới Vương Dã chú ý:

"Kính Ác huyễn quỷ!"

Cái này cao đẳng Dị Thần vô cùng đáng sợ.

Chúng nó địa phương đáng sợ, không ở chỗ sức chiến đấu.

Mà ở chỗ trí tuệ.

Đây là một loại có thể biến hóa thành hình người Dị Thần, chúng nó xảo quyệt dị thường, trí tuệ cực cao!

Tại trong nhật ký, thôn phệ Minh Thiên Húc một vị đồng bạn sau. Nó thậm chí cùng Minh Thiên Húc dùng đồng bạn thân phận, kề vai chiến đấu mấy tháng, mới tại tối hậu quan đầu, bị Minh Thiên Húc phát hiện.

"Dùng khi đó Minh Thiên Húc thực lực. . . Ròng rã mấy tháng, này Kính Ác huyễn quỷ thế mà đều không có bị phát hiện!"

Vương Dã thấy hô hấp dồn dập, "Ta đã mô phỏng rất nhiều lần, đều là An Bình huyện thành nội bộ bùng nổ ám vụ, đồng thời mỗi lần đều là không có dấu hiệu nào. Chẳng lẽ, tại An Bình huyện thành nội bộ, ẩn núp này loại cao đẳng Dị Thần?"

"Chỉ đợi một thời cơ, chiếm đoạt cả huyện thành chỗ có sinh mệnh?"

Nghĩ đến cái này khả năng, Vương Dã lập bỗng nổi lên vô số nổi da gà.

Thậm chí càng nghĩ càng thấy đến khả năng!

Tinh Thần lực mạnh lên, suy nghĩ chuyện cũng nhanh.

Tại mô phỏng bên trong, chính mình nhìn ròng rã một tháng, cũng chỉ là có chút hiểu được

Bây giờ lại có thể bắt được then chốt.

Khép lại nhật ký, Vương Dã nhắm mắt lại, cảm giác bốn phía phảng phất có vô số chỉ trong bóng tối tay đang hướng về mình đưa qua tới một dạng.

Đem nhật ký trả về chỗ cũ, Vương Dã xem hướng thế giới bên ngoài, bầu trời mây đen cùng mình vừa khi tỉnh lại một dạng, vẫn như cũ giống một đầu Thâm Uyên cự thú kéo ra dữ tợn huyết bồn đại khẩu nhìn chăm chú nhân gian. . .

"Tiểu Cửu, tới mô phỏng!"

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt, nhường Vương Dã đem Tiểu Cửu ôm vào trong ngực.

"Vù vù!"

Lúc này Tiểu Bạch Mãng bơi tới, quấn quanh ở Vương Dã trên tay.

Đi qua hơn một tháng cho ăn ăn, Tiểu Bạch Mãng lúc này đã cùng Vương Dã có chút thân cận.

Vương Dã cảm thấy khả năng không phải nó cùng mình thân cận.

Mà là ở trong mắt nó, chính mình đại khái biến thành một cái thời gian dài cơm phiếu.

Vương Dã lấy tay vuốt vuốt Tiểu Bạch Mãng thân thể.

Hết sức có thứ tự, hết sức bóng loáng, xúc cảm rất tốt!

"Hô. . ." Tiểu Bạch Mãng vặn vẹo uốn éo, đem Vương Dã tay hất ra.

"Nói thế nào, ngươi chẳng lẽ cũng muốn mô phỏng?" Vương Dã trầm tư.

Hô

Tiểu Bạch Mãng hé miệng.

A

". . ."

Nguyên lai là đói bụng, muốn ăn cơm cơm.

"Ăn cái rắm! Tới trước nếm thử mô phỏng một thoáng!"

Vương Dã cự tuyệt quăng uy.

Cái này khiến Tiểu Bạch Mãng có chút ủy khuất, một mặt khổ ba ba nhìn xem Vương Dã.

"Trước thiết lập một thoáng tiến hóa sủng thú."

"Ngươi tương lai lợi hại nhất tiến hóa hình, liền nhất đẳng bá chủ, Không Ly Ảnh Long."

Sủng thú phẩm cấp có cửu phẩm: Xuất trần, thuế phàm, siêu tuyệt, quân vương, bá chủ, truyền kỳ, Thần Thoại, chúa tể, Chí Tôn.

Bá chủ đã là phi thường cường đại sủng thú, sáu chiều có thể đi đến cấp A trưởng thành.

Tăng thêm Cự Long huyết mạch cùng với Không Gian Chi Lực, khiến cho Không Ly Ảnh Long tại bá chủ bên trong, cũng xem như xuất chúng.

Cho nên là nhất đẳng bá chủ, sáu chiều còn có thể đột phá giới hạn, đụng chạm đến cấp S.

"Đã có bàn tay vàng, chỉ là một cái nho nhỏ Không Ly Ảnh Long nhiều kéo a?"

"Ngươi nói có đúng hay không?".

---

Chương 26: Kinh diễm! Tiểu Bạch Mãng lần thứ nhất mô phỏng!

Chương 26: Kinh diễm! Tiểu Bạch Mãng lần thứ nhất mô phỏng!

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng.

Tại trên mạng tìm tòi một thoáng Không Ly Ngân Long hình ảnh.

Đừng nói, nhan trị cũng không tệ lắm.

Màu bạc trắng thân rồng, có không gian đặc thù hoa văn, thiên hướng về Đông Ly văn minh thân thể lộ ra thon dài mà mỹ quan, long trảo ba chỉ, mặc dù không phải hết sức sắc bén, nhưng cũng hết sức ưu nhã.

Mãng Hóa Long, thuộc về biến dị tiến hóa, độ khó cao, hao tổn thời gian dài.

Cần tài nguyên cũng là dùng ức kế số.

Nhưng cũng xác thực mạnh.

"Nhìn qua giống như là một đầu pháp sư Long, đẹp mắt là đẹp mắt, nhưng lực trùng kích không mạnh."

Vương Dã liên tục nhíu mày, "Đẹp mắt như vậy thân thể, làm pháp sư đáng tiếc."

". . ." Tiểu Bạch Mãng.

Tựa hồ biết Vương Dã đang suy nghĩ gì, Tiểu Bạch Mãng bỗng nhiên kêu lên, cắt ngang Vương Dã mạch suy nghĩ.

Tiểu Cửu ở một bên lâm vào trầm tư.

Khi biết chính mình Ngự Thú sư, nói ra kia cái gì Thần Hoàng Thiên Nữ Thú thời điểm, nó cũng cảm giác không thích hợp.

Hiện tại, từ tiểu bạch mãng trên thân, nó tựa hồ tìm được cảm giác giống nhau.

"Đầu tiên vẫn là muốn trước Hóa Long."

"Không Ly Ảnh Long không quá đi, dứt khoát trực tiếp Liệt Không tòa đi. . . Được rồi, Liệt Không tòa tính cái gì?"

"Có bàn tay vàng, đến buông ra tới nghĩ, cách cục phóng to."

"Nếu là Không Gian Chi Lực, cái kia liền trực tiếp Không Gian chi thần, không thần Long? Bất quá này chút Long nhìn qua đều quá truyền thống, không có ý nghĩa."

"Trực tiếp Bạo Long thú đi!"

"Không thần Bạo Long thú! Liệt Không Bạo Long thú X!"

Vương Dã nhìn chằm chằm Tiểu Bạch Mãng, con mắt bắt đầu tỏa ánh sáng.

". . ." Tiểu Bạch Mãng.

【  tiến hóa cuối cùng sủng thú thiết lập thành công, bắt đầu thôi diễn hoàn thiện. 】

【  hoàn thiện thành công, kịch bản tạo ra bên trong. 】

【  thiết lập tiến hóa cuối cùng sủng thú quá mạnh mẽ thần bí, cùng nên sủng thú tin tức chênh lệch cực lớn, kịch bản thế giới độ khó cực cao, xin tận lực sinh tồn càng lâu. 】

【  đã tiếp xúc sủng thú, loading. . . 】

Tiểu Bạch Mãng thân thể chấn động, liền mềm nhũn ngã xuống Vương Dã trên tay.

【0 tuổi, Tiểu Bạch Mãng sinh ra ở một chỗ kỳ quái trong sơn động, nó cảm giác mình vô cùng nhỏ yếu, thế giới bên ngoài nhất định tràn đầy nguy hiểm, thế là yên lặng đợi trong động bắt đầu huấn luyện chính mình. 】

【1 tuổi, mượn nhờ thạch hạt, rèn luyện lấy vảy da. Miệng ngậm kim loại, rèn luyện cắn vào. Vòng lên cự thạch, bơi chạy ở hang núi ở giữa. Tiểu Bạch Mãng rèn luyện chính mình mỗi một chỗ. 】

【2 tuổi, Tiểu Bạch Mãng tiếp tục rèn luyện, không muốn đi ra sơn động một bước. 】

【3 tuổi, trong bóng tối, một đầu có chừng dài một mét con dơi phóng tới Tiểu Bạch Mãng. Tiểu Bạch Mãng đi qua một phiên chiến đấu, đem hắn đánh giết. Nhìn xem con dơi thi thể, Tiểu Bạch Mãng trước dùng cái đuôi đập thành thịt vụn. Nó tựa hồ vẫn chưa yên tâm, dùng cự thạch đem hắn ngăn chặn cọ xát nửa ngày, mãi đến biến thành vụn thịt bột phấn. Lúc này mới hơi an tâm. 】

". . ." Vương Dã.

【4 tuổi, tiếp tục rèn luyện. 】

【10 tuổi, Tiểu Bạch Mãng vẫn như cũ cảm giác mình rất nhỏ yếu, tiếp tục rèn luyện. 】

【15 tuổi, Tiểu Bạch Mãng còn tại rèn luyện. 】

【20 tuổi, Tiểu Bạch Mãng phát hiện trong sơn động tựa hồ không có cự thạch có khả năng cung cấp nó rèn luyện. Bén nhọn thạch hạt sớm đã vô pháp đâm xuyên da của nó, dài mấy mét cự thạch nó cũng có thể dễ dàng dùng cái đuôi cuốn lên. Lại kiên cố kim loại, nó cũng có thể cắn đứt. 】

【 22 tuổi, Tiểu Bạch Mãng vẫn như cũ thấy rất nguy hiểm. Hắc ám trong sơn động, tựa hồ có khả năng tiếp tục thăm dò một chút. Nhưng Tiểu Bạch Mãng vẫn không có rời đi, nó trong sơn động, bắt đầu thành lập công sự phòng ngự. 】

【30 tuổi, hang núi bộ phận đã bị Tiểu Bạch Mãng cải tạo, có rất nhiều bẫy rập, nương tựa theo bẫy rập, nó ăn đến càng ngày càng tốt. 】

【35 tuổi, Tiểu Bạch Mãng cảm giác mình thân thể có chút ngứa, nó bắt đầu lột xác. 】

【40 tuổi, lột xác sau khi hoàn thành Tiểu Bạch Mãng, cảm giác mình lĩnh ngộ cái gì, nó kinh ngạc phát hiện, chính mình có thể phun ra một đạo giống như như sợi tơ vô hình đường lưỡi đao, có thể cắt kim ngắn thạch. Nó cao hứng phi thường, bởi vì dạng này cải tạo hang núi hiệu suất gia tăng thật lớn! Lĩnh ngộ kỹ năng: Vô Ảnh tuyến. 】

【50 tuổi, theo Vô Ảnh tuyến kỹ năng càng thuần thục, Tiểu Bạch Mãng đã có thể khống chế mười phần rất nhỏ, hang núi phảng phất bị cải tạo thành giống như con kiến phức tạp phòng ngự hàng rào. Nhưng Tiểu Bạch Mãng vẫn như cũ cảm thấy rất nguy hiểm, không muốn ra ngoài. 】

【55 tuổi, mượn nhờ mạnh mẽ trong sơn động bộ, Tiểu Bạch Mãng lục tục ngo ngoe chém giết không ít xông vào sơn động quái thú, thân thể càng ngày càng cường tráng. 】

【59 tuổi, một thanh lập loè xích quang kiếm khí từ trên trời giáng xuống, đem trọn sơn động trong nháy mắt đánh tan, mơ hồ ở giữa, Tiểu Bạch Mãng tựa hồ nghe đến nhân loại thanh âm. Nhưng sau một khắc, nó liền bị một đạo kiếm quang cắt thành hai nửa. 】

【60 tuổi, mạnh mẽ thân thể cùng cứng cỏi ý chí, Tiểu Bạch Mãng ra sức đào vong, dù cho chỉ còn một nửa thân thể, cũng chạy trốn cực xa, cuối cùng bị một thanh bay tới kiếm khí đuổi kịp chém giết, tốt. 】

【  thu hoạch được màu cam đặc tính thành tựu: Đến chết không ngừng. 】

【  thu hoạch được màu tím đặc tính thành tựu: Cẩn thận nhập vi. 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Bạch Mãng lần đầu sinh tồn 60 tuổi  có thể theo phía dưới năm trong cổ giữ lại ba loại 】

【  kỹ năng: Vô Ảnh tuyến 】

【  màu cam đặc tính thành tựu: Đến chết không ngừng 】

【  màu tím đặc tính thành tựu: Cẩn thận nhập vi 】

【  sáu mươi năm trưởng thành lịch trình 】

【  ba lần hiện thực mô phỏng 】

. . .

Vương Dã há hốc mồm nhìn xem Tiểu Bạch Mãng.

Sọ đầu có chút choáng váng.

Muốn nói điểm gì, cuối cùng chỉ có thể phun ra hai chữ:

"Ngọa tào."

Này mẹ nó cũng quá mạnh a?

Cái gì a!

Này Tiểu Bạch Mãng cái gì a?

Lần thứ nhất mô phỏng cứ như vậy mạnh sao?

Trực tiếp liền sống một giáp.

Tuy nói kỹ năng chỉ học được một dạng, nhưng trực tiếp kéo đến tận song đặc tính, thêm sáu mươi năm trưởng thành lịch trình?

"Như thế một so ra, Tiểu Cửu liền là cái phế vật a. . ."

Vương Dã trong lòng suy nghĩ lấy.

Lúc trước Tiểu Cửu có thể là mô phỏng rất nhiều lần mới miễn cưỡng sống đến 60 tuổi!

Mà lại Tiểu Cửu mô phỏng bên trong, cái kia cái thần bí chim muông là cơ duyên to lớn, bằng không Tiểu Cửu chỉ sợ liền kỹ năng đều học không được.

Nhưng ở Tiểu Bạch Mãng mô phỏng bên trong, cơ duyên?

Có vẻ như căn bản không tồn tại a!

"Ô chít chít ô chít chít! !"

Tiểu Cửu cảm giác được cái gì, lập tức không vừa lòng hướng phía Vương Dã lớn tiếng kêu to.

"Khụ khụ. . ." Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu đầu.

Nói thật, đúng là bị Tiểu Bạch Mãng mô phỏng kết quả cho kinh diễm đến.

Vừa ra thân ngay tại rèn luyện, mãi cho đến mấy chục tuổi vẫn tại rèn luyện.

So với Tiểu Cửu như vậy dũng lại mãng, còn không có kiên nhẫn đủ loại tìm đường chết hành vi, đơn giản liền là ngày đêm khác biệt.

Mà lại, nhìn xem mô phỏng tin tức. . .

"Làm sao cảm giác giống như là đại lão trùng sinh cày phó bản một dạng?"

"Lại tìm mấy chục năm nắm chính mình hang núi chế tạo thành thành lũy, này nếu để cho Tiểu Cửu tới. . . Không có khả năng, dùng Tiểu Cửu IQ, căn bản không có khả năng sinh ra loại ý nghĩ này."

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng, lâm vào trầm tư.

Tiểu gia hỏa này, tựa hồ không tầm thường.

Mà lại tính cách này, có phải hay không cũng quá cẩn thận?

"Ở giữa rèn luyện mấy chục năm, kỳ thật đã đủ mạnh  có thể nhiều thăm dò một chút, tìm kiếm một chút kỳ ngộ."

Vương Dã nghĩ thầm.

Cái này Tiểu Bạch Mãng rõ ràng rất mạnh lại quá phận thận trọng.

Hô

Tiểu Bạch Mãng tỉnh tỉnh mê mê tỉnh lại, một mặt bao la mờ mịt nhìn xem Vương Dã.

"Nhìn xem không giống như là a. . ."

Vương Dã lắc đầu, quả thực có chút mê hoặc.

Bất quá vẫn là lựa chọn ban thưởng, không tốt tuyển.

Vương Dã suy nghĩ trong chốc lát, lựa chọn kỹ năng, màu cam đặc tính, cùng với hiện thực mô phỏng.

Vừa chọn xong, Tiểu Bạch Mãng bỗng nhiên rì rào run lên, trong đầu phảng phất rất nhiều tin tức.

Nó lập tức trừng to mắt nhìn xem Vương Dã. . .

Hắn, đối ta làm cái gì?.

---

Chương 27: Đại Thành cảnh Thiên Không Hô Hấp

Chương 27: Đại Thành cảnh Thiên Không Hô Hấp

Mộng bức Tiểu Bạch Mãng cuối cùng không có cái kia còn buồn ngủ bộ dáng.

Nó cảm giác mình giống như học xong một chiêu kỹ năng.

Trong cơ thể, nhiều một điểm chút vật gì?

Nó có chút hốt hoảng tung bay qua một bên, nhìn xem Vương Dã.

"Vô Ảnh tuyến này chiêu giống như liền là Tiểu Bạch Mãng chủng tộc kỹ năng, chỉ bất quá khoảng cách thức tỉnh học được còn sớm."

"Hiện tại liền có thể học được, hết sức kiếm."

"Nhìn cái gì vậy?" Vương Dã một phát bắt được Tiểu Bạch Mãng, dùng thân thể của nó đánh cái kết, "Có phải hay không cảm giác mình mạnh lên rồi?"

Bởi vì không có lựa chọn trưởng thành lịch trình, Tiểu Bạch Mãng mạnh lên cảm giác cũng không rõ ràng.

Nhưng sẽ kỹ năng, khẳng định vẫn là có hết sức rất khác nhau.

Nhất là, cái kia màu cam gen đặc tính.

【  đến chết không ngừng (màu cam) 】: Ý chí của ngươi vô cùng ương ngạnh, cho dù là thân thể bị chém thành hai đoạn, cũng sẽ không từ bỏ một tia sống sót khí tức. Trong chiến đấu, làm ngươi thể lực hao hết lúc, ngươi có thể bộc phát ra trong thân thể tiềm ẩn lực lượng, nhiều sinh tồn một đoạn thời gian ngắn tiến hành chiến đấu.

"Thật mạnh màu cam đặc tính."

Vương Dã cảm giác tin tức, âm thầm gật đầu.

Thể lực hao hết, mang ý nghĩa thanh máu không có, sủng thú không có sức chiến đấu.

Cái này đặc tính nhường Tiểu Bạch Mãng còn có thể ráng chống đỡ một đoạn thời gian ngắn, thời khắc mấu chốt tất nhiên có tác dụng lớn!

"Nói đến, Tiểu Bạch Mãng chính mình tựa hồ có đặc tính, bất quá là ba cái dấu hỏi."

"Đoán chừng là cùng tiến hóa có quan hệ đi."

"Cái này đặc tính, có phải hay không cũng quá phù hợp Tiểu Bạch Mãng tính tình?"

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng.

Kỳ thật liền hiện tại đến xem, nhìn không ra Tiểu Bạch Mãng là tính cách gì.

Thế nhưng tại máy mô phỏng bên trong, thông qua quan sát Tiểu Bạch Mãng trưởng thành  có thể nhìn ra nó dần dần mà hình thành tính cách.

Hô

Tiểu Bạch Mãng giãy dụa thân thể giãy giụa, tựa hồ có chút sinh khí.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu bay tới, dùng miệng ngậm Tiểu Bạch Mãng cái đuôi, đưa nó hiểu ra tới.

Lúc này, tức giận Tiểu Bạch Mãng bỗng nhiên há mồm phun một cái, chỉ thấy một đạo vô hình sợi tơ chớp mắt hướng phía phía trước biểu bắn đi.

Quỷ dị sợi tơ cắt đứt hư không, hào quang lóe lên!

Ầm ầm!

Vương Dã trước mặt giường lớn trực tiếp cho cắt thành hai đoạn!

Sập

Thậm chí liền gian phòng đều xuất hiện một vòng dấu vết.

Vương Dã: "?"

Ngươi chính là như thế đối đãi ta sao?

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu tranh thủ thời gian phốc cánh bay lên, có chút giật mình nhìn xem Tiểu Bạch Mãng.

Uy lực thật mạnh!

So Vũ Thiết uy lực phải mạnh hơn!

Mà lại tinh chuẩn vô cùng!

Hô

Tiểu Bạch Mãng bơi một vòng, xem lấy một màn trước mắt, tựa hồ biết gặp rắc rối, lập tức bay đến Tiểu Cửu tổ chim bên trong ngủ.

Mà lại, là thật ngủ.

Vương Dã: ". . ."

Ấy

Nuôi sủng thú thật hao tâm tổn trí a!

Lần này tốt, nhà không có.

"Vì nuôi các ngươi hai cái, nhiều tiền như vậy, ta đều không bỏ được đổi lại tốt một chút chỗ ở."

Vương Dã nhịn không được chửi bậy nói.

Bất quá. . . Vương Dã vẫn là hết sức vui mừng.

Tiểu Bạch Mãng mới học kỹ năng, uy lực rất không tệ.

Này chiêu Vô Ảnh tuyến, chỉ sợ hẳn là Không Gian hệ cấp thấp kỹ năng.

Cao quý Không Gian hệ kỹ năng, cùng thần hồn hệ một dạng, uy lực so mặc khác thuộc tính cấp thấp kỹ năng đều mạnh hơn không ít.

"Tiểu Bạch Mãng trạng thái không được tốt lắm, học được kỹ năng, còn không có tu luyện, trong cơ thể không có bao nhiêu linh năng đáng."

"Ừm. . . Lần đầu mô phỏng, coi như là thí nghiệm đi."

"Tiếp đó, vẫn là dùng Tiểu Cửu làm chủ."

"Dù sao Tiểu Cửu xuẩn một điểm. . ."

"Người ta Tiểu Bạch Mãng lần thứ nhất mô phỏng đều kém chút đi rời tân thủ thôn. . . Nó còn đặt chỗ ấy cùng cái kia Đại Xà triền đấu."

Tiểu Cửu: "(๑`^´๑) "

Sau đó một tháng, Vương Dã không nhanh không chậm, vẫn như cũ mỗi ngày cho Tiểu Cửu mô phỏng một lần.

Đầu tiên là hao tốn một tuần thời gian, đem Thiên Không Chi Vũ này chiêu độ thuần thục mô phỏng đến cảnh giới đại thành.

Sau đó lại đem Vũ Y, Mạn Thiên Phi Vũ này hai chiêu mô phỏng đến đại thành.

Ba chiêu này bởi vì khoảng cách đại thành bản thân chỉ có cách xa một bước, trước đó trở ngại Tiểu Cửu linh hồn trưởng thành, chậm chạp vô pháp tăng lên.

Cho nên chỉ mô phỏng một hai lần, liền thành công tăng lên tới đại thành.

Cảnh giới đại thành Thiên Không Chi Vũ, tu luyện hiệu suất cao hơn, tăng lên hiệu quả mạnh hơn, nhưng hao phí thể lực cũng nhiều hơn.

Mà Vũ Y đến đại thành về sau, cũng làm cho Tiểu Cửu trở nên càng thêm bền chắc, lực phòng ngự càng mạnh!

Nhất là thi triển lúc, toàn thân lông vũ hóa thành ám kim sắc, giống như là một kiện uy phong lẫm lẫm áo giáp một dạng, có chút suất khí.

Đây là Tiểu Cửu thích nhất một chiêu.

Không có cái khác, liền là suất.

Mạn Thiên Phi Vũ đại thành, uy lực liền càng kinh khủng, Vương Dã đoán chừng nhị giai sủng thú bên trong, thể chất trưởng thành không có đi đến cấp C, một chiêu liền có thể đầy máu giây mất.

Ba chiêu này làm đòn sát thủ, Tiểu Cửu tận lực không sử dụng.

Vương Dã đoán chừng, Mạn Thiên Phi Vũ nếu như đến đăng phong tạo cực cảnh, làm không tốt có thể tinh chuẩn khống chế mỗi một cây lông vũ uy lực, từ đó khiến cho công kích càng nhiều hơn dạng hóa, còn có thể giảm nhỏ tiêu hao.

Hiện tại nha, có thể không dùng hết lượng không cần.

Không phải một thoáng hết mana, liền là một đầu bị đợi làm thịt nhỏ sỏa điểu.

Đem ba chiêu này tu luyện tới đại thành về sau, tiếp xuống liền là bốn cái cấp thấp kỹ năng, Thiên Không Hô Hấp, gió thổi, Vũ Thiết, Vũ Tê.

Đầu tiên luyện, tự nhiên là Thiên Không Hô Hấp.

Này chiêu quá mấu chốt.

Bỏ ra vài ngày thời gian mô phỏng, khảm long đong khả đến cảnh giới đại thành.

Ngày đầu tiên mô phỏng hiệu quả vẫn là hết sức rõ rệt, một lần liền dễ dàng đến nhập vi.

Này vẫn là không có phát động lĩnh ngộ, tinh khiết dựa vào luyện, luyện mấy chục năm.

Trong đó có hơn mười năm Tiểu Cửu đông đi dạo tây đi dạo, đừng nói luyện, kém chút cảnh giới rút lui.

Có được Cụ Phong Thần Dực cái này đặc tính, nhường Tiểu Cửu có thể rất nhẹ nhàng vượt qua sáu mươi năm một lần gió lốc.

Nhưng hết sức đáng tiếc, Tiểu Cửu bản thân tính cách cho phép, không giống như là Tiểu Bạch Mãng như thế vững vàng cẩn thận.

Thường thường có đôi khi bị chết rất bất đắc dĩ.

Có đôi khi mô phỏng, luyện được thật tốt, đại khái là có chút phiêu, thỉnh thoảng liền muốn đi khiêu khích một thoáng cái kia Tiểu Thanh Trùng, sau đó bị đủ loại thủ tiêu.

Coi như Vương Dã mỗi lần đều dặn dò, cũng là bản tính khó dời.

Chủ yếu là tên tiểu tử này, xem như trò chơi chơi, cho nên ở bên trong chết rồi, nó không sợ. . .

Chết nhiều về sau, liền càng không sợ. . .

Nhưng đừng nói, có đôi khi đi, Tiểu Cửu này loại cách chơi, cũng có thể mang cho Vương Dã một chút kinh hỉ.

Tỉ như, có lần mô phỏng, nó học xong bơi lội, bay đến U trì phía dưới, rèn luyện hơn nửa năm, ngoài ý muốn phát hiện U đáy ao bộ chỗ sâu, có một gốc màu đỏ thắm thần bí dược thảo. Nó ăn về sau, bởi vì không chịu nổi dược thảo năng lượng, mấy ngày liền ngoẻo rồi.

Phát động kỳ ngộ.

Thế là lần thứ hai mô phỏng lúc, nó hạ điểm khổ tâm, tu luyện mấy chục năm, sau đó bay đến U trì phía dưới lại ăn cây thuốc kia thảo, lần này trọn vẹn để nó cao lớn mấy mét, liền lông vũ đều nhuộm thành màu đỏ thắm, nhưng cuối cùng vẫn không có vượt qua đi, treo.

"Cái này là kỳ ngộ a!"

Vương Dã cảm thán nói.

Tân thủ thôn còn có ẩn giấu kỳ ngộ.

Nếu là đổi lại Tiểu Bạch Mãng, đoán chừng sống thêm mấy trăm năm đều khó có khả năng phát hiện.

Nhưng hết lần này tới lần khác Tiểu Cửu liền phát hiện.

Có đôi khi, dũng một điểm, mãng một điểm, cũng là có chỗ tốt.

Cứ như vậy, một tháng trôi qua.

Một tháng này, Tiểu Cửu tăng lên rất lớn.

Thiên Không Hô Hấp đến đại thành đỉnh phong cảnh giới.

Là Tiểu Cửu trước mắt cảnh giới cao nhất một cái kỹ năng!

Còn lại ba cái kỹ năng đồng đều tại nhập vi đỉnh phong.

"Kỹ năng đạt đến đại thành cảnh giới về sau, dùng Tiểu Cửu trước mắt linh hồn trưởng thành, tốc độ tu luyện thực sự quá chậm."

"Trung cao cấp kỹ năng luyện tập mấy chục năm mới có một chút điểm độ thuần thục."

"Cấp thấp kỹ năng còn tốt."

Cái này cùng trước đó một dạng, là linh hồn trưởng thành hạn chế.

Trí tuệ của nó, không cho phép nó kỹ có thể đột phá đến cao cấp hơn đoạn.

Trừ phi gặp được đốn ngộ loại hình tình huống.

Mà cảnh giới đại thành Thiên Không Hô Hấp, hiệu quả vượt ra khỏi Vương Dã tưởng tượng..

---

Chương 28: Song chanh! Tiểu Cửu thủ sát Đại Xà!

Chương 28: Song chanh! Tiểu Cửu thủ sát Đại Xà!

【  Thiên Không Hô Hấp (đại thành) 】: Tu luyện tới cảnh giới cực cao đặc thù hô hấp pháp, Thiên Không hệ sủng thú bay lượn ở trên bầu trời thi triển lúc, linh năng lợi dụng hiệu quả trên diện rộng đề cao, nhường kỹ năng tiêu hao giảm phân nửa. Đồng thời, sẽ còn hơi đề cao linh năng tốc độ khôi phục.

Cảnh giới đại thành Thiên Không Hô Hấp, cơ hồ hoàn toàn san bằng Cụ Phong Thần Dực mang tới tăng phúc tiêu hao.

Hơn nữa còn nhiều một cái thực dụng hơn hiệu quả  có thể gia tốc linh năng khôi phục. Mặc dù chỉ là hơi đề cao, nhưng mang ý nghĩa đằng sau cảnh giới cao siêu hơn, hiệu quả sẽ càng mạnh.

"Này loại cấp thấp kỹ năng tu luyện tới cảnh giới đại thành về sau, hiệu quả chân tâm mạnh!"

"Nhưng tính toán Tiểu Cửu luyện trước trước sau sau cộng lại mấy chục năm. . ."

"Xác thực cũng không có mấy con sủng thú tiền kỳ liền có thể làm được."

Cùng so sánh, gió thổi, Vũ Thiết, này hai chiêu liền rất tốt luyện, mô phỏng một hai lần liền dễ dàng nhập vi.

Cấp thấp kỹ năng đều là thuần thục dễ dàng, tinh thông khó khăn.

Nhập vi về sau, tốc độ tu luyện mới chậm lại.

Đại thành về sau, liền càng chậm hơn.

Ngoại trừ Tiểu Cửu, Vương Dã trả lại Tiểu Bạch Mãng rút sạch mô phỏng mấy lần.

Bắt đầu nó còn nhăn nhăn nhó nhó, dị thường kháng cự Vương Dã này loại kỳ kỳ quái quái lực lượng.

Sau này nha, làm Vương Dã cho nó lựa chọn một lần trưởng thành lịch trình, tăng lên thứ sáu chiều về sau, nó chậm rãi liền có thể tiếp nhận.

Xét thấy Tiểu Bạch Mãng sáu chiều quá kém, Vương Dã đến tiếp sau mô phỏng, chủ yếu vẫn là đặt ở xoạt sáu chiều lên.

Trước giúp Tiểu Bạch Mãng đem sáu chiều xoạt dâng lên, suy nghĩ thêm mặt khác.

Chẳng qua là mấy lần mô phỏng kỳ thật hẳn là thật không tốt xoạt, nhưng làm sao Tiểu Bạch Mãng rất có thể cẩu thả, nhiều lần đều có thể sống đến sáu mươi tuổi.

Mà lại mỗi lần đều là gian khổ vô cùng huấn luyện chính mình, mỗi lần trưởng thành đều có thể hết sức ổn.

Cho nên vẻn vẹn mấy lần mô phỏng, Tiểu Bạch Mãng sáu chiều liền bị Vương Dã thành công xoạt đến 6 D+.

Tiểu Cửu cùng hắn so ra, quả thực là ngày đêm khác biệt!

D+ cũng xem như thuế phàm phẩm cấp sủng thú hạn mức cao nhất, lại hướng lên đột phá cấp C trưởng thành, độ khó cũng rất cao.

"Các ngươi một tháng này, tăng lên rất lớn."

"Nhưng ta một tháng này, lâm vào bình cảnh a."

Ban đêm, nhìn xem ngày càng khỏe mạnh Tiểu Cửu, cùng Tiểu Bạch Mãng, Vương Dã rất là vui mừng.

Nhưng một tháng này, điều tra của mình lại không thu hoạch được gì.

Kể từ khi biết An Bình thành bên trong có cao đẳng Dị Thần ẩn giấu khả năng, Vương Dã vẫn tại điều tra.

Sau đó dùng hai lần hiện thực mô phỏng, lại không thu hoạch được gì.

Hoặc là chết tại An Bình thành, hoặc là chết đang điều tra trên đường.

Còn thừa lại hai lần hiện thực mô phỏng, Vương Dã có chút thật không dám dùng.

Này thời gian càng ngày càng tiếp cận, cảm giác nguy hiểm liền càng sâu.

Mà lại, thông qua này hai lần hiện thực mô phỏng, Vương Dã phát hiện chỉ cần mình tại An Bình thành điều tra Kính Ác huyễn quỷ tình huống, liền sẽ chết không hiểu thấu.

Cái này khiến Vương Dã càng ngày càng khẳng định An Bình huyện thành ám vụ bùng nổ, chín thành cùng cái này cao đẳng Dị Thần có quan hệ.

Cũng bởi vậy, Vương Dã không dám tại trong hiện thực có bất kỳ động tác gì.

"Ngày mai vị kia Lâm đoàn trưởng liền muốn trở về."

Vương Dã có mấy phần sầu lo, "Dựa theo hiện thực mô phỏng tình huống, sẽ mang về vị kia Minh Châu. . . Tránh đi cũng không có ý nghĩa gì. Huống hồ, ta cũng không có tiền gì."

"Được rồi, Tiểu Cửu, lại mô phỏng một lần."

"Ngày mai biểu hiện tốt một chút một thoáng, kiếm chút tiền!"

"Ô chít chít!"

Làm thường ngày mô phỏng, Vương Dã không có báo hy vọng quá lớn.

Dùng Tiểu Cửu dũng cảm tìm đường chết tính cách, rời tân thủ thôn bị chết càng nhanh, còn không bằng nhiều tại tân thủ thôn chơi nhiều chơi.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước tức giận phấn đấu, bắt đầu tu luyện Thiên Không Chi Vũ, hấp thu thiên địa linh khí. 】

【14 tuổi, Tiểu Thanh Tước trạng thái như hùng ưng, bay lượn tại vách núi ở giữa, bễ nghễ thiên hạ. 】

【29 tuổi, Tiểu Thanh Tước nhiều lần đánh lui từ bên ngoài đến bay lượn bầu trời chim muông, lòng tin tăng nhiều, thực lực đã ngạo thế vách núi! 】

Vương Dã bĩu môi, Tiểu Cửu hôm trước vừa đột phá nhị giai, linh năng giá trị phá ngàn, còn có nhiều như vậy đại thành kỹ năng, tăng thêm tài mọn có thể, nếu là còn không thể hoành hành tân thủ thôn, cũng khỏi phải sống.

Chớ nói chi là còn tại mô phỏng bên trong tu luyện lâu như vậy.

【 32 tuổi, lại lần nữa gặp được Đại Xà, tới giao chiến, hơi thua một bậc, dưỡng thương bên trong. . . 】

【40 tuổi, Tiểu Thanh Tước tiếp tục tu luyện Thiên Không Chi Vũ, ăn gió uống sương, hấp thu thiên địa tinh hoa, phát triển đến hơn hai mươi mét, nó cảm giác mình gặp bình cảnh. 】

【55 tuổi, nó gặp địch nhân vốn có, Tiểu Thanh Trùng. Khát vọng đột phá Tiểu Thanh Tước, mong muốn Tiểu Thanh Trùng trợ nó tu luyện. Nó tiến công! Nương tựa theo đối trùng tơ cùng với vung đuôi quen thuộc trình độ, Tiểu Thanh Tước tránh đi Tiểu Thanh Trùng công kích. Tới gần, càng gần! Lần thứ nhất khoảng cách Tiểu Thanh Trùng gần như vậy, cái này khiến Tiểu Thanh Tước vô cùng vui vẻ, đúng lúc này, cái kia Tiểu Thanh Trùng bỗng nhiên há miệng, phun ra một đạo màu đỏ thắm hỏa diễm. Tiểu Thanh Tước ngây người thời khắc, bị ngọn lửa cháy. . . Trong lúc hốt hoảng, nó rơi xuống vách núi. 】

【56 tuổi, rơi vào u trì bên trong Tiểu Thanh Tước phát hiện ngọn lửa trên người làm sao cũng không có ngừng nghỉ. Thống khổ để nó khó mà chịu đựng, bao la mờ mịt thời khắc, nó chìm vào đáy ao, nuốt lấy cái kia gốc thần bí dược thảo. Hai cỗ nóng rực lực lượng ở trong người giao hội, dần dần, nó cảm thấy tựa hồ cũng không thống khổ như vậy. . . 】

【60 tuổi, tại U trì ngủ say mấy năm Tiểu Thanh Tước, một ngày đột nhiên tỉnh lại, chỉ thấy cánh chim bao hàm kim quang, lưu chuyển lên vầng sáng muôn vàn. Tựa hồ hoàn thành một loại nào đó thuế biến! Cụ lưu kéo tới, nó bay lên vách núi, lần này, nó lại lần nữa gặp cái kia Đại Xà, tới giao chiến, thắng thảm. 】

【 62 tuổi, chiến thắng Đại Xà Tiểu Thanh Tước kiêu ngạo mà bay ra vách núi, một ngày bị một đầu che khuất bầu trời to lớn Hung thú một ngụm nuốt mất, tốt. 】

【  thu hoạch được màu cam đặc tính thành tựu: Kim Diễm linh điểu 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước sinh tồn 62 tuổi, cũng đánh giết vách núi địch nhân vốn có, nhưng từ phía dưới ba loại người trung gian lưu hai hạng 】

【  kỹ năng: Thiên Không Chi Vũ 62 năm độ thuần thục 】

【  màu cam đặc tính thành tựu: Kim Diễm linh điểu 】

【 62 tuổi trưởng thành lịch trình 】

"!" Vương Dã ngây ngẩn cả người.

Thường ngày mô phỏng có hiệu quả rồi?

Vương Dã hiện tại tâm tình lúc này, không thua gì mỗi ngày miễn phí đơn rút ra SSR!

"Cuối cùng đánh bại Đại Xà!"

"Tân thủ thôn boss rốt cục thủ tiêu!"

Vương Dã nước mắt mắt.

Nhị giai nhất tinh sủng thú bắt đầu, cộng thêm bốn hạng đại thành kỹ năng, bốn hạng nhập vi đỉnh phong kỹ năng, 6 cấp D sáu chiều trưởng thành.

Cuối cùng là thủ tiêu cái kia Đại Xà!

"Lựa chọn hai ba hạng."

Không do dự.

Dùng Thiên Không Chi Vũ cảnh giới, đừng nói 62 năm, lại nhiều tới mấy chục năm, tiến bộ cũng không lớn.

Mà phía sau hai cái, cái kia đoán chừng liền là chất biến.

【  Kim Diễm linh điểu (màu cam) 】: Ngươi thừa nhận rồi kim diễm cháy, nuốt một gốc thần bí hỏa diễm linh dược, song hỏa giao hội nhường ngươi thoát thai hoán cốt. Có thể làm cho ngươi không nhận chủng tộc hạn chế, dùng một chút ngươi vô pháp dùng linh dược. Cùng với có cực thấp xác suất lĩnh ngộ một chút siêu việt chủng tộc hạn chế cấp thấp năng lực.

"Tốt đặc tính!"

"Có cái này đặc tính, hai giai sau tiến hóa, liền có bảo đảm!"

Vương Dã hít thở sâu một hơi.

Song chanh đặc tính, đoán chừng toàn bộ An Bình thành đều tìm không ra mấy con tới!

Lợi hại hơn, thì là trưởng thành lịch trình mang tới sáu chiều biến hóa.

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (D+) thể chất (D+) nhanh nhẹn (D+) Linh kháng (D+) năng lượng (C) linh hồn (C-) 】

Toàn bộ tăng lên tới D+!

Mà lại năng lượng cùng linh hồn trực tiếp tăng lên tới C!

Nhất là năng lượng, nhất cử trở thành cao nhất trưởng thành!

Năng lượng quan hệ đến sủng thú thi triển thuộc tính kỹ năng lúc uy lực, cái này trưởng thành càng mạnh, rất nhiều kỹ năng uy lực liền càng mạnh!

"Cấp C trưởng thành, đã coi như là siêu tuyệt sủng thú trình độ."

"Tiểu Cửu còn không có tiến hóa, này nếu là tiến hóa. . ."

Mô phỏng xong, mang theo chờ mong, Vương Dã rất có vài phần hưng phấn ngủ thiếp đi.

Hôm sau.

Điều tra binh đoàn bản bộ sân huấn luyện.

Rống

Hung ác tiếng gầm gừ, theo sân huấn luyện trận trận truyền đến!

Nhường rất nhiều điều tra viên da đầu cũng hơi run lên.

Đó là Hung thú khí tức!

Chỉ có tại dã ngoại cùng bí cảnh bên trong xuất hiện Hung thú!

Hôm nay, bọn hắn này chút thực tập điều tra viên cùng dự bị điều tra viên, muốn đích thân đối diện với mấy cái này mạnh mẽ quái vật!

Hung thú không phải sủng thú, một khi chiến đấu, không có bất kỳ quy tắc nào khác có thể nói, cùng đường đường chính chính sủng thú đối chiến hoàn toàn là hai khái niệm!

Đúng nghĩa thực chiến!

Bất quá lúc này, làm các điều tra viên kiên trì đi vào sân huấn luyện lúc, lập tức theo mặt mày ủ rũ chuyển biến thành ý chí chiến đấu sục sôi!

Bởi vì, sân huấn luyện bên trong, ngoại trừ mấy cái Hung thú cùng với Lâm đoàn trưởng bên ngoài.

Còn có một vị mười phần cô gái xinh đẹp!.

---

Chương 29: Tiểu tử này đặc điểm liền là thành thật! (hai hợp một)

Chương 29: Tiểu tử này đặc điểm liền là thành thật! (hai hợp một)

Sân huấn luyện không tính lớn.

Lúc này lại có ba cái hình dáng khác nhau Hung thú, bị vòng tại ba cái khác biệt to lớn vòng sáng bên trong.

Ám Ảnh thu, Thị Huyết tê, Ma Hài quỷ.

Thần bí vòng sáng, tựa hồ đối với này ba cái Hung thú có cực mạnh hạn chế tác dụng.

Nếu là tinh tế quan sát, liền sẽ phát hiện cái kia vòng sáng tựa hồ là một loại đặc thù sủng thú trang bị, ẩn chứa quang minh mà tinh khiết thần thánh lực lượng, nhường ba cái Hung thú giương nanh múa vuốt đối bên ngoài phát ra nghiêm nghị gào thét, cũng không dám lao ra vòng sáng bên ngoài.

Vương Dã vừa tiến đến, liền bị này ba cái Hung thú hấp dẫn.

"Ám Ảnh thu, có chút ấn tượng. Tiểu Cửu từng thủ tiêu qua. . ."

"Thị Huyết tê chưa thấy qua. . ."

"Ma Hài quỷ, này tựa hồ có chút tiếp cận Dị Thần, trong cơ thể có cỗ hết sức lực lượng quỷ dị."

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Nương tựa theo D+ cấp linh hồn trưởng thành, tăng thêm một tháng này đến nay tu luyện, Vương Dã cảm giác tinh thần lực của mình đạt được tăng lên không nhỏ. Cảm giác dâng lên mười phần nhạy cảm.

"Xem ra, Lâm đoàn trưởng hôm nay cho ra khiêu chiến, liền là này ba cái Hung thú."

Vương Dã ám chỉ suy nghĩ một thoáng, dùng Tiểu Cửu thực lực, hẳn là không có vấn đề gì.

Hẳn là có thể dễ dàng giải quyết.

Lúc này, Vương Dã mới phát hiện, chung quanh điều tra viên, tựa hồ đối với ba cái Hung thú cũng không có hứng thú. . .

Mà là đối Lâm đoàn trưởng bên người một vị nữ hài cảm thấy hứng thú.

Cái kia đúng là một vị dáng dấp rất đẹp nữ sinh.

Nữ sinh buộc tóc đuôi ngựa, vốn mặt hướng lên trời, nhưng như cũ không che giấu được cái kia ngũ quan xinh xắn, cùng với trong trắng lộ hồng mang theo khỏe mạnh khí tức gương mặt. Trên thân là một kiện nhìn xem mộc mạc màu xanh nhạt áo, thu nạp tại đến gối màu đen trong váy ngắn bộ, thấu hiện ra thướt tha eo đường, cùng với thon dài mượt mà trắng nõn đùi.

"Đây là. . . Minh Châu?"

Vương Dã ánh mắt phiêu tung bay.

Trước đó tại bí cảnh thời điểm, không nhìn ra có xinh đẹp như vậy.

Khi đó, Minh Khải cùng Minh Châu hai người, bởi vì chạy trốn bị đuổi giết nguyên nhân, toàn thân quần áo đều rất bẩn, trên thân cũng dính đầy bụi đất, tóc càng là rối bời. Cũng chính là khí chất miễn cưỡng vẫn còn, Vương Dã lúc ấy là thật không xem trọng ra tới đẹp cỡ nào?

Vương Dã khẽ gật đầu thầm nghĩ: "Tại lần kia mô phỏng bên trong, nằm ngửa chính mình, lựa chọn Minh Quang xí nghiệp cùng vị này Minh Châu tốt hơn, đằng sau thế mà còn có hài tử. . . Ân, hiện tại xem ra, ánh mắt của ta cũng không tệ lắm."

"Bất quá, vẫn là Hung thú có ý tứ."

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu kêu một tiếng, ánh mắt bất thiện nhìn cái kia Minh Châu liếc mắt.

Rất là cảnh giác.

Chính là nàng!

Tại mô phỏng bên trong, cướp đi ta Ngự Thú sư!

Đáng giận!

Vương Dã: ". . ."

Thảo

Làm sủng thú, ngươi còn có thể như thế mang thù a?

Đang cùng Lâm Nhu trao đổi Minh Châu, bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ không hiểu địch ý.

Nàng xoay người nhìn lại, liền thấy một đầu có chút đáng yêu tiểu điểu tước đang mắt lom lom nhìn xem chính mình.

Minh Châu: "?"

Tình huống như thế nào?

"Làm sao vậy?" Lâm đoàn trưởng hỏi.

"Khụ khụ, không có gì. . ." Minh Châu suy nghĩ một chút, cảm thấy hẳn là ảo giác của mình.

Đại khái là đã trải qua trận kia truy sát về sau, con nào sủng thú nhìn nhiều chính mình hai mắt, cảm giác đều giống như đối với mình không có hảo ý giống như.

Là chính mình vấn đề!

"Lâm tỷ, chúng ta Minh Quang xí nghiệp lần này khai thác dừng hung vòng, ngươi cảm giác thế nào?"

Minh Châu cười hỏi.

"Xác thực còn không sai. Nhưng này loại trang bị hẳn là cũng đối với nhất nhị giai Hung thú có ích, hơi lợi hại một điểm lại không được." Lâm Nhu gật gật đầu, "Nếu như nếu là đối Dị Thần có tác dụng, các ngươi Minh Quang xí nghiệp hẳn là có thể bay lên. Tại sủng thú trang bị nghề này nghiệp, lao ra Tinh Hải tỉnh là tất nhiên, còn sẽ có được quốc gia duy trì."

"Đến lúc đó cũng có thể trở thành Đông Ly cự đầu, cùng quốc gia khác một chút lũng đoạn tập đoàn địa vị ngang nhau."

"Tỷ, liền ngươi sẽ nói chút dễ nghe lời đúng không?" Minh Châu cười hắc hắc, "Rõ ràng như vậy khen tặng, ngươi có phải là có chuyện gì hay không để cho ta hỗ trợ?"

"Không sai, là lớn lên, có thể nghe ra ta trong lời nói ý." Lâm Nhu cười cười, "Đương nhiên là cầu tán thưởng trợ. Ngươi cũng biết, chúng ta cái này huyện thành nhỏ, mấy năm này gia nhập điều tra binh đoàn người là càng ngày càng ít. Tỉ lệ tử vong cao, quá nguy hiểm, có chút lên không được đại học hài tử, tình nguyện làm người bình thường, cũng không nguyện ý tới liều một phen."

"Cho nên a, chúng ta này một nhóm thực tập điều tra viên hết sức không dễ dàng. Trôi qua cũng khổ a! Đường Hùng, ngươi nói đúng không?"

"Không sai!" Một bên đang đang giám thị Hung thú Đường Hùng tằng hắng một cái, "Xác thực khổ a! Mà lại qua một tháng nữa không đến, bọn hắn vẫn phải đi Dao Quang thành phố hoàn thành sát hạch. Nếu là sát hạch thành tích không được, thực tập điều tra viên thân phận đều không gánh nổi. Ngươi nói chúng ta này huyện thành nhỏ điều tra binh đoàn nào có nhiều như vậy tài nguyên đâu?"

"Minh Quang xí nghiệp cũng xem như theo chúng ta An Bình thành đi ra xí nghiệp. Minh đại tiểu thư muốn hay không tài trợ một thoáng này chút thực tập điều tra viên, bọn hắn vẫn rất có tiềm lực."

Nghe vậy, Minh Châu lộ ra xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười.

Điều tra binh đoàn bên trong, xác thực không thiếu có tiềm lực điều tra viên.

Nhưng mà, đây chẳng qua là đại thành thị điều tra viên.

Đại thành thị điều tra viên phúc lợi siêu tốt, quyền lợi cực lớn, binh đoàn bên trong còn có thật nhiều Đại Sư cấp Ngự Thú sư.

Tại Tinh Hải tỉnh tỉnh lị, Thiên Quyền thành điều tra binh đoàn bên trong, thậm chí có Thiên Vương cấp Ngự Thú sư khác tọa trấn.

Cái kia nhưng là chân chính ở trong tối trong sương mù chém giết rất nhiều năm cường giả.

Cho nên, có thể tại đại thành thị điều tra binh đoàn bên trong trở thành một vị điều tra viên, tính nguy hiểm mặc dù cao, có thể phúc lợi cho dù so những nghề nghiệp khác còn tốt hơn, chỉ là muốn gia nhập liền khó hơn.

Nhưng, cái kia cũng chỉ là đại thành thị mà nói.

Huyện thành nhỏ điều tra binh đoàn, phúc lợi đãi ngộ chỉ có thể coi là bình thường, tính nguy hiểm nhưng không có giảm xuống bao nhiêu.

Thật có thiên phú tiềm lực người mới Ngự Thú sư, cũng sớm đã thi đậu Ngự Thú đại học, hướng đi rộng lớn hơn sân khấu.

Làm sao lại lựa chọn tiến vào nơi này?

Tự nhiên, này chút thực tập điều tra viên, có thể có cái gì tiềm lực?

Trong lòng mặc dù là như thế này muốn. . .

"Ta đây có thể muốn mở mang kiến thức một chút!" Minh Châu mỉm cười.

"Không sai, nhỏ hơn ngươi thời điểm là muốn biết nhiều chuyện hơn." Lâm Nhu cười ha ha một tiếng nói, " đổi lại giờ ngươi, sợ là đã sớm một mặt khinh thường vạch trần Đường Hùng lời nói a?"

Minh Châu xấu hổ cười một tiếng, nói:

"Ta đây cũng không dám, Đường thúc thúc có thể là chúng ta An Bình huyện thành anh hùng mẫu mực. Lại cho ta cái lá gan, ta cũng không dám ở trước mặt hắn càn rỡ."

"Cái gì anh hùng mẫu mực, liền là kéo dài hơi tàn sống lâu mấy năm thôi." Đường Hùng khoát khoát tay, "Ta xem này chút điều tra viên, cũng gần như đến đông đủ, chuẩn bị một chút, bắt đầu đi?"

Lâm Nhu đi tới, tiếng quát nói:

"Đều đến đông đủ a?"

"Một tháng trước ta cũng đã nói, sẽ để cho các ngươi cảm thụ một chút đối mặt Hung thú thực chiến."

"Chắc hẳn trong các ngươi không hiếm thấy tập điều tra viên, đều đã đi theo một chút thâm niên điều tra viên đi ra nhiệm vụ, cũng tại dã ngoại hoặc là bí cảnh đi qua mấy chuyến. Cũng được chứng kiến Hung thú thực lực, nhưng chân chính cùng chúng nó chiến đấu tình hình, hẳn là còn chưa từng gặp qua a?"

Rất nhiều điều tra viên dồn dập gật đầu.

"Một tháng trước, trong các ngươi đại bộ phận thực tập điều tra viên, ta nhường Liệt Không dực truyền thụ ba chiêu kỹ năng."

"Lợi dụng ba thời gian mười ngày, tăng thêm thường ngày tu luyện, hiện tại các ngươi sủng thú đối mặt một chút nhất giai Hung thú đã có sức đánh một trận."

"Xuất sắc, chém giết cũng có khả năng."

"Cho nên hôm nay nhiệm vụ huấn luyện, liền là này ba cái Hung thú."

"Ta yêu cầu không cao, không nói chém giết, các ngươi lựa chọn tùy ý một đầu, chống nổi năm phút đồng hồ, liền tính vượt qua kiểm tra."

"Nếu có thể chém giết, ta có ban thưởng."

Lâm Nhu dùng tràn ngập ánh mắt mong đợi, nhìn xem rất nhiều điều tra viên.

"Chém giết. . ." Minh Châu tâm nói, " nơi này có xuất sắc như vậy điều tra viên sao?"

Đám hung thú này đều là tại dã ngoại đi qua vô số lần chiến đấu.

Chúng nó mặc dù linh hồn ý thức yếu kém, nhưng trời sinh bản năng chiến đấu nhưng rất mạnh, sẽ còn kỹ năng.

Nhất là cuối cùng một đầu Ma Hài quỷ, cao tới nhất giai cửu tinh, trong cơ thể đã dựng dục một chút quỷ dị lực lượng, xem như nửa cái Dị Thần.

Mười phần khó đối phó.

"Như thế nào, người nào tới trước?" Lâm Nhu quét mọi người liếc mắt.

Nàng vừa dứt lời!

"Ta tới!"

Lập tức liền có điều tra viên xung phong nhận việc.

Có nữ sinh xinh đẹp ở đây +100% dũng khí.

Vương Dã xem chừng, nếu là vị này Minh Châu có thể mặc bên trên chỉ đen.

Này chút điều tra viên sức chiến đấu làm không tốt sẽ lại bên trên một cái cấp bậc.

Mà lại, vị kia Minh Châu đằng sau đang núp tại sườn sủng thú, cũng cực kỳ vẻ đẹp.

Bạch Nguyệt hồ.

Quang minh hệ siêu tuyệt sủng thú, dùng thánh khiết cùng mỹ lệ lấy xưng.

Tại sủng thú bên trong, cũng là nhan trị xuất chúng cái chủng loại kia.

Sủng thú nhìn, cũng gánh không được a.

Chỉ bất quá cái kia Bạch Nguyệt hồ lúc này đang nhắm mắt lại, tại nghỉ ngơi.

"Ta nhớ được, lần kia mô phỏng bên trong, Minh Châu tựa hồ đã nhận ra thân phận. . . Chẳng lẽ là Tiểu Cửu?"

Vương Dã suy nghĩ nói, " có thể nếu như ta nhường Tiểu Cửu dùng gió thổi Vũ Thiết này mấy chiêu tân học, không cần Mạn Thiên Phi Vũ cái kia mấy chiêu, hẳn là liền không phát hiện ra được đi?"

Trong lòng suy nghĩ lấy, lúc này cái thứ nhất ra sân điều tra viên, cũng tốc độ ánh sáng xuống tràng.

Hắn chọn là cái thứ nhất Ám Ảnh thu.

Này Hung thú trượt không lưu thu, nhanh nhẹn cùng Linh kháng cực cao, cứng rắn một nhóm, chiến lực giai vị còn có nhất giai Lục tinh.

Là ba cái bên trong yếu nhất một đầu.

Nhưng đừng nói năm phút đồng hồ, không đầy ba phút, tên kia sủng thú linh năng giá trị đều dùng hết, đều không có hiệu quả.

Mà lại, kém chút còn bị cái kia Ám Ảnh thu một cái đuôi cho trọng thương.

Cái kia điều tra viên cả kinh một thân mồ hôi lạnh.

Lần này, thấy tình cảnh này còn lại điều tra viên trực tiếp -200% dũng khí.

Quá nguy hiểm!

Một thoáng liền không có người nguyện ý lên.

"Lần này, chỉ đen tới cũng không chống nổi." Vương Dã tối nói, " đám hung thú này đều là đường đường chính chính dã ngoại thậm chí bí cảnh bên trong Hung thú, kỹ năng cảnh giới không cao, còn không có bao nhiêu kinh nghiệm thực chiến, chỉ sợ không có lực đánh một trận."

Lâm Nhu khẽ nhíu mày.

Bọn gia hỏa này, có vị đại mỹ nữ như vậy tại đây bên trong, thế mà đều đề không nổi dũng khí.

Thật sự là bùn nhão không dính lên tường được!

Nàng đôi mắt nhất chuyển, rơi xuống Vương Dã trên thân:

"Vương Dã, ngươi tới!"

A

Vương Dã sững sờ, còn muốn nhìn nhiều một hồi, trước tìm xem cảm giác ưu việt đây.

Cái này để cho ta lên?

Còn lại điều tra viên dồn dập nhìn lại, một mặt chờ mong vẻ xem trò vui.

Dù sao một tháng trước, liền Vương Dã cái kia sủng thú một ngày không đến liền đem ba chiêu học xong, bọn hắn ảnh hưởng vẫn là rất sâu.

Không biết hiện tại lại sẽ như thế nào đâu?

"A. . ." Minh Châu cũng nhìn lại.

"Làm sao vậy?" Đường Hùng vừa cười vừa nói, "Tiểu tử này, xem như chúng ta nơi này có thiên phú nhất một cái."

"Há, không có gì." Minh Châu nói, " liền là không nghĩ tới, tại An Bình huyện thành, thế mà còn có dáng dấp đẹp trai như vậy nam hài tử."

". . ." Đường Hùng.

Không ngờ ngươi liền quan tâm cái này rồi?

Lúc này, Vương Dã đi ra, suy nghĩ một chút vẫn là nói ra:

"Cái này. . . Không tốt lắm đâu?"

"Thế nào, ngươi cũng sợ?" Lâm Nhu nói.

"Đó cũng không phải."

"Vậy làm sao rồi?"

"Chủ yếu là. . ." Vương Dã nhìn một chút ba cái Hung thú, "Ta sợ một thoáng đem bọn nó ba làm thịt, còn lại đồng bạn liền không có huấn luyện cơ hội."

". . ." Lâm Nhu.

". . ." Mọi người.

". . ." Đường Hùng.

"Ha ha ha. . ." Minh Châu đầu tiên là sững sờ, sau đó liền cười, "Lâm tỷ, Đường thúc thúc, người này tốt có ý tứ a! Hắn tốt túm a! Làm sao như thế có tự tin?"

"Tiểu tử này đặc điểm liền là thành thật." Đường Hùng xoa cằm trầm tư, "Hắn nói như vậy, khả năng thật có thể làm được."

"A?" Minh Châu.

Ngài không phải nói đùa sao?

"Vậy ngươi không quan tâm, trực tiếp bên trên là được rồi." Lâm Nhu tức giận trừng Vương Dã liếc mắt, "Ngươi muốn thật giỏi giang đi này ba cái Hung thú, ban thưởng đảo gấp ba, có điều kiện ngươi còn có khả năng đề. Những người khác ta đến lúc đó có khác huấn luyện."

Nàng liền là thuận miệng nói.

Thật đúng là không cảm thấy Vương Dã có thể làm được.

Những người khác cũng là một mặt cổ quái.

Vương Dã thì là vỗ vỗ Tiểu Cửu: "Đi thôi, nên chúng ta biểu diễn!"

Trực tiếp đi vào cái thứ nhất ánh sáng trong vòng.

Ám Ảnh thu, Tiểu Cửu rất sớm trước đó liền xử lý qua Hung thú.

Bất quá khi đó dùng chính là Mạn Thiên Phi Vũ này chiêu, uy lực đặc biệt mạnh trung cấp kỹ năng.

Hiện tại nha.

Chỉ thấy Tiểu Cửu lệ kêu một tiếng, trực tiếp theo Vương Dã trên vai bay lên, hai cánh cùng nhau sáng lên ánh bạc, giống như là hai thanh màu bạc như lưỡi dao.

Ngay sau đó, vòng xoáy đáp xuống, giống như là hai thanh uốn lượn ánh bạc rơi lưỡi đao!

Xoạt

Trong chốc lát, cái kia có chừng dài mấy mét Ám Ảnh thu trực tiếp bị cắt chém thành mấy khúc!

Nó mạnh mẽ sinh mệnh lực, khiến cho kỳ số đoạn thân thể còn tại khác biệt đong đưa, huyết nhục văng tung tóe!

Rung động đồng thời, lại có vẻ hơi quỷ dị!

Tràng diện một thoáng liền yên tĩnh trở lại.

Nhưng lúc này, Vương Dã cũng không cho mọi người phản ứng cơ hội.

Hắn đi thẳng tới cái thứ hai vòng sáng, Thị Huyết tê.

Đây là một đầu thể chất cùng lực lượng đều cực mạnh Hung thú.

Thể chất liên quan đến phòng ngự, phòng ngự vật lý.

Cho nên dùng Vũ Thiết là không được.

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Cửu.

Tiểu Cửu hăng hái mà lên, cánh lần nữa lấp lánh, ở giữa không trung vung ra tàn ảnh tốc độ!

Kịch liệt hào quang tạo thành mạnh mà hùng hồn màu xanh gió lốc!

Gió lốc bên trong, giống như có từng đạo vô hình đao gió cắt chém chiến trường!

Toàn bộ sân huấn luyện đều phun trào ra một cỗ cuồng phong khí lưu!

Bá bá bá!

Một chiêu thật đơn giản gió thổi kỹ năng, tu luyện tới cảnh giới cao về sau, uy lực cũng rất mạnh!

Toàn phương vị gió lốc đả kích, cơ hồ là trong nháy mắt ngay tại Thị Huyết tê trên thân cắt ra vô số đạo lỗ hổng!

Mấy giây không đến, Thị Huyết tê tại chỗ ngã xuống đất.

Cuối cùng một đầu, Ma Hài quỷ.

Song kháng cao, lực lượng mạnh, thể chất trâu.

Kém duy nhất điểm, liền là nhanh nhẹn cùng năng lượng.

Nhưng, này loại trong cơ thể ẩn chứa một chút quỷ dị lực lượng Hung thú, đừng nói năm phút đồng hồ, coi như đứng ở nơi đó cho ngươi đánh mười phút đồng hồ, đều không thể ngã xuống!

Nhưng mà. . .

"Gió thổi cùng Vũ Thiết cùng một chỗ, trực tiếp giây."

Biết hay không Dị Thần khắc tinh cái này màu tím đặc tính hàm kim lượng a?

Vương Dã vung tay lên.

Tiểu Cửu lại lần nữa bay cao mà lên, liên tục phóng ra hai chiêu, nó tựa hồ không có bao nhiêu tiêu hao.

Lúc này cánh chim cao triển, đầu tiên là gió thổi cuốn lên, bao vây lấy cái này hình thể chí ít có cao ba mét, nửa hình người Ma Hài quỷ.

Sau đó Tiểu Cửu xông vào gió lốc bên trong, theo gió lốc khí lưu, phi tốc huấn truyền, lại lần nữa sử dụng ra Vũ Thiết.

Xuôi gió mà chém!

Uy lực UP!

Nương theo lấy một cỗ kỳ dị tinh thần năng lượng, Ma Hài quỷ sững sờ, trong chớp mắt liền bị Tiểu Cửu chém ở cánh hạ!

Ầm ầm!

Ngã trên mặt đất, thi thể tách rời.

Vương Dã đi ra vòng sáng, nhìn xem sớm đã trợn mắt hốc mồm mọi người, đối Lâm đoàn trưởng nói:

"Nói thế nào?".

---

Chương 30: Ngươi người bạn này, ta giao định!

Chương 30: Ngươi người bạn này, ta giao định!

Trong sân huấn luyện tất cả mọi người nhìn xem một màn này, đều không lấy lại tinh thần.

Quá nhanh!

Chiến đấu quá nhanh!

Chiến đấu không chỉ nhanh, còn mang theo một cỗ phong khinh vân đạm thoải mái cảm giác.

Cảm giác không giống như là tại cùng Hung thú chiến đấu, mà là tại cùng Hung thú chơi một dạng.

"Có thể hay không đừng nhẹ nhàng như vậy dáng vẻ, chỉnh đến giống như ta có thể làm được một dạng?"

"Nếu không phải vừa rồi Từ Lượng thử qua một lần, ta cũng hoài nghi đám hung thú này là mô hình."

"Thật mạnh a! Vừa rồi linh năng gợn sóng, ta cảm giác chẳng lẽ là nhị giai rồi?"

"Cái này Tiểu Thanh Tước cái gì sáu chiều a? Gió thổi cùng Vũ Thiết uy lực có như thế mạnh sao?"

"Không hợp thói thường, quá bất hợp lí! Đằng trước hai cái coi như xong, Ma Hài quỷ coi là nửa cái Dị Thần, này còn có thể giây mất sao?"

. . .

Các điều tra viên toàn thân lắc một cái, lấy lại tinh thần, nghị luận ầm ĩ.

"Nhập Vi cảnh gió thổi cùng Vũ Thiết." Lâm Nhu híp mắt.

Ở giữa không trung hai cánh đồng thời thi triển Vũ Thiết, tùy ý biến hóa tư thái, liền là Vũ Thiết nhập vi tiêu chí.

Gió thổi càng không cần phải nói, gió lốc bên trong xuất hiện cường lực vô hình đao gió, cũng là nhập vi cấp tiêu chí.

"Nhị giai sủng thú." Đường Hùng ngơ ngẩn, "Ba tháng không đến, cái này Tiểu Thanh Tước liền theo 0 giai liên phá cửu tinh, trở thành nhị giai sủng thú rồi? Tiểu tử này, xem ra hẳn là đã thức tỉnh một chút không được trí nhớ a."

Hắn là rõ ràng nhớ kỹ.

Tiểu Thanh Tước là cái gì tiềm lực a?

Ba tháng không đến, sao có thể tu luyện được nhanh như vậy?

Tuy nói đột phá nhị giai, linh năng giá trị phá ngàn, không có ngưỡng cửa, nhưng cũng không thể có nhanh như vậy.

"Cái gì? Ba tháng?" Một bên Minh Châu nghe nói như thế, vô ý thức nhìn sau lưng Bạch Nguyệt hồ liếc mắt.

"Ô ngao?"

Nhìn ta làm gì!

"Tiểu Bạch, ngươi khi đó đột phá nhị giai, giống như cũng miễn cưỡng dùng ba tháng a?" Minh Châu nhỏ giọng nói ra.

"?" Bạch Nguyệt hồ giương đầu.

"Cái này Tiểu Thanh Tước có thể sử dụng ba tháng đột phá đến nhị giai, cho nên. . . Ngươi phẩm cấp là giả a?"

Bạch Nguyệt hồ chạy đến Minh Châu trước mặt, tức giận dùng cái đuôi vòng quanh Minh Châu đùi.

"Chờ một chút!" Minh Châu bỗng nhiên nhìn về phía Lâm Nhu, "Lâm tỷ, ngươi mới vừa nói, một tháng trước, cái kia Tiểu Thanh Tước mới học được này hai chiêu? Cho nên, nó chỉ dùng một tháng, liền đem này hai chiêu tu luyện đến nhập vi cảnh giới?"

"Là như vậy." Lâm Nhu khẽ gật đầu, ánh mắt rất là hài lòng, "Đã bao nhiêu năm, chúng ta An Bình huyện thành điều tra binh đoàn, cuối cùng là ra một mầm mống tốt."

"Cấp thấp kỹ năng, một tháng nhập vi. . ." Minh Châu sờ lên Bạch Nguyệt hồ, "Lợi hại, quá lợi hại. Chỉ là dựa vào sủng thú tu luyện là tuyệt không có khả năng tu luyện tới, hẳn là có cái gì đặc biệt huấn luyện kỹ xảo. Cái này Vương Dã thiên phú là cái gì?"

"Tầng sâu trí nhớ."

"Lại có thể là cái thiên phú này." Minh Châu sững sờ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, "Khó trách như thế. Nhưng chỉ dựa vào Nhập Vi cảnh cấp thấp kỹ năng, cùng với mới vừa vào nhị giai chiến lực. Mong muốn làm đến miểu sát, chỉ sợ cũng rất khó. Cái này Tiểu Thanh Tước sáu chiều trưởng thành khẳng định khác biệt."

"Mà lại, cái kia Ma Hài quỷ. . . Cũng không phải nó có thể miểu sát."

"Này Tiểu Thanh Tước, khả năng có. . ."

"Đặc tính." Lâm Nhu mỉm cười, "Không hổ là Thiên Quyền đại học cao tài sinh, có thể nhanh như vậy nhìn ra."

"Xuất trần sủng thú có đặc tính. . . Hoặc là Hậu Thiên huấn luyện, hoặc là phục dụng một ít bảo bối." Minh Châu tầm mắt sáng rực, "Rất có tiềm lực mà!"

Lúc này, Vương Dã đi tới, im lặng nói:

"Lâm đoàn trưởng?"

"Rất không tệ!" Lâm Nhu đi qua, vỗ Vương Dã bả vai.

Lần này nhưng không có đem Vương Dã đập đến cọ cọ lui lại.

"Nha, chàng trai thân thể rắn chắc không ít?" Lâm Nhu hơi kinh ngạc.

Nói đùa, một tháng này ta cũng là tu luyện được a?

Chờ lần sau có vĩnh cửu cùng hưởng cơ hội, Vương Dã dự định đem Tiểu Cửu hoặc là Tiểu Bạch Mãng thể chất trưởng thành cùng hưởng.

Đến lúc đó trực tiếp biến thân hình người sủng thú!

"Nói thật, để cho ta lau mắt mà nhìn." Lâm Nhu nụ cười hiền lành, "Dĩ nhiên, nhất làm cho ta lau mắt mà nhìn, ngươi cùng ngươi Tiểu Thanh Tước, tựa hồ rất có kinh nghiệm chiến đấu."

"Vẫn được vẫn được."

Tại mô phỏng bên trong cũng không biết chết bao nhiêu lần, có thể không có điểm kinh nghiệm chiến đấu sao?

Lâm Nhu xoay người, nhìn về phía rất nhiều điều tra viên nói:

"Nói đơn giản một thoáng chiến đấu mới vừa rồi."

"Cái thứ nhất Ám Ảnh thu. Hắn vì cái gì dùng Vũ Thiết không cần gió thổi? Bởi vì cái này Hung thú thể chất thấp, Linh kháng cao. Vũ Thiết uy lực càng nhiều đến từ sủng thú lực lượng trưởng thành, không phải thuộc tính kỹ năng."

"Cái thứ hai đồng lý, vì cái gì dùng gió thổi mà không cần Vũ Thiết. Bởi vì Thị Huyết tê máu dày phòng cao, nhưng Linh kháng thấp, thuộc tính kỹ năng hiệu quả rất tốt."

"Cái thứ ba Ma Hài quỷ liền rất có kỹ xảo. Hắn Tiểu Thanh Tước dùng chính là tổ hợp kỹ năng phương thức, gió thổi cùng Vũ Thiết này hai chiêu là có thể tiến hành tổ hợp công kích, tại gió lốc bên trong thi triển Vũ Thiết, Vũ Thiết uy lực sẽ chịu ảnh hưởng, đến tới trình độ nhất định tăng lên."

"Cái này là kỹ năng hoạt học hoạt dụng. Cho nên nói, các ngươi bình thường muốn nhiều làm một chút liên quan tới Hung thú công năng, đối đám hung thú này ưu khuyết điểm rõ như lòng bàn tay, lúc chiến đấu liền có thể càng thêm thuận buồm xuôi gió."

"Từ đó làm đến chuẩn xác, cấp tốc, nhất kích miểu sát hiệu quả."

Lâm Nhu, nhường không ít điều tra viên liên tục gật đầu.

Thực chiến là một môn học vấn.

Làm điều tra viên, thực chiến thường thường không phải từ sủng thú đối chiến bắt đầu.

Mà là theo cùng đủ loại Hung thú chiến đấu bắt đầu.

"Cái kia, ban thưởng đâu?" Vương Dã hỏi.

"Ngươi là liền quan tâm điểm này đúng không?" Lâm Nhu cười nói.

"Đúng thế." Vương Dã tằng hắng một cái.

"Muốn thưởng, đầu tiên trước giới thiệu một người cho ngươi biết." Lâm Nhu đôi mắt hơi đổi, hướng phía Minh Châu vẫy vẫy tay.

Vương Dã trong lòng hơi động, lúc này cũng không thể biểu hiện ra gặp qua Minh Châu dáng vẻ.

Cái kia thân phận là quyết không thể bại lộ.

Không phải mô phỏng bên trong hậu quả, liền là vết xe đổ.

Nhất là cái kia phần bản chép tay, giá trị quá cao.

"Người nào, ta không có hứng thú, ta liền muốn muốn thưởng." Vương Dã khoát tay nói.

Một bên đi tới Minh Châu bước chân dừng lại.

"?" Lâm Nhu một mặt kỳ quái nhìn xem Vương Dã, "Tiểu tử, tuổi quá trẻ, thế mà đối xinh đẹp nữ hài tử liền không có hứng thú? Ngươi cái này nhân sinh là trải qua cái gì?"

"Xinh đẹp?" Vương Dã nhìn Minh Châu liếc mắt.

Minh Châu nhẹ hừ một tiếng, hơi hơi giơ giơ lên đầu, ưỡn ngực.

"Mặt ta mù." Vương Dã nói.

". . ." Minh Châu.

". . ." Lâm Nhu.

Minh Châu kém chút đau sốc hông mà.

Mặt mù?

"Vị này là Minh Quang xí nghiệp đại tiểu thư." Lâm Nhu nghĩ đến Đường Hùng đối Vương Dã giới thiệu, thuận miệng nói, " một tháng tiền tiêu vặt liền là sáu chữ số, Minh Quang xí nghiệp cũng thường xuyên tán giúp bọn ta điều tra binh đoàn, nhất là một chút tiềm lực cao người mới Ngự Thú sư."

Nghe vậy, Vương Dã lập tức đi tới, chủ động nắm lên Minh Châu tay, nghiêm túc nói:

"Có xinh đẹp hay không kỳ thật không trọng yếu, con người của ta, chủ yếu xem bên trong."

"Không nói, ngươi người bạn này, ta giao định!"

". . ." Minh Châu.

Minh Châu há to mồm nhìn xem Vương Dã, cho chỉnh bối rối.

Này người có phải hay không có chút Ngưu Tất.

"Ô chít chít ô chít chít!" Nhưng mà, Tiểu Cửu phát ra không vừa lòng tiếng kêu, đập cánh..

---

Chương 31: Tiểu Thanh Tước nhị giai tiến hóa con đường!

Chương 31: Tiểu Thanh Tước nhị giai tiến hóa con đường!

"A. . ." Minh Châu nghi hoặc nói, " Vương Dã đồng chí, ngươi chim nhỏ có vẻ giống như đối ta có địch ý?"

Vừa rồi cứ như vậy cảm giác.

Còn tưởng rằng là ảo giác.

Hiện tại tiếp xúc gần gũi, nhất là Vương Dã cùng mình lúc bắt tay, tựa hồ địch ý rõ ràng hơn.

Vương Dã trầm ngâm chốc lát nói:

"Ta đây biết đại khái ngươi tướng mạo như thế nào."

"Vì cái gì? Không đúng, này có quan hệ gì sao?" Minh Châu một mặt mê hoặc.

Cảm giác mình có chút theo không kịp đối phương ý nghĩ.

"Ta con chim này, có cái mao bệnh." Vương Dã chính nhi bát kinh nói nói, " nó đối khác biệt nhan trị nhân loại liền sẽ biểu hiện ra khác biệt đặc tính. Dáng dấp càng đẹp mắt, động tác của nó liền sẽ càng kịch liệt. Dáng dấp càng bình thường, nó liền càng bình tĩnh."

"A? Còn có này loại đặc tính sao?" Minh Châu trợn tròn mắt.

Vương Dã đem Tiểu Cửu hướng phía Đường Hùng, nói:

"Không tin ngươi xem."

Tiểu Cửu quay đầu qua, một điểm phản ứng đều không có.

". . ." Đường Hùng.

Chỉ thấy Đường Hùng huyệt thái dương nổi gân xanh.

Vương Dã đem ôm Tiểu Cửu nhắm ngay chính mình.

"Ô chít chít ô chít chít!" Tiểu Cửu phốc cánh, phát ra cao kêu to.

Cách tên nhân loại này nữ nhân xa một chút!

"Xem ra, ta cũng là dáng dấp rất đẹp trai." Vương Dã nói ra.

". . ." Minh Châu.

". . ." Mọi người.

Minh Châu cười.

Này đặc tính thật giả khó mà nói, nhưng này người xác thực thú vị.

"Ngươi nghĩ muốn thưởng đúng không?" Minh Châu uốn lên như nguyệt nha con mắt, nhìn xem Vương Dã, "Ngươi sủng thú là Tiểu Thanh Tước, trước mắt nhị giai. Nhị giai đâu liền cần đứng trước tiến hóa."

"Mà Tiểu Thanh Tước trước mắt đại chúng chủ lưu tiến hóa con đường, đều rất phẳng bình không có gì lạ."

"Ta đại học đạo sư, là một vị vô cùng lợi hại chim tước loại sủng thú học giả. Trong tay nàng có ba loại hết sức hiếm hoi Tiểu Thanh Tước tiến hóa con đường, ta có khả năng nói cho ngươi, cũng cho ngươi cung cấp bộ phận tài liệu. Làm Lâm tỷ lần này đưa cho ngươi phần thưởng, ngươi xem như thế nào?"

Tiến hóa con đường?

Tài liệu?

Vương Dã nhãn tình sáng lên, nói: "Nói tỉ mỉ."

"Đường Hùng, ngươi mang hai người bọn họ đi phòng giải khát chậm rãi trò chuyện." Lâm Nhu khẽ gật đầu, "Ta tới huấn luyện tiếp xuống này chút điều tra viên."

"Được rồi!"

——

Điều tra binh đoàn bản bộ, phòng giải khát.

"Trước mắt đâu, chủ lưu Tiểu Thanh Tước nhị giai tiến hóa con đường liền hai loại."

"Bọn chúng tiến hóa cuối cùng hình phân biệt là siêu tuyệt phẩm cấp gió lớn tước cùng thanh lam ưng. Đều là thuần túy Thiên Không hệ sủng thú, ta đây cũng không muốn nói nhiều."

Đi vào phòng giải khát, Minh Châu hết sức phụ trách, lập tức liền bắt đầu chậm rãi mà nói.

Vương Dã gật gật đầu, hắn biết một chút.

Tiến hóa là sủng thú nhất định phải trải qua.

Mà tiến hóa lộ tuyến nghiên cứu, càng là khác biệt quốc gia hạch tâm cơ mật.

Liên quan đến sủng thú sức chiến đấu cao nhất, liên quan đến lấy quốc gia thế lực mạnh mẽ hay không.

Mà tiến hóa thường thường muốn điểm giai đoạn.

Nhị giai có khả năng tiến hóa một lần, phía sau tứ giai, lục giai, đều có thể tiến hóa.

Thực tế xem sủng thú trưởng thành tình huống.

"Đạo sư của ta đây. . . Ân, đại khái trên cơ sở này cùng rất nhiều học giả lại khai phá ba loại, có một loại đã công bố. Còn có hai loại thì còn chưa ban bố."

"Trước tiên nói ban bố loại thứ nhất." Minh Châu lấy điện thoại di động ra, điều ra tư liệu.

"Loại thứ nhất, tiến hóa cuối cùng hình Thanh Diễm Long Tước. Cao nhất có thể đạt tới nhị đẳng quân vương, dung hợp một chút Địa Long huyết mạch cùng với hỏa diễm chi lực. Tiến hóa độ khó cao. Nhưng có rất mạnh sức chiến đấu, hỏa diễm cùng bầu trời thuộc tính, đả kích diện rộng, nhược điểm ít. Bởi vì Địa Long huyết mạch, thể chất của nó trưởng thành cao nhất có thể đạt tới cấp A, năng lượng cùng lực lượng đồng đều không kém. Nhưng bởi vì Địa Long huyết mạch nguyên nhân, linh hồn sẽ chịu ảnh hưởng, cái này tương đối thấp."

Minh Châu cho ra tư liệu.

【  tiến hóa con đường: Tiểu Thanh Tước → Thanh Diễm tước → Thanh Diễm Long Tước 】

【  năng lực yêu cầu: Nhị giai tiến hóa lúc Tiểu Thanh Tước sáu chiều E trở lên, thể chất cùng năng lượng trưởng thành nhất định phải đi đến E+ kỹ năng Vũ Thiết nhập vi, nuốt một gốc Diễm Lạc quả, ba cây Thanh Diễm thảo. Tứ giai mở thú mạch về sau, nuốt một Đế Viêm Long trái tim, xây dựng Long Diễm thú mạch, có thể tiến hóa thành Thanh Diễm Long Tước. 】

【  tiến hóa độ khó: Cao. 】

【  chủng tộc kỹ năng: Cao cấp kỹ năng, Viêm Long Phong Bạo Trảm, Hỏa Diễm Linh Tức 】

Phía dưới còn có kỹ càng nói rõ, có chút là đứt quãng, giống như là mã hóa xử lý qua.

Tiến hóa cuối cùng hình, nhị đẳng quân vương.

So với chẳng qua là siêu tuyệt phẩm cấp gió lớn tước cùng thanh lam ưng đều mạnh hơn rất nhiều.

Vương Dã nhìn thoáng qua Thanh Diễm Long Tước bộ dáng, chỉ có thể nói vẫn được.

Nhưng cảm giác cùng mình cho Tiểu Thanh Tước thiết lập tiến hóa sủng thú quan hệ không lớn.

Cái kia không cần thiết.

Bởi vì tài liệu cũng không cần đến.

"Không hứng thú?" Minh Châu lại lấy ra một phần tư liệu, "Loại thứ hai cùng loại thứ ba còn chưa công khai, nguyên nhân là tiến hóa độ khó quá cao."

"Loại thứ hai, tiến hóa cuối cùng hình, nhị đẳng bá chủ, Thần U Đại Bằng Điểu."

"Danh tự bá khí." Vương Dã gật gật đầu.

"Khổng lồ sủng thú, cao nhất có thể thành dài tới trăm mét, bầu trời bá chủ!" Minh Châu trầm ngâm nói, " nhưng loại tiến hóa này hình vô cùng khó, độ khó cao, không thua gì Tiểu Bạch Lý tiến hóa thành Nộ Hải long."

Tiểu Bạch Lý tiến hóa Nộ Hải long.

Xem như đại chúng quen thuộc một cái tiến hóa hình.

Nhưng, loại tiến hóa này hình, là thuộc về loại kia ngươi biết cũng vô dụng, bởi vì làm không được.

Yêu cầu quá cao.

Tài liệu là một mặt, đủ loại kỹ năng yêu cầu càng là không hợp thói thường cực kì.

Tựa như sách giáo khoa bên trên viết liên quan tới tạo cây nấm nguyên lý, trên thực tế không có khả năng có mấy người có thể tạo ra tới một dạng.

"Thần U Đại Bằng Điểu là bá chủ phẩm cấp, mà Tiểu Thanh Tước chẳng qua là xuất trần phẩm cấp, vượt ngang ba phẩm cấp."

Minh Châu nhún nhún vai, "Cho nên độ khó ngươi có thể tưởng tượng. Nó không có quá lớn nhược điểm, sáu chiều trưởng thành cao nhất là lực lượng, có thể đạt tới cấp S. Cho dù là nhị giai tiến hóa Phong U bằng, cũng đều là nhất đẳng siêu tuyệt. Chỉ là Phong U bằng tiến hóa, ít nhất liền cần Tiểu Thanh Tước học được một hạng cao cấp Thiên Không hệ kỹ năng, cũng đi đến nhập vi. . . Bất quá Thần U Đại Bằng Điểu không chỉ có là Thiên Không hệ, phó thuộc tính vẫn là u ám hệ. Cũng chính là chúng ta thường nói ám hệ sủng thú, rất ít gặp."

"Ám hệ sủng thú đối mặt Dị Thần quỷ dị lực lượng, có rất mạnh chống cự tác dụng."

"Tuy nói chẳng qua là phó thuộc tính, trong cơ thể chỉ có một chút u ám năng lượng, lại cũng đủ làm cho Thần U Đại Bằng Điểu tác dụng tăng lên thật nhiều."

"Dĩ nhiên, loài chim sủng thú bên trong, có thể tiến hóa thành Thần U Đại Bằng Điểu không ngừng Tiểu Thanh Tước. Nhưng Tiểu Thanh Tước là độ khó lớn nhất, bởi vì nó cất bước quá thấp."

Vương Dã gật gật đầu, tinh tế lắng nghe.

"Cuối cùng một loại, là Linh Phách âm tước. Dùng phụ trợ tăng trưởng bầu trời sủng thú, phó thuộc tính là thần hồn hệ, độ khó càng cao. Cùng Thần U Đại Bằng Điểu tương xứng  có thể phát ra đủ loại mỹ diệu hồn âm, cho sủng thú cùng Ngự Thú sư đủ loại tăng phúc, còn có được không kém năng lực công kích."

"Ngươi Tiểu Thanh Tước hết sức ưu tú."

Minh Châu nói đến đây, dừng một chút, "Có khả năng nếm thử cân nhắc đằng sau hai loại, chẳng qua là độ khó quá cao, nhị giai tiến hóa thất bại xác suất rất lớn. Một khi thất bại, liền phải tu chỉnh đến tứ giai mới có thể đi vào tan. Thiếu nhị giai tiến hóa, tiền kỳ lại so với mặt khác sủng thú yếu rất nhiều."

Vương Dã trầm tư.

Này ba loại tiến hóa, nhất là sau hai loại, đều rất mạnh.

Nhưng cũng tuyệt không phải bình thường Tiểu Thanh Tước có thể làm được.

Minh Châu có thể nói ra đến, cũng xem như đối Tiểu Cửu công nhận.

Bình thường Ngự Thú sư đoán chừng đều khó có khả năng tiếp xúc đến hai loại tiến hóa hình.

"Chỉ có một loại phó thuộc tính sao?" Vương Dã suy nghĩ nói, " có hay không hai loại?"

"Hai loại?" Minh Châu hơi sững sờ, "Này tăng thêm Tiểu Thanh Tước chủ thuộc tính liền là ba loại. . . Ngạch. . ."

"Tỉ như, quang hệ cùng Hỏa hệ." Vương Dã thuận miệng hỏi một chút nói.

"Cơ bản rất không có khả năng. . ." Minh Châu che trán, "Khác biệt phó thuộc tính, cần nuốt khác biệt tài liệu. Giống là Tiểu Thanh tước ban đầu chẳng qua là Thiên Không hệ, Thiên Không hệ đại biểu là Phong lực lượng. Ánh sáng là muốn nuốt mặc khác thuộc tính tài liệu, sẽ rất khó. Sẽ rất dễ dàng lên xung đột, nhất là còn chưa mở ra thú mạch lúc. Cho nên ta nói ba loại tiến hóa hình đều hết sức khó khăn."

"Nếu như lại thêm một loại phó thuộc tính, xung đột sẽ càng thêm kịch liệt, sủng thú căn bản là không có cách hấp thu tài liệu năng lượng. Không hấp thu được, tiến hóa càng là lời nói vô căn cứ."

"Mà lại, quang hệ là tinh khiết nhất thuộc tính, gần như không có khả năng cùng mặc khác thuộc tính tương dung. Trừ phi là trời sinh, bằng không mặt khác Thiên Không hệ sủng thú liền hấp thu quang hệ trong tài liệu năng lượng đều không thể làm đến."

Minh Châu bất đắc dĩ lắc đầu.

"Dạng này a."

Lúc này, Vương Dã bỗng nhiên trong lòng hơi động, nghĩ đến Tiểu Cửu cái kia màu cam đặc tính.

【  Kim Diễm Linh Điểu 】

Tiểu Cửu, tựa hồ không phải là không được a!.

---

Chương 32: Mô phỏng tiến hóa bắt đầu!

Chương 32: Mô phỏng tiến hóa bắt đầu!

"Thế nào?"

Minh Châu có chút nghiêm túc kiến nghị nói, " kỳ thật Thanh Diễm Long Tước rất không tệ, giai đoạn hai tiến hóa sau liền đã có thể so với bình thường Tiểu Thanh Tước tứ giai đoạn tiến hóa. Độ khó mặc dù lớn, nhưng đã có không ít án lệ thành công. Tài liệu phương diện cũng có chuẩn bị."

"Đằng sau hai loại mạnh hơn, thất bại khả năng cũng càng cao, bởi vì trước mắt thành công án lệ chỉ có mấy cái."

Một khi tiến hóa thất bại, cái kia không cần phải nói, một đoạn thời gian rất dài đều sẽ lạc hậu người khác.

Vận khí kém điểm, khả năng sẽ còn nhường sủng thú sáu chiều giảm xuống, các phương diện thực lực giảm xuống.

"Có hay không một loại khả năng. . ." Vương Dã tằng hắng một cái hỏi nói, " cái kia, ngươi cho ta mong muốn tài liệu, chính ta suy nghĩ một chút?"

"?" Minh Châu.

Minh Châu ngũ quan đều nhíu lại.

Ha

"Vương Dã đồng chí. . ." Minh Châu suy nghĩ một chút, "Ngươi phải tất yếu biết một việc. Mỗi một loại tiến hóa con đường, đều phải đi qua đủ loại phức tạp có thể tính toán tính hòa sủng thú thích hợp điều phối. Không phải tùy tiện ăn mấy loại tài liệu liền có thể nhường sủng thú tiến hóa. . ."

"Giống như là Hỏa hệ tài liệu nhiều như vậy, vì cái gì Tiểu Thanh Tước tiến hóa thành Thanh Diễm tước chỉ cần ăn một khỏa Diễm Lạc quả cùng ba cây Thanh Diễm thảo mà sẽ không khiến cho thuộc tính xung đột? Trong này đều là có hết sức học vấn cao thâm. Chỉ là tính toán nghiên cứu đều ít nhất hao tốn ít nhất một năm công phu."

"Mà lâm sàng thí nghiệm bên trong, cũng chí ít có trên trăm con Tiểu Thanh Tước liên hợp tham dự, thời gian dài hơn!"

"Ta đây hiểu." Vương Dã gật gật đầu, "Ta dĩ nhiên không phải nói muốn suy nghĩ ra tiến hóa con đường. Mà là trước thu thập tài liệu  chờ nó thực lực mạnh hơn chút nữa, suy nghĩ thêm tiến hóa?"

Minh Châu lúc này mới gật gật đầu.

"Vậy ngươi muốn cái gì tài liệu?"

"Hỏa hệ hoặc là quang hệ a?"

"Ngươi điều chỉnh ánh sáng hệ vẫn như cũ nhớ mãi không quên." Minh Châu cười nói, " đúng, tháng sau ngươi hẳn là liền muốn tham gia Phong Ma kiếm mộ điều tra viên sát hạch a? Phong Ma kiếm mộ rất đặc thù, ở trong đó liền có một ít tương đối đặc thù quang hệ tài liệu, chỉ bất quá lấy được độ khó cực cao."

"Ta kiến nghị ngươi vẫn là cân nhắc Thanh Diễm Long Tước cái phương hướng này."

"Mặt khác, nếu như ngươi có thể thông qua sát hạch, trở thành chính thức điều tra viên. Như vậy thì có tư cách tham gia cánh hoàng lâm bách điểu hướng hoàng đại hội, nếu như có thể đạt được Chân Hoàng ban ân, có lẽ liền có khả năng dung hợp hai loại mạnh mẽ phó thuộc tính, sinh ra biến dị tiến hóa. Hình thành duy nhất mà đặc biệt tiến hóa con đường."

Minh Châu một mặt thần thánh, "Cũng là cái rất vi diệu cơ hội."

"Chưa nghe nói qua. . ." Vương Dã sờ lên Tiểu Thanh Tước.

"Loại chuyện này, An Bình thành bên này biết đến không nhiều." Minh Châu mỉm cười, "Dùng thực lực ngươi bây giờ, thật tốt chuẩn bị chiến đấu kiếm mộ sát hạch là được rồi."

"Tốt nhất là có thể hoàn thành giai đoạn hai tiến hóa về sau, cái kia hẳn là liền ổn."

"Bởi vì Dao Quang thành phố khu khác huyện điều tra viên, cũng đều là dùng nhị giai tiến hóa sau sủng thú tham gia khảo hạch. Ngươi chưa đi đến hóa, tại trong khảo hạch liền hết sức ăn thiệt thòi."

Nói xong, Minh Châu lại đơn giản hỏi thăm một thoáng Tiểu Thanh Tước tình huống, sau đó trực tiếp chuyển khoản một trăm vạn.

"Này một trăm vạn là Lâm tỷ phân phó kim nguyên ban thưởng."

"Đã thật lâu không thấy có điều tra viên có thể theo trên tay nàng cầm tới ban thưởng."

"Mặt khác năm mươi vạn, là chúng ta Minh Quang xí nghiệp ngoài định mức đối điều tra binh đoàn giúp đỡ.

"Tài liệu, chúng ta Minh Quang xí nghiệp bản thân cũng có thu mua. Ngươi về trước đi suy nghĩ một chút con đường. Xác định rõ về sau, ta cho ngươi thêm tài liệu, ngươi xem coi thế nào?"

Vương Dã gật gật đầu, xem điện thoại di động bên trên tới sổ tin tức, nhẹ nhàng thở ra.

Tới tiền!

Tại Tiểu Cửu biểu tình bất mãn bên trong, Minh Châu tăng thêm Vương Dã phương thức liên lạc.

Sau đó, Vương Dã rời đi điều tra binh đoàn.

"Ô ngao!"

Vương Dã sau khi rời đi, Minh Châu sau lưng Bạch Nguyệt hồ bỗng nhiên kêu vài tiếng.

Minh Châu sững sờ, thấp giọng nói:

"Ngươi nói, ngươi từ trên người hắn ngửi được khí tức quen thuộc? Ngươi ý tứ, hắn có thể là ngày đó Vương Ngạo Thiên?"

Nàng bỗng nhiên cười cười, sờ lên Bạch Nguyệt hồ đầu:

"Tiểu Bạch, lúc nào ngươi cũng có 【  khứu giác linh mẫn 】 cái này chó hệ sủng thú đặc tính rồi? Hai người này vô luận là tính cách vẫn là thực lực đều hoàn toàn không đáp một bên. Duy nhất có chút giống, đại khái là Tiểu Thanh Tước. Bất quá vị kia Vương Ngạo Thiên Tiểu Thanh Tước, căn cứ ta đạo sư quan điểm, hẳn là mỗ loại cổ đại thần tước, cũng không phải Tiểu Thanh Tước a."

"Là hoàn toàn khác biệt!"

"Ô gào gào! !"

Bạch Nguyệt hồ nghiêng đầu sang chỗ khác.

——

"Cảm giác không sai, cái kia Minh Châu hẳn không có phát giác được dị thường."

Trở lại phòng cho thuê, Vương Dã nhớ lại hôm nay từng giờ từng phút.

Xác định chính mình hẳn là không bại lộ cái gì.

Nhiều lắm là cũng chính là sủng thú giống.

Mà lúc đó Tiểu Cửu là mù mấy cái trang trí qua, ngoại trừ hình dáng có điểm giống bên ngoài, rất khó phát hiện dị thường.

"Không biết lần kia hiện thực mô phỏng bên trong, ta là thế nào bị phát giác?"

Vương Dã lắc đầu, bắt đầu suy nghĩ Tiểu Cửu tiến hóa.

"Tiếp xuống một tháng nhiệm vụ, liền muốn giúp ngươi mô phỏng tiến hóa."

Vương Dã nghiêm túc nhìn xem Tiểu Cửu.

Theo Minh Châu khẩu bên trong biết được Tiểu Thanh Tước tiến hóa tin tức, nhường Vương Dã cũng mở ra mạch suy nghĩ.

Xác thực, dùng thực lực của chính mình cùng trình độ, nghiên cứu một đầu mới tiến hóa con đường, rõ ràng là không thể nào.

Vương Dã tự hỏi chính mình không có cái kia trình độ.

Nhưng. . . Ta có treo!

Sủng thú máy mô phỏng dùng tới làm gì?

Không phải liền là dùng tới mô phỏng tiến hóa sao?

Tiểu Cửu tại kịch bản thế giới bên trong mô phỏng, vẫn luôn là dùng huấn luyện mạnh lên làm chủ.

Hiện đang thỏa mãn điều kiện, cũng có thể nếm thử mô phỏng tiến hóa.

Mà biện pháp, vô cùng đơn giản.

Vương Dã bắt đầu ở trên mạng thu thập đủ loại thuộc tính tài liệu.

Bao quát tên của bọn nó xưng, cấp bậc, tác dụng, hiệu quả, hiếm hoi độ, thu hoạch biện pháp các loại.

Tại Đông Ly sủng thú APP bên trên, cơ hồ có khả năng tra được đã biết bất luận cái gì thuộc tính tài liệu.

Chỉ bất quá hiếm hoi tài liệu, thu hoạch biện pháp đều là không biết.

Liên tục nhìn sau một ngày, Vương Dã nương tựa theo không tầm thường Tinh Thần lực, đem hắn ghi xuống, sau đó sắp hàng tổ hợp.

Nhấn mạnh dùng quang hệ làm chủ.

Tiếp theo, Vương Dã nghiêm túc đối Tiểu Cửu nói ra:

"Kế tiếp, chúng ta liền cần theo kịch bản thế giới bên trong, trước tiên tìm tìm đủ loại tương tự tài liệu, nuốt sau khi hấp thu nếm thử tiến hóa."

"Nhìn một chút, tại mô phỏng bên trong, ngươi tiến hóa sau cụ thể có thể có biến hóa như thế nào? Nhìn một chút có hay không cùng cuối cùng thiết lập sủng thú hôn nhau hợp."

"Nếu như có thể được, chúng ta lại thực tế mô phỏng một lần, dùng cam đoan ngươi có thể tiến hóa."

Nếu như có thể hiện thực mô phỏng đều có thể thành công, mang ý nghĩa Tiểu Cửu khẳng định cũng có thể thành công!

Song trọng bảo đảm!

Như vậy, giai đoạn hai tiến hóa con đường, chẳng phải ra tới rồi sao?

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã có chút nhỏ xúc động.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu dựng thẳng lên cánh, hùng dũng oai vệ!

Ta muốn tiến hóa!

"Tới đi, mô phỏng!"

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước bắt đầu tu luyện Thiên Không Chi Vũ, cũng bốn phía bay loạn, nghĩ muốn tìm thích hợp tài liệu đột phá tự thân giới hạn. . . 】

【8 tuổi, mấy năm trôi qua, vách núi ở giữa đã bị Tiểu Thanh Tước tìm tòi mấy lần. Cũng không lại phát hiện có bất kỳ tài liệu, nó không có suy nghĩ nhiều, bắt đầu bay ra vách núi. 】

【 22 tuổi, hơn mười năm thời gian chớp mắt tức thì, Tiểu Thanh Tước tìm vách núi chung quanh rừng rậm trong dãy núi, rốt cuộc tìm được bốn cây ngưỡng mộ trong lòng màu đỏ hoa cỏ, thu tập. 】

【34 tuổi, thần bí trong dãy núi, Tiểu Thanh Tước hiểm mà lại hiểm đào thoát mấy lần mạnh mẽ quái thú tập kích, ngẫu nhiên tại một chỗ trong u cốc, tìm được một gốc ngưỡng mộ trong lòng màu lửa đỏ trái cây. 】

【35 tuổi, Tiểu Thanh Tước dùng hoa cỏ cùng màu lửa đỏ trái cây, khổng lồ hỏa diễm năng lượng bao phủ toàn thân, thân thể của nó bắt đầu nổi lên trận trận màu đỏ. Toàn thân cũng bắt đầu phát sinh biến hoá khác, trong đầu trong cõi u minh lĩnh ngộ hai chiêu đặc thù hỏa diễm kỹ năng. Mấy ngày về sau, Tiểu Thanh Tước đi vào một chỗ bên dòng suối nhỏ bên trên, nhìn xem trong nước chính mình, hưng phấn phát hiện mình tiến hóa! Đúng lúc này, Tiểu Khê bên trong bỗng nhiên bạo nhảy lên mà lên một đầu vài trăm mét lớn nhỏ khủng bố thần ngạc, một ngụm liền đem tiến hóa Tiểu Thanh Tước ăn hết, tốt. 】

【  Tiểu Thanh Tước tại kịch bản thế giới hoàn thành lần thứ nhất tiến hóa, mở ra tiến hóa độ phù hợp. 】

【  tiến hóa độ phù hợp max trị số lúc, sẽ có cực lớn xác suất tiến hóa cuối cùng thiết lập sủng thú. 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước sinh tồn 35 tuổi, tiến hóa một lần, ban thưởng phát sinh sửa đổi, có hay không xem xét kịch bản thế giới tiến hóa tin tức? 】

Vương Dã hơi hơi híp mắt, lựa chọn là.

【  thứ 1 lần tiến hóa hình: Thanh Diễm tước. 】

【  dự đoán sủng thú phẩm loại: Nhị đẳng siêu tuyệt, bầu trời hệ hỏa sủng thú. 】

【  dự đoán tiến hóa sáu chiều: Lực lượng (C) thể chất (C) nhanh nhẹn (C-) Linh kháng (C-) năng lượng (B) linh hồn (C+) 】

【  dự đoán lĩnh ngộ kỹ năng: Viêm trảm (trung cấp) hỏa hơi thở (trung cấp) 】

【  dự đoán đặc tính gen: Không 】

【  dự đoán tiến hóa yêu cầu: Nhập vi cấp Vũ Thiết! 】

【  tiến hóa tài liệu cần thiết: Một viên Diễm Lạc quả, ba cây Thanh Viêm thảo 】

【  tiến hóa độ phù hợp: 5% 】

"Quả nhiên có khả năng dạng này dùng!" Vương Dã thấy những tin tức này, con ngươi hơi hơi co rụt lại!

Không sai, lần thứ nhất Vương Dã nhường Tiểu Cửu mô phỏng tiến hóa, liền là Minh Châu nói tới Thanh Diễm Long Tước con đường!

Muốn nhìn một chút, kịch bản thế giới có hay không có thể làm được điểm này!

Vương Dã chỉ cần đem Diễm Lạc quả cùng Thanh Viêm thảo tin tức, nói cho Tiểu Cửu, nhường Tiểu Cửu tại kịch bản thế giới bên trong tìm kiếm sau đó nuốt là đủ.

Kịch bản thế giới khổng lồ như vậy, mấy dạng này tài liệu tương tự khẳng định có.

Liền Tiểu Cửu mô phỏng tin tức đến xem, những tài liệu này không khó tìm, đều không gặp được nguy hiểm gì.

Chẳng qua là kịch bản thế giới quá khổng lồ, tìm ra được tương đối tốn thời gian mà thôi.

Tại cuối cùng thời điểm, có chút buông lỏng.

Ra vách núi tân thủ thôn, đi tới nơi này chỗ thần bí dãy núi cái thứ hai nhỏ địa đồ, vẫn là rất nguy hiểm.

Dùng Tiểu Cửu cảm thụ nói, vách núi cái kia Đại Xà, tại đây cái thần bí bên trong dãy núi, đoán chừng liền tiểu quái cũng không sánh nổi.

"Chỉ muốn tiến hóa, ban thưởng liền khác biệt  có thể trực tiếp xem xét tiến hóa sau tin tức!"

"Nếu như là dạng này, ta đây thật là có thể nhường Tiểu Cửu tận lực nếm thử càng nhiều tiến hóa hình!"

"Cuối cùng lựa chọn một loại tốt nhất, cùng với tiến hóa độ phù hợp cao nhất!"

Có thể xem xét mô phỏng tiến hóa sau sáu chiều, kỹ năng, đặc tính các loại.

Tại trong hiện thực, cái này là Tiên Tri!

Mô phỏng tiến hóa Thanh Diễm tước chẳng qua là Vương Dã một cái thí nghiệm!

"Tiếp đó, một tháng thời gian, tranh thủ có thể mô phỏng ra thích hợp nhất Tiểu Cửu nhị giai tiến hóa hình!"

Vương Dã xắn tay áo lên..

---

Chương 33: Tiểu Thanh Tước tối cường nhị giai tiến hóa hình ra lò!

Chương 33: Tiểu Thanh Tước tối cường nhị giai tiến hóa hình ra lò!

Quang hệ, là tất nhiên!

Tại làm thế giới bên dưới.

Quang hệ cùng ám hệ, xem như đặc thù nhất hai cái thuộc tính.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Ám hệ sủng thú so mặt khác sủng thú, càng có thể chống cự ám vụ ăn mòn.

Ở trong tối trong sương mù, thực lực sẽ không suy yếu quá nhiều!

Đối Dị Thần quỷ dị lực lượng, cũng có rất mạnh chống cự tính.

Mà bây giờ thế giới địch nhân lớn nhất, liền là ám vụ bên trong vô số quỷ tà dị thần!

Quang hệ, so với ám hệ càng thêm hiếm hoi trân quý.

Quang hệ, đối cơ hồ hết thảy Dị Thần, không chỉ có được không tầm thường chống cự tính, còn ủng có nhất định khắc chế tổn thương.

Giống như là thần hồn hệ kỹ năng, cũng chỉ là đối bộ phận Dị Thần sinh ra khắc chế tổn thương.

Quét sạch hệ, là đúng cơ hồ hết thảy Dị Thần.

Dù cho cái này khắc chế tổn thương không cao, nhưng cũng đầy đủ nhường quang hệ sủng thú, trở thành đối kháng ám vụ chủ lưu sủng thú!

Chính mình là điều tra viên, nếu như không thoát ly điều tra binh đoàn, về sau nhất định phải đi nguy hiểm hơn khu vực, đối mặt càng mạnh mẽ hơn Dị Thần.

Có quang hệ sủng thú, ít nhất liền có bảo đảm!

Còn có một cái điểm chính là, Vương Dã trong lòng một mực tại kiêng kị An Bình thành cao đẳng Dị Thần.

Mỗi lần mô phỏng, chỉ cần An Bình thành bùng nổ hoặc là chính mình điều tra, cuối cùng đều sẽ chết tại dị thần chi thủ.

Ý vị này, mình coi như phát hiện vị kia giấu ở An Bình thành cao đẳng Dị Thần, đem hắn tìm được, thì phải làm thế nào đây đâu?

Đừng nói thủ tiêu đối phương, khả năng liền theo trong tay đối phương sống sót tư cách đều không có!

Lần lượt hiện thực mô phỏng, nhường Vương Dã vô cùng rõ ràng thực lực của hai bên kém.

Nếu như Tiểu Cửu có thể có được quang hệ phó thuộc tính, như vậy mô phỏng kết quả là không phải sẽ có biến hóa mới?

Ít nhất có thể còn sống sót, lại đi bẩm báo Lâm Nhu, nhường những cường giả này đi đối phó, An Bình thành còn có như vậy một chút hi vọng sống?

Mà lại, Thần Hoàng Thiên Nữ Thú tiến hóa cuối cùng hình, Vương Dã cảm giác cũng là cùng quang hệ có quan hệ.

Theo đủ loại góc độ cân nhắc, Vương Dã mới có thể nhường Tiểu Thanh Tước lựa chọn quang hệ.

"Tiểu Cửu a, ngươi tiến hóa, hết sức then chốt a!"

Vương Dã sờ lấy Tiểu Cửu đầu, "Tiếp xuống một tháng này, nếu là ngươi có thể mô phỏng ra một cái tốt tiến hóa hình, chúng ta liền có thể thuận thuận lợi lợi tiếp tục đi. Nếu là tiến hóa không tốt, chỉ có thể bày nát rời xa An Bình thành."

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu dựng thẳng lên cánh, sợ đánh lấy bộ ngực của mình.

"Hô! !" Tiểu Bạch Mãng cũng ở một bên đi theo kêu lên.

Khác biệt chính là, nó là đói bụng. . .

"Ta có tiền, ăn, tùy tiện ăn!"

Vương Dã xuất ra hộp cơm, lấy ra từng mai từng mai Xà Linh quả.

Nuôi rắn là thật không dễ dàng.

Nhất là cái này rắn còn lớn có thể ăn!

Mà lại, cảm giác Tiểu Bạch Mãng tại trong hiện thực linh trí tựa hồ không cao, luôn có điểm tỉnh tỉnh mê mê cảm giác.

Này đều mấy tháng, cũng không có gì trưởng thành.

Theo lý thuyết, linh hồn trưởng thành đều lên đi, vì sao linh trí đi lên đâu?

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng, xoa cằm suy nghĩ lấy.

Linh trí lên không nổi, tu luyện liền hết sức phiền toái.

Rõ ràng tại mô phỏng bên trong, không chỉ cẩn thận hơn nữa còn kinh nghiệm mười phần.

Làm sao trong hiện thực, vẫn là đần độn dáng vẻ. . .

"Chẳng lẽ, này Tiểu Bạch Mãng thật sự là đại lão trùng sinh? Có song trọng mãng ô vuông?"

"Bình thường căn bản không thức tỉnh, chỉ có tại mô phỏng bên trong, mới có thể sinh ra một chút ý thức?"

Tả hữu đánh giá Tiểu Bạch Mãng.

Hô

Từng ngụm từng ngụm ăn Xà Linh quả Tiểu Bạch Mãng bị Vương Dã thấy có chút nhăn nhăn nhó nhó, một lát sau, mới đưa một viên ngậm ở miệng Xà Linh quả đưa cho Vương Dã một viên.

Ngươi cũng ăn.

". . ."

Ta mẹ nó cũng không phải rắn.

Vương Dã vuốt vuốt huyệt thái dương!

Tuy nói không quá thông minh dáng vẻ, nhưng dù sao cũng là thuế phàm sủng thú, chỉ cần ăn ngon, trong cơ thể linh năng vẫn tại tăng trưởng.

Trước mắt đại khái nhất giai tam tinh dáng vẻ, linh năng giá trị hơn 300, tốc độ đột phá so với lúc trước Tiểu Thanh Tước là chậm nhiều.

Dù sao Thiên Không Chi Vũ thần kỹ.

Gõ gõ Tiểu Bạch Mãng đầu, một bên cho ăn lấy.

Nhìn xem bốn phía rách rưới phòng cho thuê, trong lòng suy nghĩ lấy chuyện này về sau, cũng nên đổi lại tu luyện hoàn cảnh.

Có cái tốt tu luyện hoàn cảnh, đối sủng thú trợ giúp cũng là rất lớn.

Định hảo kế hoạch mục tiêu, tiếp xuống một tháng, Vương Dã mỗi ngày đều tại sưu tập đủ loại tài liệu tin tức, thông qua kịch bản mô phỏng, nhường Tiểu Thanh Tước mô phỏng tiến hóa.

Bởi vì có tiền, Tinh Thần lực trưởng thành, có đôi khi Vương Dã một ngày thậm chí mô phỏng hai lần.

Không thể không nói, mô phỏng tiến hóa thật quá lá gan.

Trước đó mô phỏng tiến hóa Thanh Diễm tước một lần liền thành công, là bởi vì Vương Dã biết tiến hóa tài liệu cần thiết, cho nên một lần liền thành công.

Mà muốn mô phỏng ra mới tiến hóa hình, liền cần tiến hành vô số lần nếm thử.

Có được Kim Diễm linh điểu đặc tính, nhường Tiểu Cửu có khả năng hấp thu một chút đặc thù tài liệu năng lượng, nhưng cũng không phải đều có thể hấp thu.

Có đôi khi hơi ăn cao cấp một điểm tài liệu, rất dễ dàng ngay tại kịch bản thế giới bên trong chết bất đắc kỳ tử.

Hoặc là tìm đến một gốc thích hợp tài liệu, phát hiện có mạnh mẽ quái thú trông coi, mong muốn vào tay cũng là hết sức phức tạp.

Không biết tại kịch bản thế giới bên trong chết bao nhiêu lần.

"Thanh Diễm tước."

"Phong U tước."

"Linh Minh điểu."

"Ba Cô linh."

"Đại Khôn ưng."

"Cửu Yêu linh."

"Băng Sương yến."

". . ."

Một loại lại một loại tiến hóa hình không ngừng xuất hiện.

Vương Dã đối tiến hóa chờ mong, tăng thêm đối tiến hóa đồng dạng khát vọng Tiểu Cửu.

Nhân sủng bạo lá gan, ngày ngày mô phỏng.

Chỉ cần tại kịch bản thế giới không chết, vẫn nếm thử tiến hóa.

Cơ hồ mấy ngày liền có thể ra một cái tiến hóa hình, vận khí hơi tốt, một lần mô phỏng thí nghiệm mấy lần, hai ba ngày liền có thể ra một cái tiến hóa hình.

Nhưng mà, bởi vì có khả năng thấy tiến hóa sau đại khái tin tức.

Đại bộ phận tiến hóa hình, đều hết sức bình thường.

Trực tiếp bị Vương Dã đào thải.

Minh Châu trước đó nói tới đằng sau hai loại, Vương Dã đều thử qua, bởi vì biết đại khái tài liệu, cho nên mô phỏng dâng lên không khó.

Khó khăn chẳng qua là tại kịch bản thế giới bên trong tìm kiếm tài liệu.

Mà Kim Diễm linh điểu cái này đặc tính quá mạnh  bình thường sủng thú nếu như ăn bậy không có nghiên cứu qua đủ loại thuộc tính tài liệu, hết sức trí mạng.

Có cái này đặc tính, dù cho Vương Dã đối tiến hóa tài liệu năng lượng dốt đặc cán mai.

Có thể chỉ cần tại mô phỏng bên trong, Tiểu Cửu lại sẽ không dễ dàng chết đi, từ đó có khả năng tiến hành vô số lần nếm thử, luôn có thể đoán đúng mấy cái.

Đề cao thật lớn tỉ lệ sai số cùng với tính dẻo!

Cuối cùng, tại tuần thứ tư ngày thứ năm, tiếp cận hơn trăm lần tiến hóa mô phỏng, thực tế mấy trăm lần tiến hóa nếm thử, cuối cùng nhường Vương Dã trợ giúp Tiểu Cửu mô phỏng ra một cái quang hệ, Diễm hệ song phó thuộc tính siêu cường tiến hóa hình!

【  thứ 358 lần tiến hóa hình: Quang Minh Đại Hoàng Tước (tân mệnh danh) 】

【  dự đoán sủng thú phẩm loại: Nhất đẳng quân vương, hào quang hệ bầu trời sủng thú 】

【  dự đoán tiến hóa sáu chiều: Lực lượng (B+) thể chất (B) nhanh nhẹn (B) Linh kháng (B) năng lượng (A) linh hồn (B) 】

【  dự đoán lĩnh ngộ kỹ năng: Thần Quang diễm kích (cao cấp) quang diệu trần thế (cao cấp) vương oai dụng cụ (Vương cấp) 】

【  dự đoán đặc tính gen: Quang Nhận Như Hỏa (màu cam) 】

【  tiến hóa cần thiết cầu: Vũ Thiết (đăng phong tạo cực) Vũ Y (đăng phong tạo cực) đe dọa (đại thành) 】

【  tiến hóa tài liệu cần thiết: Ba cây Lạc Quang thảo, nửa cân Quang Châu phấn, sáu viên Kim Diễm quả, một cây Thanh Lôi đào mộc. Linh hỏa: Bạch Chước Minh Hoàng Viêm. 】

【  tiến hóa độ phù hợp: 25% 】

"Ta nguyện xưng là Tiểu Thanh Tước trước mắt tối cường nhị giai tiến hóa hình!"

Nhìn xem máy mô phỏng dự đoán tiến hóa tin tức, Vương Dã xúc động vạn phần, trong lòng dâng lên một cỗ to lớn cảm giác thành tựu cùng cảm giác hưng phấn!.

---

Chương 34: Tài liệu tin tức, sát hạch trước chuẩn bị! (hai hợp một)

Chương 34: Tài liệu tin tức, sát hạch trước chuẩn bị! (hai hợp một)

Nhất đẳng quân vương tiến hóa hình!

Mấy trăm lần trung phẩm cấp cao nhất tiến hóa hình!

Dự đoán ra tới sáu chiều thuộc tính, cũng là một ngựa tuyệt trần!

Nhất là cấp A năng lượng!

Đây đã là có thể so với bá chủ phẩm cấp sủng thú!

Dự đoán lĩnh ngộ kỹ năng, càng là mạnh một nhóm!

Hai cái cao cấp kỹ năng, còn có một cái Vương cấp kỹ năng!

Chớ nói chi là còn có màu cam đặc tính.

"Cái này tiến hóa hình, đơn giản vô địch a!"

Vương Dã lệ nóng doanh tròng, "Minh Châu cho ba cái kia tiến hóa hình, cuối cùng hình cũng chỉ đến như thế. Mà đây chỉ là Tiểu Cửu nhị giai tiến hóa hình!"

Quỷ biết một tháng này Vương Dã là làm sao qua được.

Trong đầu ngày ngày đều là vô số tài liệu tại giao hội.

Có chút tài liệu Tiểu Cửu tại kịch bản thế giới bên trong làm sao tìm còn tìm không thấy.

Có đôi khi ăn tài liệu, trên thân hào quang sáng lên, nhìn như muốn tiến hóa, lại phảng phất bị đè xuống B khóa một dạng, đình chỉ tiến hóa.

Nếu là không có máy mô phỏng dự báo tiến hóa tin tức, đều rất khó được ra tiến hóa kỹ càng biện pháp.

Tỉ như cái này Quang Minh Đại Hoàng Tước, Tiểu Cửu tại kịch bản thế giới bên trong là tiến hóa thất bại.

Nguyên nhân là nó kỹ năng còn không có tu luyện tới cao như vậy.

Nhưng bởi vì sinh ra tiến hóa quá trình, mặc dù thất bại, mô phỏng cũng có thể dự báo ra tiến hóa tin tức điều kiện.

"Nhị giai tiến hóa độ phù hợp đạt đến 25% so với Thanh Diễm tước cao mấy lần. Mang ý nghĩa như thế tiến hóa xuống, hẳn là rất gần thiết lập sủng thú."

"Tiếp đó, chỉ cần thu thập tài liệu, huấn luyện kỹ năng là có thể."

Hưng phấn qua đi, thì là bình tĩnh.

Con đường này tại trong hiện thực kỳ thật hết sức khó khăn.

Đầu tiên là tài liệu, Lạc Quang thảo, Quang Châu phấn, Kim Diễm quả còn tốt.

Vương Dã hỏi thăm qua, trong hiện thực là có mua bán, cũng là chẳng qua là cái mắc tiền một tí, mấy trăm vạn có thể bắt lại.

Phía sau hai loại, liền hết sức phiền toái.

Thanh Lôi đào mộc, là một loại thần thánh mà tinh khiết Vương cấp tài liệu, vô cùng hiếm thấy.

Này trồng đào mộc, hàng năm chịu đựng lôi đình tẩy lễ, toàn thân thanh quang, ẩn chứa vô cùng tinh khiết năng lượng.

Chỉ có một ít hiếm thấy bí cảnh bên trong sẽ sản xuất, có tiền mà không mua được.

Bạch Chước Minh Hoàng Viêm, cái đồ chơi này càng hiếm thấy, Vương Dã là tại diễn đàn bên trên đơn giản gặp qua hình ảnh tin tức, là một loại đặc biệt ẩn chứa quang minh khí tức hỏa diễm.

Trước mắt không có kỹ càng nơi sản sinh tin tức.

Không có nó, muốn trở thành song thuộc tính, cơ bản không có khả năng.

"Thế giới hiện thực khó tìm, nhưng kịch bản thế giới khối thứ hai địa đồ lại thế mà có thể tìm tới tương tự tài liệu."

"Này kịch bản thế giới quả nhiên đủ khổng lồ."

Vương Dã thở dài.

Kỹ năng kỳ thật còn tốt, thông qua mô phỏng, luôn có thể tu luyện tới đăng phong tạo cực.

Duy nhất đe dọa kỹ năng, thuộc về thần hồn hệ trung cấp kỹ năng, mong muốn học tập con đường vẫn phải có.

Chỉ cần mô phỏng, Tiểu Cửu luôn có thể lĩnh ngộ.

Cảnh giới đại thành cũng còn tốt nói.

Cao tiền lời mang ý nghĩa cao nguy hiểm.

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã dự định trước thông qua điện thoại hỏi thăm Minh Châu.

"Ừm? Bạch Chước Minh Hoàng Viêm? Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

"Nghe nói thứ này hết sức hiếm hoi. . ."

"Không chỉ là hiếm hoi a, là đã mất tích. Tại chúng ta tổ tiên, từng có một vị rất lợi hại lão tổ tông, có được qua thứ này. Đây là sinh ra ở giữa thiên địa thần bí linh hỏa, độc nhất vô nhị."

Đã hiểu, Dị hỏa đúng không?

Vương Dã trầm tư.

Sau đó Minh Châu lại phát tới tin tức:

"Này loại hỏa không có đủ có thể phục chế tính. Hiện tại hẳn là cũng chẳng qua là trên thị trường lưu truyền ngọn lửa này tin tức. Nghe nói có được là một loại thần thánh quang minh hào quang, có thể tịnh hóa cháy hết thảy tà ác đồ vật, vô cùng lợi hại."

"Hiện tại hẳn là rất không có khả năng tìm được."

Nghe được tin tức này, Vương Dã trong lòng hơi trầm xuống.

"Thế nào, còn có hai ngày không đến, sát hạch liền bắt đầu. Nghĩ kỹ tiến hóa lộ tuyến sao?"

"Nghĩ kỹ, Thần U Đại Bằng Điểu đi."

"Được, cái này con đường rất khó, tài liệu kỳ thật ngược lại không quý, chính ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt a, tận lực tại hai ngày này tiến hóa. Sát hạch thật tốt cố gắng lên!"

Cùng Minh Châu đơn giản hàn huyên một hồi.

Buổi chiều lúc, dùng chim muông làm chủ Ngạo Phong chuyển phát nhanh, liền đưa tới số lớn tài liệu.

"Những tài liệu này bán đi, hẳn là có thể gom góp đủ Quang Minh Đại Hoàng Tước tiến hóa cơ bản tài liệu."

"Khó khăn, cũng chỉ là Thanh Lôi đào mộc cùng với Minh Hoàng viêm."

"Mất tích. . . Xem ra, chỉ có thể động dụng hiện thực máy mô phỏng cơ hội."

Này một tháng, Tiểu Cửu tại bản đồ mới vẫn luôn đang tìm tài liệu, không có hoàn thành cái gì thành tựu.

Bởi vì mô phỏng tiến hóa, quá dễ dàng xảy ra chuyện rồi, cho nên cũng rất khó sống lâu.

Mà lại tại kịch bản thế giới bên trong mô phỏng tiến hóa hình, lớn đều bình thường, cho nên tiến hóa tăng lên cũng không tính phi thường lớn.

Không hoàn thành một chút giai đoạn tính thành tựu, liền vô pháp thu hoạch được hiện thực máy mô phỏng cơ hội.

Dẫn đến hiện tại vẫn như cũ chỉ còn hai lần.

"Mặc kệ, trước thử một lần!"

Vương Dã bắt đầu dặn dò Tiểu Cửu.

Hiện thực mô phỏng, muốn cần phải cẩn thận.

"Lần này nhiệm vụ chủ yếu là tại trong hiện thực tìm kiếm tài liệu nơi phát ra. Còn có sát hạch, vậy liền dùng khảo hạch Phong Ma kiếm mộ làm chủ đi!"

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  bức bách tại tiến hóa, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư bắt đầu lưu ý cần thiết tài liệu. 】

【  hai ngày sau, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư tiến nhập Phong Ma kiếm mộ sát hạch. Tại trong khảo hạch, ngươi cẩn thận từng li từng tí lưu ý lấy bí cảnh bên trong đủ loại tài liệu, nơi này Hung thú đều lạ thường mạnh mẽ, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư một đường quá quan trảm tướng, biểu hiện tốt đẹp, nhưng lại không phát hiện tài liệu cần thiết. 】

【  cuối cùng, tại một chỗ đặc thù lôi trong vùng, ngươi bị một đạo tối lôi bổ xuống, bị đào thải tại cửa thứ hai, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư thấy tiếc hận. Sát hạch sau khi kết thúc, ngươi nghe nói có lợi hại điều tra viên qua cửa thứ hai, mãi cho đến kiếm mộ chỗ sâu mới thất bại. 】

【  sau đó, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư bắt đầu tìm kiếm tài liệu. Mấy tuần về sau, thông qua Minh Châu xí nghiệp, ngươi Ngự Thú sư nghe được, có người buôn bán Thanh Lôi đào mộc. Bỏ ra không ít đại giới, ngươi đạt được cái kia Thanh Lôi đào mộc. Tại giao dịch thất, ngươi Ngự Thú sư phát hiện buôn bán người kia gọi là Lâm Lôi, thế mà liền là các ngươi cùng nhau khảo hạch điều tra viên! 】

【  thông qua phân tích, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư cho rằng Thanh Lôi đào mộc hẳn là liền đến từ Phong Ma kiếm mộ. Các ngươi thấy vô cùng tiếc hận, bởi vì cái này tài liệu, ngươi Ngự Thú sư thiếu một số lớn nợ. 】

【  sát hạch sau khi kết thúc, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư tìm mượn cớ, không có trước tiên trở về An Bình thành. Cũng không lâu lắm, An Bình thành ám vụ bùng nổ, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư bởi vì thực lực quá nhỏ yếu, bị điều đến huyện khác thành điều tra binh đoàn. 】

【  sau đó mấy năm, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư một bên chiến đấu hăng hái tại binh đoàn tuyến đầu, chống cự lại bởi vì An Bình huyện thành bùng nổ ám vụ đưa tới tai hoạ. Đồng thời, tìm kiếm lấy trắng đốt sáng hoàng lửa tin tức. 】

【  tại năm thứ ba thời điểm, bởi vì một mực không có tiến hóa, thực lực của ngươi dần dần theo không kịp, mỗi lần nhiệm vụ trở nên càng thêm nguy hiểm. Đồng thời Tinh Hải tỉnh cũng bởi vì ám vụ nguyên nhân, bản đồ phát sinh cải biến. 】

【  cuối cùng tại ngày nào, Tinh Hải tỉnh dần dần biến thành ám vụ khu vực, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư bị cắt cử hộ tống một nhóm dân chúng rời đi Tinh Hải tỉnh. Rời đi thời khắc, ngươi nhìn xem bị ám vụ bao phủ Tinh Hải tỉnh, bỗng nhiên tại mỗ chỗ sâu bạo phát to lớn hào quang, ngươi mơ hồ cảm giác, cái kia hào quang, tựa hồ liền là ngươi cần có Minh Hoàng viêm. Thậm chí bùng nổ vị trí, ngươi cảm giác rất quen thuộc. . . 】

【  năm thứ tư ngày nào, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư bởi vì thực lực quá nhỏ yếu, chết tại một cái nào đó ám vụ di tích. 】

Mô phỏng kết thúc.

Vương Dã nhìn xem tin tức, lại lần nữa rơi vào trầm tư.

Lần này lựa chọn, là một con đường khác.

Bởi vì lẩn tránh An Bình thành ám vụ bùng nổ, cũng không có hoàn toàn lựa chọn gia nhập Minh Quang xí nghiệp, một mực tại tìm kiếm tài liệu, sống được cũng không lâu.

Thực lực cũng tiến bộ rất chậm.

"Thanh Lôi đào mộc, thế mà tại Phong Ma kiếm mộ bên trong liền có?"

"Mà lại, theo tin tức cuối cùng đến xem, Bạch Chước Minh Hoàng Viêm, chẳng lẽ cũng tại Tinh Hải tỉnh nơi nào đó?"

"Tìm được trước Thanh Lôi đào mộc đi. . ."

Vương Dã khẽ nhíu mày, luôn cảm giác giống như bắt lấy cái gì.

"Tổ tiên. . ."

"Minh Châu tổ tiên. . . Có phải hay không là Minh Thiên Húc cái kia một đời?"

Vương Dã lật ra bản bút ký, mảnh mảnh nhìn lại.

Bản bút ký bên trên, không có viết rõ có Minh Hoàng viêm tin tức.

Nhưng này cái Tiểu Đào, liền là Thanh Lôi đào mộc thai nghén mà thành.

Tin tức này. . . Cũng không có bao nhiêu trợ giúp.

Thanh Lôi đào mộc nếu là đã mấy trăm năm thời gian, quả thật có thể thai nghén thiên địa tinh Linh, từ đó hình thành Yêu Linh, trở thành sủng thú.

Vương Dã không rõ lắm, cái này Tiểu Đào, là cái gì loại hình Yêu Linh?

Trong nhật ký chủ yếu nhất ghi chép, đều là liên quan tới đủ loại ám vụ Dị Thần, cùng với phía sau quỷ bí tiến hóa ghi chép.

"Nói đến, này Phong Ma kiếm mộ khó khăn như thế sao?"

"Dùng Tiểu Cửu thực lực, thế mà tại cửa thứ hai liền bị đào thải? Chim xác thực sợ sấm bổ, nhưng có Vũ Y tại, hẳn là không đến mức bỗng chốc bị bổ ngốc a?"

Đại thành cấp Vũ Y, uy lực là rất khủng bố.

Có thể chống cự thuộc tính công kích, tự nhiên cũng có thể yếu bớt sấm sét lực lượng tổn thương.

Sợ là có chút vấn đề.

"Kế tiếp còn có hai ngày thời gian, tranh thủ nắm kỹ năng luyện một chút, đem Vũ Thiết, gió thổi, Vũ Tê đều luyện đến đại thành."

"Đe dọa kỹ năng có thể lĩnh ngộ liền tốt."

"Phong Ma kiếm mộ, vẫn là muốn chuẩn bị sẵn sàng mới được."

Cảnh giới đại thành Thiên Không Chi Vũ, Mạn Thiên Phi Vũ, Vũ Y, Thiên Không Hô Hấp, tiến độ tu luyện vô cùng chậm.

Hai ngày thời gian, mấy lần mô phỏng chỉ sợ chưa hẳn có thể tăng lên cảnh giới.

Nhưng Vũ Thiết, gió thổi, cùng Vũ Tê mới nhập vi, mô phỏng tu luyện tới đại thành vẫn là rất dễ dàng.

Dù sao C- cấp Linh khác hồn trưởng thành.

"Vũ Tê hẳn là hết sức then chốt, Phong Ma kiếm mộ nguy hiểm như thế, có cảnh giới đại thành Vũ Tê, Tiểu Cửu hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy bị đào thải bị loại."

Này chiêu tu luyện, muốn bị bị đánh mới được, tu luyện còn thật không dể dàng.

Sát hạch đếm ngược một ngày trước.

Vũ Thiết, gió thổi, đều thuận lợi đến đại thành.

Chỉ có Vũ Tê còn chưa tới.

"Sát hạch trước một lần cuối cùng kịch bản mô phỏng."

"Tranh thủ nắm Vũ Tê tu luyện tới đại thành a!"

Vương Dã không tin, tất cả đều là cảnh giới đại thành kỹ năng, không quan trọng một cái Phong Ma kiếm mộ bí cảnh, còn có thể làm khó chính mình cùng Tiểu Cửu?

"Còn nhớ rõ vách núi cái kia Tiểu Thanh Trùng sao?"

"Liền là nó!"

"Ngươi tu luyện Vũ Tê, liền dùng nó tu luyện! Biết không?"

Vương Dã bắt đầu trợ giúp Tiểu Cửu quy hoạch mô phỏng.

Tiểu Cửu lắc đầu liên tục, biểu thị không nguyện ý cùng cái kia Tiểu Thanh Trùng cứng đối cứng.

"Đần! Ngươi chỉ phải bị thương liền chạy a!"

"Còn có vách núi ở giữa cái kia cái thần bí chim muông, đều dây vào đụng! Thụ thương liền dùng Vũ Tê!"

Tân thủ thôn hai lớn thần bí tồn tại, Vương Dã không muốn bỏ qua.

Làm không tốt liền phát động một ít thành tựu đâu?

Tại Vương Dã thuyết phục dưới, Tiểu Cửu miễn cưỡng đồng ý.

Thế là. . .

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản thế giới loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước bắt đầu ở vách núi ở giữa tìm kiếm Tiểu Thanh Trùng, mấy tháng sau phát hiện Tiểu Thanh Trùng bóng dáng, tới va chạm mấy chiêu, trọng thương mà về. 】

【2 tuổi, Vũ Tê khôi phục bên trong. 】

【4 tuổi, Tiểu Thanh Tước bắt đầu không ngừng tìm kiếm Tiểu Thanh Trùng tới khiêu khích so chiêu, khi thắng khi bại. 】

【8 tuổi, đang không ngừng trong thất bại, Vũ Tê tiến bộ rõ rệt. 】

【 12 tuổi, lại lần nữa đụng phải Tiểu Thanh Trùng, tới chiến đấu. Chiến đấu về sau, lần chiến đấu này về sau, Tiểu Thanh Trùng có phần có ngoài ý muốn nhìn Tiểu Thanh Tước liếc mắt, khẽ gật đầu. Cái này khiến Tiểu Thanh Tước có thụ cổ vũ! 】

【15 tuổi, cùng Tiểu Thanh Trùng điên cuồng trong chiến đấu, Tiểu Thanh Tước không ngừng thuế biến, mao thoát vừa dài, cánh chặt đứt lại xảy ra, đầu sai lệch liền vịn đang. . . Được sự giúp đỡ của Vũ Tê, chiến mà bất tử, ý chí càng ngày càng cứng cỏi! 】

【26 tuổi, Tiểu Thanh Trùng dần dần thiếu kiên nhẫn, một lần nào đó khiêu chiến bên trong, lúc này Tiểu Thanh Trùng không có ra tay, mà là một cái ánh mắt, nhường Tiểu Thanh Tước như rơi xuống vực sâu, hóa thành tượng băng, không dám nhúc nhích, vào thời khắc ấy, Tiểu Thanh Tước thấy phảng phất không phải một đầu Tiểu Thanh Trùng, mà là một đầu. . . Bay lượn tại cửu thiên Thần Long! 】

【30 tuổi, Tiểu Thanh Tước không gượng dậy nổi. 】

【49 tuổi, Tiểu Thanh Tước rốt cuộc không tìm được cái kia Tiểu Thanh Trùng, làm thế nào cũng không thể quên được cái kia một phát ánh mắt. Theo thời gian trôi qua, Tiểu Thanh Tước dần dần khôi phục trạng thái, cũng bắt đầu hồi ức cái kia một phát ánh mắt. . . 】

【79 tuổi, bay ra vách núi Tiểu Thanh Tước, tại thần bí trong dãy núi, trải qua mấy lần sinh tử chiến đấu. Trong thoáng chốc hiểu rõ cái gì, nhưng mà bởi vì nhận lấy hạn mức cao nhất ảnh hưởng, trưởng thành cực thấp. 】

【 112 tuổi, Vũ Tê đã đến vô pháp trưởng thành mức độ, coi như nhận lấy trí mạng thương hại, cũng có thể dùng Vũ Tê hồi trở lại một hơi. Nó lại lần nữa đi tới chỗ kia vách núi, hồi tưởng đến cùng Tiểu Thanh Trùng chiến đấu từng màn. 】

【119 tuổi, ngày nào, Tiểu Thanh Tước bỗng nhiên cao minh mà lên, ánh mắt duệ như thần kiếm, thời khắc này nó, phảng phất không còn là Tiểu Thanh Tước. Mà là một đầu bay lượn tại cửu thiên Thần Ưng! Lĩnh ngộ kỹ năng: Đe dọa. 】

【 120 tuổi, Tiểu Thanh Tước bay ra thần bí rừng núi, chỉ kiến giải đáy bỗng nhiên xuất hiện một cái huyết bồn đại khẩu, kéo dài hơn vạn dặm, trưởng thành nhận hạn chế Tiểu Thanh Tước làm sao cũng bay không ra, tại chỗ bị ăn một miếng đi, tốt. 】

【  thu hoạch được màu tím đặc tính thành tựu: Cương Thiết ý chí 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước lần đầu sinh tồn hai giáp, nhưng từ phía dưới năm trong cổ giữ lại ba loại 】

【  kỹ năng: Đe dọa 】

【  kỹ năng: Vũ Tê 120 năm độ thuần thục 】

【  màu tím gen đặc tính: Cương Thiết ý chí 】

【 120 năm trưởng thành lịch trình. 】

【  ba lần hiện thực mô phỏng 】

"Ngươi xem, ý nghĩ của ta không sai a?" Vương Dã nhìn xem mô phỏng tin tức, "Cái kia Tiểu Thanh Trùng, chúng ta phải thật tốt lợi dụng một chút. Người ta có thể là ẩn giấu BOSS, không vuốt vuốt lông dê sao được? Đáng tiếc, không có gặp được cái kia cái thần bí chim muông."

"Về sau có cơ hội liền trở lại vuốt trùng."

Hai giáp, xem ra mô phỏng ban thưởng là dùng một giáp tính toán.

Mà lại, mỗi qua 60 năm, tựa hồ tất nhiên sẽ gặp được một chút giai đoạn tính nguy hiểm.

Trước đó vách núi cụ lưu, cùng với thần bí trong dãy núi huyết bồn đại khẩu.

"Một, ba, năm!"

Vương Dã lựa chọn ban thưởng.

Vũ Tê đợi ngày mai tại Phong Ma kiếm mộ bên trong, lại rút thời gian nghỉ ngơi mô phỏng tăng lên.

Kỹ năng cùng đặc tính, cùng với hiện thực mô phỏng nhất định phải nắm bắt tới tay!

Vương Dã xoa xoa đôi bàn tay.

Hiện tại Tiểu Cửu kỹ năng chiến lực đều đã đầy đủ chuẩn bị hoàn tất.

Liền đợi ngày mai khảo hạch!.

---

Chương 35: Kỳ quái Ma Hài quỷ

Chương 35: Kỳ quái Ma Hài quỷ

Vương Dã ngủ được hết sức chết, rất trầm.

Nguyên nhân là mô phỏng thời gian quá dài, hư.

Sáng ngày thứ hai dâng lên thời điểm, tinh thần lại phi thường tốt!

Trước là chính mình rửa mặt, lại cho Tiểu Cửu thanh tẩy tẩy lông vũ, mài mài vuốt chim, cẩn thận quản lý một phiên sau. Lại đem Tiểu Bạch Mãng móc ra đơn giản cọ rửa một thoáng, cho ăn hoàn tất.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu dựng thẳng lên cánh chim, bay đến Vương Dã trước mặt, hướng phía phía trước.

Lên đây đi, xuất phát!

"Liền ngươi này tiểu bất điểm, mong muốn tái ta, sợ là còn sớm lấy."

Vương Dã nhìn nhìn.

Tiểu Thanh Tước là cỡ nhỏ chim tước loại sủng thú.

Mấy tháng trưởng thành, cùng trước đó đó là mười mấy centimet bộ dáng so sánh, chỉ có thể nói miễn cưỡng lật ra từng cái.

Mong muốn mang người vẫn là không thực tế.

Tái Tiểu Bạch Mãng vẫn là có thể.

Một đường đi vào điều tra binh đoàn bản bộ, ngồi Lâm Nhu đoàn trưởng Liệt Không dực, bay lên không trung, đi tới Phong Ma kiếm mộ bí cảnh.

Liệt Không dực chung quanh dâng lên một tầng nhàn nhạt năng lượng vòng bảo hộ, đem không trung gió lốc cùng dòng nước lạnh chống cự tại bên ngoài.

Đồng hành, ngoại trừ Lâm Nhu đoàn trưởng bản thân, còn có Đường Hùng, cùng với ba vị thực tập điều tra viên.

"Các ngươi chuẩn bị đến thế nào?" Đường Hùng khuôn mặt nghiêm túc, "Chính thức điều tra viên sát hạch còn là rất khó. Dù sao các ngươi về sau phải được thường đối mặt đủ loại mạnh mẽ Hung thú, lực lượng quỷ dị, thậm chí cả tiến vào ám vụ chấp hành nhiệm vụ."

"Sát hạch trước, chuẩn bị tâm lý thật tốt. Phong Ma kiếm mộ là một chỗ vô cùng đặc thù trung hình bí cảnh. Bên trong có cùng hung cực ác Hung thú ẩn hiện, có đủ loại phức tạp quỷ dị hình. Độ nguy hiểm cực cao, hơi không cẩn thận thậm chí có nguy hiểm tính mạng."

"Nếu như, tại sát hạch trước, chính mình qua không được trong lòng một cửa ải kia. Sớm có khả năng lựa chọn rời khỏi, làm một vị dự bị điều tra viên cũng không ai trách ngươi."

Vài vị điều tra viên ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Đều không lên tiếng.

"Không sai!" Đường Hùng gật gật đầu, "Cơ bản tố chất vẫn được. Các ngươi phải nhớ kỹ, điều tra viên cái nghề nghiệp này, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại. Có lẽ còn lâu mới có được tại trong thành thị, ở trường học, tại xí nghiệp bên trong thoải mái. Nhưng cũng có thể gặp được đến các ngươi không tưởng tượng nổi cơ duyên, nhường nguyên bản bình phàm bình thường các ngươi, hoặc có thể đột phá hạn mức cao nhất."

"Nhưng tương tự, các ngươi trở thành điều tra viên, liền muốn thực hiện nghĩa vụ của mình cùng trách nhiệm."

"Lần khảo hạch này, chính là kiểm trắc các ngươi một cái cơ hội."

"Tiếp đó, nói đơn giản một thoáng khảo hạch nội dung cùng yêu cầu. . ."

Lộ trình không xa.

Dùng Liệt Không dực bình ổn tốc độ, nửa giờ, Đường Hùng liền đã nói xong.

Đang nói xong về sau, cũng gần như đến Phong Ma kiếm mộ.

Đó là khoảng cách Dao Quang thành phố đại khái trăm dặm cây số một chỗ đất hoang không gian.

Trên thực tế hết sức khổng lồ, hắn chân thực diện tích, có thể so với An Bình huyện cái này huyện thành nhỏ.

Bí cảnh theo bên ngoài đến xem, căn bản là không thấy được.

Chỉ cần xuyên qua một tầng không gian màng tầng sau mới có thể tiến nhập đến bên trong.

Cho nên, còn chưa đi vào trước, các điều tra viên nhiều hơn đều có mấy phần mong đợi.

"Lần này tổng cộng tham gia khảo hạch, dùng Dao Quang thành phố làm trung tâm, phóng xạ chung quanh mấy cái huyện khu, có chừng hơn mười vị thực tập điều tra viên."

"Sát hạch chia tam quan, chỉ cần có thể thông qua ải thứ nhất, liền có thể trở thành chính thức điều tra viên. Căn cứ dĩ vãng tỉ lệ đào thải, có chừng năm mươi phần trăm. Cân nhắc đến lần này thiết lập tại Phong Ma kiếm mộ, độ khó càng cao, tỉ lệ đào thải hẳn là có bảy mươi phần trăm."

"Mục tiêu của các ngươi, đột phá ải thứ nhất là được rồi. Ải thứ nhất nội dung rất đơn giản. Tại Phong Ma kiếm mộ chung quanh, có ba cái Tuần Hoàn quyển, tầng thứ nhất Tuần Hoàn quyển gọi là Táng Thần lăng. Chôn giấu lấy vô số thi cốt, phiêu tán rất nhiều nhất nhị giai Hung thú. Tính nguy hiểm rất cao, các ngươi chỉ cần tìm kiếm được đặc biệt tài liệu, cùng với chém giết số lượng nhất định Hung thú, liền có thể quá quan."

Đường Hùng chỉ nói ải thứ nhất nội dung.

Phía sau cũng không có hứng thú nhiều lời.

Ý tứ rất rõ ràng, qua một cửa là được rồi.

"Mặt khác, các ngươi tìm kiếm được tài liệu càng nhiều càng tốt, sát hạch hoàn tất về sau, không dùng được tài liệu  có thể trực tiếp tính ra sau đó đổi thành kim nguyên."

"Trong vòng ba ngày."

"Cụ thể một chút sát hạch yêu cầu  đợi lát nữa chính các ngươi kỹ càng suy nghĩ. Đi trước mặt doanh địa đăng ký đi."

Theo Liệt Không dực nhảy xuống, tại Phong Ma kiếm mộ phía trước, có một chỗ doanh địa.

Chính là lần khảo hạch này đại bản doanh, chung quanh có đủ loại mạnh mẽ sủng thú thủ vệ, giữa không trung cũng có quân dụng sủng thú giới luật ưng vừa đi vừa về tuần tra.

Tiến vào doanh địa, xuất ra điều tra viên huy chương đăng ký sau liền có thể chờ đợi bí cảnh mở ra.

Bất quá, khi tiến vào doanh địa về sau, Vương Dã thấy được một vị người quen.

Minh Châu.

Đại khái là cũng nhìn thấy Vương Dã, Minh Châu cười phất phất tay.

"Đường chỉ đạo, vị này Minh Châu đại tiểu thư cũng tới tham gia sát hạch?"

Vương Dã thuận miệng nói.

"Người ta là khảo hạch tài trợ phương." Đường Hùng cười nói, " ngươi cho rằng tổ chức như thế một lần sát hạch, không cần tiền sao? Trung hình bí cảnh mở ra một lần, liền cần triệu tập không ít Ngự Thú sư cùng sủng thú hộ giá hộ tống. Đồng thời, các ngươi tại trung hình bí cảnh thu tập được không cần tài liệu, cũng có thể trước tiên tính ra bán cho chúng nó. Minh Quang xí nghiệp xem như Tinh Hải tỉnh lương tâm xí nghiệp, sẽ dùng cao hơn giá thị trường giá cả thu mua."

"Còn có phân phát cho các ngươi sát hạch ban thưởng. Thật sự cho rằng không quan trọng thị huyện nhất cấp điều tra binh đoàn có thể có bao nhiêu tiền a?"

"Bộ phận đều là Minh Quang xí nghiệp tài trợ."

"Minh Quang xí nghiệp có tiền như vậy?" Có điều tra viên không khỏi hỏi nói, " Minh Quang xí nghiệp chẳng qua là nhỏ xí nghiệp a. . ."

"Là nhỏ xí nghiệp, thế nhưng thực nghiệp, quốc gia ủng hộ thực nghiệp." Lâm Nhu đi tới nhìn xem mấy cái trẻ tuổi điều tra viên, "Bọn hắn có lẽ kiếm không có bao nhiêu tiền, nhưng không có nghĩa là chúng nó không có tiền. Nói như vậy, bọn hắn chủ nghiệp hằng năm tinh khiết lời không nhiều, nhưng hằng năm sáng tạo doanh thu lại chí ít có mấy ngàn vạn, thậm chí hơn trăm triệu, thậm chí nhiều hơn. . . Chẳng qua là đại bộ phận đều dùng tại chi tiêu."

"Tựa như là này loại tài trợ, nhiều không kể xiết."

"Bọn hắn nuôi sống Ngự Thú sư, cũng so với các ngươi tưởng tượng muốn nhiều."

"Lợi hại như vậy?" Có điều tra viên tắc lưỡi nói, " nhưng bọn hắn thành phố giá trị không phải bao nhiêu ức sao?"

Vương Dã trong lòng cũng suy nghĩ, cái kia Minh Khải nói tới, chẳng lẽ là giả?

"Thanh niên." Lâm Nhu cười cười, "Thành phố giá trị cái đồ chơi này là quốc gia khác tư bản cho chúng nó đánh giá định. Bởi vì sủng thú trang bị cái nghề này, bị giới hạn tài nguyên, đại bộ phận đều bị quốc gia khác lũng đoạn. Trước kia Tinh Hải tỉnh Ngự Thú sư dùng sủng thú trang bị, chín mươi phần trăm đều là đến từ ngoại quốc."

"Lúc đầu có vốn nước ngoài mong muốn vào ở Minh Quang xí nghiệp, chẳng qua là bị cự tuyệt. Mà tại sủng thú trang bị thị trường này một khối, quốc gia chúng ta quyền lên tiếng quá thấp. . . Cho nên ở ngoại quốc xem ra, Minh Quang xí nghiệp chẳng qua là nhỏ xí nghiệp, sáng tạo không tạo được quá cao lợi nhuận, cũng đáng không được mấy đồng tiền."

"Bởi vậy, bọn hắn cũng chỉ có thể tại Tinh Hải này một khối phát triển. Nhưng mà nếu là tại Tinh Hải, Minh Quang xí nghiệp xem như số một, chỉ là bọn hắn không nguyện ý kiếm các ngươi quá nhiều tiền thôi."

Lâm Nhu khẽ thở dài một cái, không có nhiều lời, "Biết này chút đối với các ngươi không có ý nghĩa gì, thật tốt tham gia sát hạch."

Vương Dã xem như nghe hiểu.

"Như thế nói đến, cái này Minh Quang xí nghiệp xem như đại đại lương tâm xí nghiệp?"

Vương Dã thầm nghĩ.

Theo cái kia nhật ký đến xem, làm vị kia Minh Thiên Húc hậu nhân, cũng không kém.

Bất quá giống như là này loại cùng quốc gia có quan hệ xí nghiệp, đoán chừng cũng không đơn giản.

Vị đại tiểu thư kia mỗi tháng sáu chữ số tiền tiêu vặt, tiện tay tài trợ liền là mấy chục vạn, mấy trăm vạn tài liệu. . .

Vương Dã đoán chừng, này chút cũng xem như xí nghiệp chi tiêu a?

"Khó trách cái kia Minh Khải nói bọn hắn thuần lợi nhuận chỉ có mấy trăm vạn." Vương Dã lắc đầu, "Qua loa."

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã nhiệt tình hướng phía Minh Châu lên tiếng chào.

"Thế nào, ngươi Tiểu Thanh Tước, tựa hồ không có tiến hóa a?" Minh Châu đi tới, nhìn xem Vương Dã trên bờ vai Tiểu Cửu.

"Ừm. . . Tiến hóa ra một chút vấn đề." Vương Dã nhún nhún vai, "Bất quá tài liệu vẫn còn, không có lãng phí. Minh tiểu thư xin yên tâm, sẽ không để cho tài liệu của các ngươi uổng phí hết."

Minh Châu gật gật đầu, không nói thêm gì.

Nàng bản thân liền cho rằng Vương Dã Tiểu Thanh Tước rất không có khả năng tiến hóa thành Thần U Đại Bằng Điểu.

"Tốt, sát hạch sắp bắt đầu." Minh Châu suy nghĩ một chút, "Bằng vào ta đối Phong Ma kiếm mộ hiểu rõ, ải thứ nhất ngươi là có thể qua. Cửa thứ hai khó mà nói, cái chỗ kia hết sức khắc chế ngươi Tiểu Thanh Tước. Ổn qua ải thứ nhất về sau, kiến nghị ngươi nhiều thăm dò tầng thứ nhất Tuần Hoàn quyển. Tìm thêm đến một chút tài liệu, ra tới bán đổi tiền."

"Sát hạch thứ tự chỉ sợ cũng khó khăn, mười vị trí đầu mới có ban thưởng. Muốn đi vào mười vị trí đầu, qua không được cửa thứ hai liền rất không có khả năng."

Theo Minh Châu ngữ khí đến xem, Vương Dã đoán chừng Minh Châu xí nghiệp tài trợ điều tra viên, hẳn là không ít.

"Cửa thứ hai rất khó, ta đây trực tiếp qua cửa thứ ba không được sao?" Vương Dã nói.

". . ." Minh Châu.

"Ô hô ~!"

Phía sau Bạch Nguyệt hồ phát ra một tiếng cười trộm.

"Vương Dã đồng chí, suy nghĩ của ngươi nhảy có chút nhanh. . ." Minh Châu nhịn cười không được, "Được rồi, sát hạch sắp bắt đầu, đi thôi!"

Vương Dã gật gật đầu, cõng túi hành lý, tại từng dãy thủ vệ tại vòng sáng cổng điều tra viên trước mặt, chậm rãi tiến nhập không gian màng tầng.

Tiến vào không gian màng tầng trước tiên, Vương Dã liền là trước tiên tìm một nơi, đem túi hành lý thu nhập Không Gian châu bên trong, giảm bớt phụ trọng.

"Cái này là Phong Ma kiếm mộ rồi?"

Xem lấy cảnh tượng trước mắt, Vương Dã hít vào một hơi thật sâu.

Có chút âm u.

Bầu trời là âm u, phía trước là một mảnh âm u đầy tử khí mộ địa.

Đứng thẳng rất nhiều lớn nhỏ không đều mộ bia, tại thời gian trường hà bên trong, này chút mộ bia đã sớm bị ma diệt dấu vết, càng giống là một đám bầy lớn nhỏ không đều cột đá.

Đây chính là Phong Ma kiếm mộ ngoại tầng, cũng chính là Táng Thần lăng.

Trong không khí năng lượng rất đục hỗn tạp.

Tiến vào bí cảnh, Vương Dã cảm giác mình Tinh Thần lực cảm giác đều biến yếu kém.

Trung hình bí cảnh, vẫn là rất nguy hiểm.

Vương Dã đối Phong Ma kiếm mộ biết đến không nhiều, chỉ biết là nơi này nghe nói là một mảnh Hung thú mộ tràng, tại rất nhiều năm trước chết rất nhiều Hung thú.

"Đến bí cảnh đừng hốt hoảng, trước dùng hiện thực mô phỏng thăm dò một chút."

Vương Dã đem Tiểu Cửu buông ra, "Lại tìm một cơ hội đưa ngươi Vũ Tê mô phỏng tăng lên một thoáng."

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu phốc cánh, đại khái là có chút không thích ứng này hoàn cảnh.

Vương Dã bắt đầu hiện thực mô phỏng.

Kỳ thật có khả năng không cần, bởi vì lần trước mô phỏng bên trong, cho thấy chính mình cùng Tiểu Cửu xông qua ải thứ nhất.

Nói rõ ải thứ nhất đối với mình cũng không khó.

Như vậy, tự nhiên là muốn đem trọng tâm thả tại tầm bảo phía trên.

Hiện thực mô phỏng dùng tới làm cái gì? Không phải liền là dùng tới tìm bảo sao?

Chỉ cần mô phỏng bên trong có thể tìm kiếm được, mình muốn tìm tới cũng không khó.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  ngươi bắt đầu ở Táng Thần lăng bên trong bắt đầu thăm dò. Ngày đầu tiên, ngươi khắp nơi loạn chuyển, chỉ tìm được đơn giản một chút tài liệu, ngươi Ngự Thú sư rất không hài lòng. Các ngươi bắt đầu tăng lớn cường độ tìm kiếm bảo bối! 】

【  hai ngày sau, ngươi một đường hướng tây, cuối cùng tại một mảnh màu tím trong mộ địa, ra sức chém giết mấy cái mạnh mẽ Hung thú, đào ra một khối chôn dưới đất mặt phát ra ánh sáng xương cốt. Ngươi cho rằng đây là bảo bối, nhưng ngươi Ngự Thú sư cho rằng đây là rác rưởi, ngươi rất tức giận, hai ngày không để ý đến ngươi Ngự Thú sư. 】

【  sau bốn ngày, ngươi lại tại một khối chí ít có cao mười mét mộ bia trước mặt, đào ra ở giữa một khỏa giống như ánh mắt bảo thạch. Ngươi cho rằng đây cũng là bảo bối, lần này ngươi Ngự Thú sư đồng ý ngươi ý nghĩ, ngươi rất là vui vẻ. 】

【  sau sáu ngày, bởi vì thời gian dài không có ra bí cảnh, ngươi cảm giác thân thể có chút khó chịu. Ngươi Ngự Thú sư vì nghĩ cho an toàn của ngươi, liền muốn rời khỏi nơi này. . . Nhưng mà, đúng lúc này, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư kinh ngạc phát hiện, các ngươi không ra được. 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư lâm vào một loại kỳ quái không gian tuần hoàn, vô luận như thế nào bay, tựa hồ cũng bay không ra này mảnh mộ địa. . . Cuối cùng, khốn chết đói tại Táng Thần lăng. 】

【  mô phỏng kết thúc, sinh tồn thời gian quá ngắn, không ban thưởng. 】

". . ." Vương Dã.

Không phải đâu?

Nơi này nguyên lai nguy hiểm như vậy sao?

Khó trách gọi Tuần Hoàn quyển.

Vương Dã thấy có chút im lặng.

Quy định thời gian là ba ngày, lần này mô phỏng vì tầm bảo, tự nhiên vượt xa thời gian này.

Đều nhanh nửa tháng.

"Khó trách quy định là ba ngày. . . Đoán chừng qua ba ngày, nơi này sợ là có vấn đề lớn."

Vương Dã âm thầm lắc đầu.

Mô phỏng một lần, Vương Dã không có ý định lại mô phỏng.

Nếu tìm được hai dạng đồ vật, nhìn kỹ hẵng nói.

Mà sát hạch cần thiết tài liệu, chỉ có ba loại: Linh nấm hoa, lân quang thảo, hài cốt.

Này mấy loại tài liệu rất đơn giản, hơi phiền toái một chút liền là xương giật mình.

Cái đồ chơi này chỉ có những Ma Hài quỷ đó mới có thể rơi xuống.

"Phía tây, màu tím mộ địa. . ."

Vương Dã kêu lên Tiểu Cửu bắt đầu lên đường một đường hướng tây, "Trên đường tùy tiện sưu tập một thoáng khảo hạch tài liệu đi."

Cũng không biết có phải hay không là này Táng Thần lăng quá lớn duyên cớ, đi mấy giờ, Vương Dã cũng không gặp được một vị điều tra viên.

Hung thú cũng là phát hiện không ít.

Mà lại, đại bộ phận đều là nhất giai bát tinh trở lên Hung thú.

"Sát hạch giống như không có gì độ khó. . . Làm sao tỉ lệ đào thải sẽ cao như vậy?"

Vương Dã một đường tiến lên, ỷ vào Tiểu Cửu thực lực, dùng cấp thấp kỹ năng gió thổi cùng Vũ Thiết, giống như là vô song cắt cỏ một dạng, thu gặt lấy đủ loại Hung thú.

Tiểu Cửu đánh cho vô cùng thoải mái, nhìn xem từng mảnh nhỏ Hung thú, bị chính mình một cái kỹ năng giây mất, mười phần có cảm giác thành công.

Cái này khiến nó cảm giác tại kịch bản mô phỏng bên trong, nhận lại nhiều mệt mỏi cùng khổ cũng đáng.

Bất quá mấy giờ, Vương Dã liền đem sát hạch cần thiết tài liệu, cơ bản thu thập hoàn tất.

Phiền toái duy nhất liền là hài cốt.

Ma Hài quỷ tương đối ít thấy, còn không có gặp được một đầu.

Lại đi đại khái một giờ, Vương Dã cuối cùng tại một khối cao mấy mét mộ bia trước mặt, thấy được một đầu Ma Hài quỷ.

Khác biệt chính là, cái này Ma Hài quỷ có được nhị giai thực lực, linh năng gợn sóng rất mạnh mẽ, tản ra khí tức quỷ dị.

Nó hình thể có chừng cao bốn mét, dựa vào tại mộ bia trước mặt, trên thân là hình người, hư thối thân thể tản ra hôi thối, nhược ảnh nhược hiện hài cốt chặn ngang tại trong thân thể, xiêu xiêu vẹo vẹo, để nó hình dáng cũng mười phần dị dạng.

Nửa người dưới dị thường thô to, thịt nhão bên trên bò đầy đủ loại nhúc nhích nát trùng. Thậm chí còn có một số nhỏ bé hình Hung thú, cũng quấn quanh ở nó hai cái to lớn chân lên.

Đồng thời, nó trong tay còn có một thanh vết rỉ loang lổ kiếm khí.

"Đem nó thủ tiêu, khảo hạch tài liệu liền thu thập xong."

Vương Dã nhìn thoáng qua, cảm giác rất cay con mắt.

So với Lâm Nhu mang tới cái kia Ma Hài quỷ, mạnh hơn, cũng càng thêm ác tâm.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu bay đi, mong muốn khởi xướng chủ động công kích cùng khiêu khích.

Nhưng mà, bay qua, lại phát hiện cái kia Ma Hài quỷ, vung đều không vung nó, chẳng qua là nhìn chằm chằm vào phương xa.

Không nhúc nhích, phảng phất xuất thần.

Hết sức là quái dị!.

---

Chương 36: Tiền bối kia ngài khi còn sống được nhiều món ăn a?

Chương 36: Tiền bối kia ngài khi còn sống được nhiều món ăn a?

"Không có phản ứng?"

Vương Dã nhìn kỹ một chút.

Không sai a, liền là Ma Hài quỷ.

Chỉ bất quá thoạt nhìn như là gia cường phiên bản.

"Khối kia mộ. . ."

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Khoảng cách xa hơn một chút, Vương Dã mơ hồ có thể thấy một chút mơ hồ chữ viết, không biết viết cái gì.

"Được rồi, Tiểu Cửu, trực tiếp công kích từ xa đi!"

"Không có phản ứng vừa vặn!"

Tiểu Cửu cũng rất tức giận, vung cánh liền là một phát gió thổi.

Đại Thành cảnh gió thổi, uy lực đã vô cùng khả quan.

Như chảy đầm đìa loạn quyển gió lốc, xen lẫn vô hình phong nhận, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem cái kia Ma Hài quỷ bao vây.

Liệt Phong gào thét, đao gió như sương!

Dựa vào tại trước mộ bia Ma Hài quỷ trên thân lập tức nhiều hơn vô số vết thương.

Nhưng mà càng quỷ dị chính là, nó nhưng cũng không nhúc nhích, giống như là không có có ý thức đứng tại chỗ bị đánh.

"Quái tai."

Vương Dã nhịn không được lắc đầu.

Cho dù là gia cường phiên bản Ma Hài quỷ, vào lúc này linh năng giá trị đi đến 1200 điểm Tiểu Cửu trước mặt, lại thêm Đại Thành cảnh gió thổi, trực tiếp công kích từ xa liền có thể đem thủ tiêu.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, Vương Dã đều không có nhường Tiểu Cửu cận thân công kích.

Dù sao nơi này Ma Hài quỷ, cùng Lâm đoàn trưởng mang về Ma Hài quỷ, có lẽ vẫn là khác biệt.

Lại lộ ra một cỗ quái dị mùi vị.

Một lát sau, cái này Ma Hài quỷ cuối cùng ngã xuống.

Từ đầu tới đuôi, nó không chỉ không có công kích, thậm chí đều không rời đi toà kia mộ bia.

Hắc vụ nhàn nhạt từ trên người nó bốc lên, nửa người dưới những cái kia như sâu mọt quấn quanh lấy Hung thú cũng hóa thành một đống bọt máu, chỉ để lại một khối giống như là phong hoá hài cốt.

Này loại hài cốt nghe nói rất có giá trị nghiên cứu, bản thân còn có thể coi như đủ loại công cụ cơ sở tài liệu, thậm chí còn có thể luyện chế dược tề.

Ngược lại tác dụng rất nhiều.

"Để cho ta ngó ngó, khối này mộ. . ."

Vương Dã đi tới, mò lên một ít cỏ dại, đem trên bia mộ bùn đất bụi trần quét ra.

Đơn sơ trên hòn đá, chỉ rải rác viết mấy chữ.

【  bỏ mình, đao không lùi! 】

【  thỏa sức hóa thành Lệ Quỷ, cũng phải canh gác ở đây, tuyệt đối không thể nhường cái kia ma kiếm đi ra nơi này! 】

【  khói xám điều tra binh đoàn, điều tra viên, Lý Hách. 】

". . ." Vương Dã.

Yên lặng một lát, Vương Dã thán tiếng nói:

"Nguyên lai là đã chết tiền bối."

Khói xám điều tra binh đoàn, Vương Dã có ấn tượng.

Nguyên chủ nhân phụ mẫu, chính là cái này điều tra binh đoàn.

Mặt khác, Vương Dã biết đến không nhiều.

Chỉ biết là, hiện nay cái này binh đoàn, cũng đã trở thành lịch sử.

"Hóa thân thành quỷ. . ."

"Chẳng lẽ cái này Ma Hài quỷ chính là chung quanh tiền bối hình thành?"

Vương Dã hơi hơi kinh ngạc.

Trong lòng cảm thấy có mấy phần vi diệu, trong lúc nhất thời yên lặng rất lâu.

Nghĩ nửa ngày, Vương Dã nhịn không được mở miệng nói: "Tiền bối kia ngài khi còn sống được nhiều món ăn a?"

". . ."

Vừa nói xong, hòn đá kia mộ bia bỗng nhiên một trận rung động.

"?" Vương Dã.

Ngọa tào!

Vương Dã một cái lanh lợi, tranh thủ thời gian lui về sau, trong miệng liên tục nhắc tới:

"Tiểu tử vô ý mạo phạm, tiền bối ngài liền an tâm đi thôi."

Một lát sau, hòn đá lâm vào lòng đất, đã không còn mảy may động đậy.

Vương Dã lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, liên tục chắp tay.

"Này bí cảnh bên trong, cũng không biết từng mai táng nhiều ít điều tra viên thi cốt."

Vương Dã thu hồi khối kia hài cốt, tâm tình hơi có mấy phần phức tạp.

"Ma kiếm. . . Phong Ma kiếm mộ bên trong, nghe đồn trấn áp một thanh hung tàn hình kiếm Hung thú."

"Bất quá giống như có rất nhiều năm a? Hẳn là sớm liền ngoẻo rồi."

Vương Dã lắc đầu, mang theo Tiểu Cửu tiếp tục tiến lên.

Này việc nhỏ xen giữa nhường Vương Dã trong lòng nhiều hơn mấy phần cảm khái.

Một bên sưu tập tài liệu, cũng không lâu lắm, rốt cục thấy được một mảnh màu tím mộ địa.

Nói cho đúng, là đất đai hiện ra màu tím nhạt.

"Phát sáng xương cốt, hẳn là liền ở phụ cận đây rồi?"

Phụ cận phiêu đãng mấy con nhị giai Hung thú, khó trách mô phỏng bên trong, Tiểu Cửu chiến đấu tương đối cố hết sức.

"Nơi này thừa thãi tài liệu, giống như cũng còn không sai."

"Cảm giác giống như là đặc thù khu vực, có thể hay không ẩn giấu đi cái gì tinh anh quái, tiểu BOSS loại hình?"

Mô phỏng bên trong mặc dù không có gặp được, nhưng không có nghĩa là không có.

Dù sao thời gian là không giống nhau.

Mô phỏng bên trong bỏ ra vài ngày mới tìm tới nơi này.

Hiện tại bất quá mấy giờ.

Trước hết để cho Tiểu Cửu theo thứ tự thanh lý mấy con nhị giai Hung thú, sau đó bắt đầu đào móc đất đai.

Bất quá nửa giờ, Vương Dã đào được khối kia phát sáng xương cốt.

"Ách. . . Thoạt nhìn, ngoại trừ biết phát sáng bên ngoài, giống như xác thực không có gì giá trị?"

Này xương cốt hiện ra màu đỏ nhạt, linh năng gợn sóng không mạnh, nhìn qua giống như là một khối cỡ lớn chân xương, nửa bộ phận trên gập ghềnh, mấp mô. Nửa phần dưới hiện ra giống mạng nhện vỡ vụn hình, rất kỳ quái.

Nắm trong tay, càng giống là một thanh đại khảm đao.

Cũng không nặng, ước chừng chừng trăm cân, dùng Vương Dã hiện tại tu luyện mấy tháng tố chất thân thể, chỉ cần không mô phỏng, giơ lên vẫn là nhẹ nhàng.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu kêu lên.

"Ừm. . . Mặc dù thoạt nhìn không giống như là cái bảo bối. Nhưng cũng còn không sai!"

Vương Dã tằng hắng một cái.

Tại mô phỏng bên trong tên tiểu tử này còn có tính tình.

Vẫn là khen ngợi một cái đi.

Tiểu Cửu hài lòng nhẹ gật đầu.

"Nhìn qua nhiều năm rồi. . . Đi thôi, đi tìm tìm người tiếp theo bảo bối."

"Đã đã nửa ngày."

Nửa ngày thời gian, Vương Dã ba lô tài liệu cũng thu thập đến đầy.

Ngoại trừ sát hạch cần thiết tài liệu, còn thật nhiều những tài liệu khác.

Đã chém giết Hung thú di vật các loại, đều phải coi như khảo hạch chứng minh.

"Táng Thần lăng nơi này hết sức quỷ dị, ở lâu dễ dàng bị nhốt ở đây  chờ tìm được một kiện khác bảo bối, liền nhanh đi cửa thứ hai nhìn một chút."

Cái thứ hai bảo bối là tại một khối cao hơn mười mét đá bia mộ khối lên.

Tìm ra được độ khó không cao, chủ yếu là phiền toái.

Bởi vì có không ít loại độ cao này hòn đá lũy tích tại bốn phía.

Đại khái qua bốn giờ, bên ngoài Thiên hẳn là đều đen, Vương Dã cuối cùng tại một khối đá bia mộ khối, tìm được mô phỏng bên trong nói tới giống như ánh mắt bảo thạch.

Đỏ nhãn cầu màu đỏ, nhìn xem huỳnh quang lập lòe, cực kỳ bất phàm.

"Này khỏa nhãn cầu, làm sao cảm giác có điểm là lạ. . ."

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Sờ lấy giống như là một khối ngọc, Vương Dã không nhận ra này là cấp bậc gì tài liệu.

Cảm giác phải rất cao cấp.

Bí cảnh bên trong không dùng đến điện thoại, cũng không tra được thứ này tư liệu.

"Mặc kệ, trước mang đi."

Vô luận là khối kia phát sáng cự cốt, vẫn là này khỏa nhãn cầu, tóm lại là một chút đặc thù vật.

Thất lạc ở nơi này, nhiều năm như vậy đều không bị người tìm tới, tất nhiên bất phàm.

"Lại nói, ta tài liệu này, thu thập đến có phải hay không có hơi nhiều?"

Vương Dã vỗ vỗ tràn đầy một ba lô.

Phanh phanh!

Thâm hậu tiếng vang, nhường Vương Dã một bản thỏa mãn.

"Không được, còn không quá đủ."

"Ta Không Gian châu lớn như vậy không gian. . . Làm sao đến, cũng phải lấp đầy a? Không quan trọng một ba lô tài liệu tính là gì? Này mới bao nhiêu lớn?"

Vương Dã trầm tư, "Ba lô tài liệu ra ngoài có khả năng bán cho Minh Quang xí nghiệp. Không Gian châu bên trong tài liệu  có thể về sau tại trên mạng bán đi. Trung hình bí cảnh, cũng không phải thường xuyên cởi mở."

"Căn cứ bí cảnh nguyên tắc, chỗ sâu tài liệu khẳng định so phía ngoài tài liệu muốn tốt, đến chừa chút không gian. . ."

"Đi, đi cửa ải tiếp theo nhìn một chút."

"Nói đến, này Táng Thần lăng, thế mà không có gặp được một cái ra dáng tiểu BOSS."

"Có chút hơi nuối tiếc."

Một bên hướng phía Táng Thần lăng bên trong tiến lên, Vương Dã một bên suy nghĩ lấy.

Đi không bao lâu, lúc này mặt đất bên trên bỗng nhiên một trận rung động, giống như có cái gì hung thú đáng sợ muốn từ bên trong chui ra ngoài!

"Ầm ầm!"

Đại địa bỗng nhiên nứt ra, một đầu dài năm sáu mét cỡ lớn con rết hình dáng Hung thú, dữ tợn lấy răng nanh theo trong lòng đất chui ra.

"Không phải đâu? Liền cái này cũng chưa nói tới cái gì tiểu BOSS a? Nhị giai ngũ tinh tả hữu linh năng gợn sóng. . . Đây cũng là bảy đoạn ma ngô. Nguyên thân là siêu tuyệt sủng thú thất tinh nhỏ ngô, Thổ hệ sủng thú, máu dày phòng cao sẽ còn khoan thành động. Có chút khắc chế Thiên Không hệ sủng thú. . . Bất quá nha. . ."

Cảm giác này cùng cái kia mảnh màu tím trong mộ địa gặp phải mấy con nhị giai Hung thú khác biệt không lớn.

"Được rồi, Tiểu Cửu tốc chiến tốc thắng."

Vương Dã khoát tay áo.

Tiểu Cửu lập tức mắt lộ ra hung quang, giống như một đạo ánh sáng xanh bay đi, trực tiếp Thiên Không Chi Vũ lên tay, sau đó gió thổi công kích từ xa, lân cận tại một phát cảnh giới đại thành Vũ Thiết.

Trùng điệp cánh chim, giống như là hai thanh đan xen như lưỡi dao, tại gió lốc bên trong xoay tròn mà lên, trong khoảnh khắc liền đem cái này Hung thú cắt thành chân chính bảy đoạn.

"Quá cùi bắp."

"Không có đánh."

Vương Dã có chút tịch mịch lắc đầu..

---

Chương 37: Thanh Lôi đào mộc tin tức

Chương 37: Thanh Lôi đào mộc tin tức

Cụ Phong Thần Dực + Thiên Không Chi Vũ song trọng tăng phúc dưới, loại hung thú này cũng không chịu được nữa gió thổi cùng Vũ Thiết liên chiêu.

Mà lại gió thổi cùng Vũ Thiết này loại Thiên Không hệ kỹ năng thi triển lúc, cánh toàn thể sẽ hiện thanh quang, cảnh giới càng cao, hào quang càng mãnh liệt.

Thi triển ra, trực tiếp cùng Cụ Phong Thần Dực đặc hiệu đè lên nhau, coi như không cần giả bộ sức, cũng nhìn không ra tới.

Mà Mạn Thiên Phi Vũ là thần hồn hệ kỹ năng, thi triển lúc cánh chim sẽ chỉ nổi lên màu trắng ánh sáng nhạt, mới có thể xuất hiện Cụ Phong Thần Dực đặc hiệu.

Bảy đoạn ma ngô treo về sau, hóa thành một hồi khói đen, chỉ lưu nó trước người một cây xúc tu, cùng với một chút hư thối thi cốt.

Tiện tay đem xúc tu tài liệu thu tập, Vương Dã mang theo Tiểu Cửu, dần dần tan biến tại Táng Thần lăng.

Đi không bao lâu, bầu trời màu sắc dần dần trở nên mây đen cuồn cuộn.

Giữa không trung ẩn có lôi đình gào thét.

Như quỷ mị lôi cung giống như là con lươn, thỉnh thoảng theo trong hư không chui ra.

"Địa hình phát sinh cải biến, đằng trước hẳn là cửa thứ hai."

"Lôi Đình ma cốc."

"Khó trách mô phỏng bên trong, Tiểu Cửu sẽ thua ở này một cửa."

Theo Táng Thần lăng đi ra, chính là một mảnh địa thế cực thấp thung lũng, lại đi vào trong, địa thế tựa hồ sẽ còn biến thấp.

Nếu là chim nhất sợ cái gì?

Đó là đương nhiên là bị sét đánh.

Này loại sợ, là một loại bắt nguồn từ huyết mạch hoảng sợ.

Kỳ thật không chỉ là chim, đại bộ phận sủng thú, dứt bỏ thuộc tính không nói, đứng tại sinh mệnh bản năng góc độ bên trên, đều e ngại Thiên Lôi cùng Địa Hỏa.

Biết bay sủng thú, nhất là sợ sấm.

"Ấy, không qua được."

"Ta đường đường nhị giai Phong Linh điểu, cũng chỉ có thể tại chỗ quay trở về."

"Lôi Đình ma cốc, tại Phong Ma kiếm mộ bên trong, hàng năm bị lôi đình bao phủ. Bên trong nghe nói có ám vụ quỷ dị lực lượng tại gây chuyện. Chúng ta điều tra viên sát hạch nghe nói không có mấy cái có thể đi qua. Chỉ có ba bốn giai sủng thú, ỷ vào ngạnh thực lực miễn cưỡng có thể đi qua."

"Ta không tin, ta Hỏa Tiễn ưng hôm nay liền muốn thử một lần! Ta đi vậy!"

. . .

Nơi xa, vài vị điều tra viên đang vây tại một chỗ thảo luận.

Đại khái đều là thông qua Táng Thần lăng điều tra viên, đang suy nghĩ nên làm sao thông qua.

Tuy nói Táng Thần lăng đã qua, trở thành điều tra viên là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Nhưng có sát hạch thứ tự ban thưởng, nên xông vào một lần vẫn là muốn xông vào một lần.

Vương Dã ở một bên xem trong chốc lát.

Chỉ thấy bầu trời một hồi chém đứt rung động.

Cũng không lâu lắm, cái kia Hỏa Tiễn ưng liền toàn thân xù lông, toàn thân biến thành màu đen rơi xuống tại trong hạp cốc.

". . ." Mọi người.

Thậm chí đều không bay bao lâu, đối mặt lôi đình nhút nhát, liền để cái kia Hỏa Tiễn ưng liền cơ bản bay lượn đều bảo trì không ở.

Tiến vào trong này, nên làm sao vượt qua lôi đình hoảng sợ, là trọng yếu nhất.

"Đi, Tiểu Cửu, đến lượt ngươi biểu diễn!"

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Cửu đầu.

"Ô chít chít?"

Tiểu Cửu sững sờ mà nhìn xem cái kia Hỏa Tiễn ưng rơi xuống, phảng phất thấy được chính mình.

Lắc đầu liên tục, gắt gao bắt lấy Vương Dã bả vai.

Không đi không đi!

"Sợ cái rắm! Ngươi chẳng lẽ quên cái kia Tiểu Thanh Trùng rồi? Này lôi đình lại đáng sợ, có cái kia Tiểu Thanh Trùng đáng sợ?"

Vương Dã híp mắt cười một tiếng, "Đừng quên, ngươi có thể là có được Cương Thiết ý chí tiểu điểu tước!"

Tiểu Cửu toàn thân chấn động, trong cõi u minh phảng phất nghĩ tới điều gì, sọ đầu lập tức tuôn ra một cỗ không thể phá vỡ ý chí!

"Ô chít chít! ! !"

Tiểu Cửu giống như là cắn thuốc một dạng, phấn chấn kêu lên.

Phảng phất không sợ hãi!

【  Cương Thiết ý chí (màu tím) 】: Ngươi từng có cùng cường giả tuyệt thế kinh nghiệm chiến đấu. Bị đánh bại vô số lần ngươi, có được như sắt thép ý chí, vĩnh không chịu thua! Tại đối mặt cường địch hoặc là hoảng sợ lúc, có lúc sẽ bộc phát ra lệnh thú tán thưởng dũng khí! Ngươi, là dũng cảm nhất!

"Rất tốt, chính là cái này trạng thái!"

Vương Dã đi tới, "Xông lên đi!"

Trước đó hiện thực mô phỏng lúc, Vương Dã biết được Tiểu Cửu bởi vì bị sét đánh, mà dừng lại cửa thứ hai lúc.

Vương Dã liền suy nghĩ lấy, làm sao nhường Tiểu Cửu vượt qua cái vấn đề khó khăn này.

Sau này tại mô phỏng huấn luyện Vũ Tê lúc, ngoài ý muốn đạt được cái này đặc tính.

Mặc dù là màu tím, thế nhưng. . . Vương Dã suy nghĩ lấy cùng Tiểu Cửu tính cách hết sức xứng a!

Khẳng định có thể phát huy ra tác dụng.

Cho nên lúc đó không có lựa chọn Vũ Tê độ thuần thục, mà là lựa chọn cái này màu tím đặc tính.

Đặc tính, có đôi khi không nhất định phải màu cam.

Nếu như cùng sủng thú xứng, màu tím cũng có thể phát huy ra tác dụng rất lớn.

Tựa như lúc này.

Tiểu Cửu giống như là một đạo ánh sáng, anh dũng có đi không có về xông vào đáy cốc.

Vương Dã thì cùng sau lưng nó.

"Mau nhìn! Lại có người xông vào!"

"Cho đến trước mắt, giống như liền tầm hai ba người vọt vào, đều còn chưa hề đi ra, đoán chừng đã thông qua được."

"Là chim a! Chậc chậc, cái kia là Tiểu Thanh tước a. Một đầu Tiểu Thanh Tước thế mà cũng có dũng khí xông đi vào, bội phục!"

"Không phải đâu? Ta Phong Linh điểu ta ném nó đi vào nó đều không đi vào. Nó Ngự Thú sư là làm sao thuyết phục nó bay vào đi?"

"Ta xem nhiều lắm là chống đỡ ba giây. . . Chim tước loại sủng thú bay vào đi, chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu hoảng sợ nhút nhát, bị chém trúng là không sớm thì muộn."

"Biến mất không thấy. . . Tốc độ thật nhanh!"

. . .

Mấy cái trong chớp mắt, Tiểu Cửu liền đã tan biến tại trong tầm mắt của bọn nó, xông vào mây đen bao phủ Lôi Đình ma cốc.

Vương Dã nhìn xem bay lượn ở giữa không trung Tiểu Cửu, hài lòng gật gật đầu.

Chính mình ngay lúc đó lựa chọn, hiện tại xem ra, là chính xác.

Tuy nói lần kia mô phỏng là vì huấn luyện Vũ Tê.

Nhưng. . . Vũ Tê còn có thể huấn luyện.

Vô pháp liền là Tiểu Cửu lại tìm Tiểu Thanh Trùng, lần lượt mấy chục ngừng lại đánh cho tê người mà thôi.

Nào có cái gì đâu?

Ngược lại bị đánh không phải mình.

Có Cương Thiết ý chí, về sau Tiểu Cửu liền có thể thường xuyên tìm Tiểu Thanh Trùng hoặc là mặt khác cường địch huấn luyện kỹ năng, mà sẽ không nhút nhát sợ hãi.

Hoàn mỹ.

Tiến vào Lôi Đình ma cốc, kỳ thật nhất phải gìn giữ trạng thái bình thường, bị chém trúng là rất khó.

"Tiếp đó, liền cần tìm xem Thanh Lôi đào mộc."

"Lý do an toàn, tiết kiệm thời gian, trực tiếp mô phỏng đi."

Vương Dã không có chút gì do dự, gọi trở về Tiểu Cửu.

Tại lần trước nữa hiện thực mô phỏng bên trong, Phong Ma kiếm mộ bên trong Thanh Lôi đào mộc hẳn là bị một cái tên là Lâm Lôi người tìm được.

Lần này mình đã tiến nhập cửa thứ hai, như vậy nhất định phải sớm tìm tới thứ này.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư tiến nhập Lôi Đình ma cốc, nơi này mười phần hung hiểm, ngươi bắt đầu tìm kiếm khắp nơi Thanh Lôi đào mộc. 】

【  nửa ngày về sau, ngươi không thu hoạch được gì. Cũng may ngươi trạng thái vẫn như cũ duy trì. 】

【  lại hơn phân nửa Thiên, tại một mảnh màu tím mộc lâm bên trong, ngươi tìm tới một gốc tử hôi sắc khổng lồ đại thụ. Ngươi đi vào thời điểm, ngươi phát hiện đã có vài vị điều tra viên đều ở nơi này. Trong đó có nhiều vị đã chết. Căn cứ ngươi Ngự Thú sư phân tích, cây đại thụ này, hẳn là một loại gỗ đào. Nhưng Thanh Lôi đào mộc làm thế nào đạt được, hắn cũng không biết. 】

【  ngươi tìm kiếm cây to này, chỉ có thể nhìn thấy phía trên có nhiều chiến đấu dấu vết. Bản thân nó cũng hấp hối, này tựa hồ là một loại thực vật loại hình Hung thú. Cuối cùng, ở trên đỉnh nơi hạch tâm, ngươi phát hiện nó chặt đứt một đoạn. Ngươi Ngự Thú sư suy đoán hẳn là Thanh Lôi đào mộc, nhưng tựa hồ là bị người sớm lấy đi. 】

【  rời đi mộc lâm, cây to này dần dần khô héo. . . Ngươi cũng không có lấy được Thanh Lôi đào mộc. 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư dự định đi tới cửa thứ ba, nhưng mà, vừa đi ra Ma Cốc lúc, một đạo đen kịt kiếm khí, theo trong hư không trảm ra, đưa ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư trong nháy mắt chém thành hai đoạn. Tốt. 】

【  mô phỏng kết thúc, sinh tồn thời gian quá ngắn, không ban thưởng. 】

". . ." Vương Dã.

Lần này bị chết cũng là không hiểu thấu.

Bí cảnh bên trong, thật sự là hơi không cẩn thận, liền phải treo.

Nhưng, then chốt tin tức, hẳn là nắm giữ.

"Màu tím mộc lâm! Phải nhanh, không phải Thanh Lôi đào mộc vô cùng có khả năng bị lấy đi, mà lại chỗ kia tựa hồ rất nguy hiểm."

Vương Dã mang theo Tiểu Cửu cấp tốc bắt đầu tìm kiếm màu tím mộc lâm.

Ước chừng nửa ngày không đến, tại nhanh muốn rời khỏi Lôi Đình ma cốc cạnh góc phạm vi lúc, cuối cùng là tìm được một mảnh màu tím mộc lâm.

Mà trung ương cây kia khổng lồ tử hôi sắc đại thụ, có chút loá mắt!

"Cuối cùng sớm tìm được!"

Vương Dã hô thở ra một hơi, đi vào mộc lâm.

Nhưng mà, cũng không lâu lắm, hắn liền khẽ nhíu mày.

Bởi vì lúc này, tựa hồ có ba bốn vị điều tra viên, đều tại cách đó không xa.

Cầm đầu một vị, dáng người thẳng tắp, mái tóc dài màu tím, mắt như Tinh lôi, có chút anh tuấn, lúc này đang đứng tại cách đó không xa, vẻ mặt bình tĩnh tự nhiên nhìn phía xa đại thụ, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ sớm có chủ ý.

Bên cạnh hắn còn đi theo một đầu Thần Võ phi phàm màu tím ấu long, vân đình Long.

"Cái tên này, hẳn là Lâm Lôi? Làm sao một cỗ nhân vật chính mùi vị. . . Này là nhân vật chính kỳ ngộ sao?"

Vương Dã xa xa nhìn thoáng qua, thầm nghĩ, không nghĩ tới vẫn là chậm một bước?.

---

Chương 38: Quỷ dị Lâm Lôi, tội ác đại giới?

Chương 38: Quỷ dị Lâm Lôi, tội ác đại giới?

Màu tím màu xám đại thụ tại âm u sắc thái hạ lấp lánh quỷ dị hào quang.

Quanh mình càng là lượn lờ lấy từng sợi màu xám đen khí vụ, vì đó tăng thêm mấy phần hắc ám cảm giác.

Nhánh cây rậm rạp, màu tím cánh hoa ánh chớp như hiện, ám ảnh nặng nề.

"Thanh Lôi đào mộc không phải nói chính là cực kỳ tinh khiết thánh khiết đồ vật sao?"

Vương Dã nhìn về phía trước, trong lúc nhất thời có chút do dự, "Mà lại là hiện ra màu xanh nhạt. Viên này đại thụ cảm giác nhìn xem tương đối âm u, thiên hướng về thực vật loại hình Hung thú, có thể thừa thãi Thanh Lôi đào mộc?"

Chẳng lẽ là mô phỏng bên trong chính mình, cũng ngộ phán rồi?

Hoặc là nói, bởi vì chính mình cũng không tìm được, vô pháp chắc chắn chứ?

"Tới đều tới, rời đi giống như cũng không tốt lắm. . . Còn có những cái kia điều tra viên, bọn hắn chẳng lẽ sẽ bị cây to này thủ tiêu?"

"Chỉ có Lâm Lôi một người lấy được viên này đại thụ đỉnh Thanh Lôi đào mộc?"

Vương Dã quyết định quan sát một hồi.

Ngược lại hiện tại tình thế này, chính mình không vội.

Lúc này, cầm đầu người thanh niên kia cao giọng mở miệng.

"Chư vị, này cây không phải tầm thường, nguyên thân chính là một gốc tứ giai đỉnh phong tử lôi doanh mộc. Dưới tình huống bình thường, chúng ta là vô pháp đem hắn đánh bại. Nhưng cũng tiếc, này cây chính là rất nhiều năm trước Hung thú di chủng, kéo dài hơi tàn đến nay, thực lực đã mười không còn ba."

"Chờ một chút chúng ta đem thứ nhất lên tru diệt, lại điểm chiến lợi phẩm. Nó nhánh cây, thân cây, cùng với Tử doanh hoa, đều là hiếm hoi cao cấp tài liệu."

"Hung thú di chủng?" Có người nghi ngờ.

"Không sai!" Lâm Lôi cười nói, " các ngươi đây liền không hiểu được a? Phong Ma kiếm mộ chắc hẳn các ngươi cũng hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua, nơi này đã từng phong ấn một thanh ma kiếm. Thanh kiếm ma này tại chừng trăm năm trước, hoành không xuất thế, tại chúng ta Tinh Hải tỉnh nhấc lên vô số gió tanh mưa máu."

"Nó độc thân nhất kiếm, từng mai táng ngàn vạn Ngự Thú sư, thậm chí đã dẫn phát không nhỏ ám vụ triều động. Vụ tai nạn kia, được xưng là Tinh Hải kiếm tai !"

"Tinh Hải kiếm tai ta nghe nói a! Nguyên lai chính là chỗ này sao?"

"Không sai! Sau này trải qua vô số trận đại chiến về sau, chuôi này ma kiếm thân thể bị chia cắt thành mấy đoạn, bởi vì lúc ấy vô pháp trực tiếp hủy diệt. Tại là năm đó các cường giả liền đem hắn phong ấn tại ba cái phương vị. Trong đó phá toái Kiếm Nhận, liền bị phong ấn ở cái này Phong Ma kiếm mộ bên trong."

Lâm Lôi chậm rãi nói, " mà cây to này, liền là năm đó đi theo ma kiếm nhấc lên vô số tinh phong huyết vũ Hung thú di chủng. Ngay lúc đó các cường giả ban đầu muốn đem thứ nhất cùng tru diệt, sau này vì tỉnh táo hậu nhân, liền đem bộ phận Hung thú di chủng lưu lại, để cho chúng ta cái này tuổi trẻ điều tra viên tiến vào bí cảnh bên trong, đi trảm giết bọn nó, dùng không quên tràng tai nạn này, cùng với vô số vì vậy mà tử vong ở đây tiền bối."

"Chắc hẳn, các ngươi trải qua ải thứ nhất. Cũng nhìn thấy nơi đó từng lưu lại vô số đá bia mộ khối."

"Đó chính là năm đó vì phong ấn thanh kiếm ma này, thủ hộ ở đây điều tra viên."

Nghe nói như thế, tham gia khảo hạch mấy vị các điều tra viên, dồn dập nóng nảy chuyển động.

Có chút rất có hiểu rõ, thì là cảm khái không thôi.

Phía sau Vương Dã, cũng là như có điều suy nghĩ.

Trước khi đến, Đường Hùng từng nói đơn giản qua cái này bí cảnh lịch sử, cũng là đối được.

Chỉ bất quá, không có cặn kẽ như vậy.

Kết hợp trước đó thấy toà kia mộ bia, cũng là không có vấn đề gì.

Chỉ bất quá. . .

"Phong Ma kiếm mộ này tòa trung hình bí cảnh, cực ít cởi mở nguyên nhân, cũng đúng là như thế."

"Nó tuy là trung hình bí cảnh, nhưng nội bộ quá nguy hiểm. Dù cho đã qua mấy trăm năm, ngươi bị phong ấn Kiếm Nhận từ lâu mục nát, có thể đám hung thú này di chủng, lại còn tại. Chờ lấy chúng ta nhiều đời điều tra viên trước tới nơi đây đem hắn chém giết, dùng tế năm đó anh linh."

"Đây cũng là chúng ta trở thành điều tra viên nhất định phải trải qua bước thứ nhất! !"

"Chư vị! Động thủ đi! Ta tin tưởng, giờ này khắc này, năm đó tiền bối, liền ở trên trời xem chúng ta!"

"Xin chớ quên tràng tai nạn này, cùng với năm đó từng tại tràng tai nạn này bên trong chết đi những anh hùng!"

Lâm Lôi hét lớn một tiếng, đôi mắt lôi đình lấp lánh, khí thế bắn ra.

Còn lại các điều tra viên bị khích lệ huyết khí cuồn cuộn, dồn dập cùng mình sủng thú đi theo xông tới!

"Trác, cái này Lâm Lôi không đơn giản a!" Vương Dã nghe được cũng thiếu chút xông ra, "Này miệng pháo năng lực mạnh a!"

Hơi tỉnh táo lại, Vương Dã luôn cảm giác có điểm gì là lạ.

Tỉ mỉ nghĩ lại, trước đó mô phỏng bên trong, này chút điều tra viên tựa hồ cũng chết rồi.

Chỉ có Lâm Lôi không chết.

Có phải hay không có chút quá kì quái?

Ầm ầm!

Lúc này, cây kia màu tím đại thụ bỗng nhiên gào lên, phát ra từng tiếng tiếng rung.

Giống là đang nói cái gì.

Nó nhánh cây rì rào run rẩy, bầu trời Âm Lôi cuồn cuộn.

Sau một khắc, đại thụ đột nhiên sinh ra vô số lan tràn lôi đình cành, hướng phía Lâm Lôi phương hướng quét ngang mà đi.

Giống như là từng chuôi thẳng tắp trường thương, đâm rách không khí, phát ra tư lưu không ngừng tiếng xé gió.

"Nó gấp!" Lâm Lôi bỗng nhiên nói ra.

Vừa nói xong, hắn mang theo bên người Vân Đình long, cũng liền xông ra ngoài.

"Những cái kia cành. . ."

Vương Dã khẽ nhíu mày, "Tựa hồ chỉ là hướng phía Lâm Lôi phương hướng. . . Loại công kích này cường độ. . ."

Cành hóa thành trường thương, tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong chớp mắt, liền đã lân cận.

Đúng lúc này, Lâm Lôi đột nhiên hướng phía đằng trước cách đó không xa một vị điều tra viên vọt tới, tại phía sau hắn nói ra:

"Này Hung thú quá nguy hiểm, cùng một chỗ công kích!"

"Tốt! Diễm Chủy thú! Hỏa diễm phun ra!"

Vị kia điều tra viên lập tức phát ra mệnh lệnh.

Cành cuốn tới, tại sắp đâm đến thời điểm, bỗng nhiên dừng một chút.

Ngay sau đó liền bị kịch liệt hỏa diễm bao phủ.

"Lôi Quang trảo!"

Đầu kia Vân Đình long phốc cánh, bay vọt lên, long trảo đâm hướng về phía trước.

Quỷ dị chính là, này chiêu kỹ năng cũng không là hướng về phía phía trước hỏa diễm bên trong cành, mà là hướng về phía trước mặt cái kia Diễm Chủy thú.

Cùng lúc đó, Lâm Lôi bỗng nhiên xuất ra một thanh nhấp nháy sắc bén tiểu kiếm. Nhưng mà, nó công kích nhưng cũng không phải phía trước cành, mà là. . . Từ phía sau lưng đối vị kia điều tra viên đâm tới.

Âm thầm Vương Dã thấy con ngươi hơi co lại.

"Chẳng lẽ, này chút điều tra viên là bị Lâm Lôi thủ tiêu?"

Vương Dã càng nghi ngờ.

Sau một khắc, càng làm cho hắn thấy chuyện quái dị xuất hiện.

Hỏa diễm bên trong, cành lại lần nữa cuốn tới, đem vị kia điều tra viên đã nó sủng thú cuốn đi!

Chính là một quyển này, vị kia điều tra viên cùng với hắn sủng thú lập tức bị cuốn bay văng ra ngoài!

Lâm Lôi thấy thế, tựa hồ cũng không hoảng, mà là phẫn nộ nói:

"Vân Tiểu Bắc bị bắt lại, đại gia nhanh đồng loạt ra tay công kích này Hung thú!"

Còn lại vài vị điều tra viên liền liên tục né tránh cành công kích, căn bản không biết xảy ra chuyện gì, nghe Lâm Lôi như thế một hô, lần này mới nhìn đến vị kia điều tra viên bị cuốn đi quăng bay đi tình huống, lập tức liên hợp.

Trong lúc nhất thời, thủy hỏa xen lẫn, hàn băng lan tràn, đủ loại đủ mọi màu sắc sủng thú kỹ năng, nện vào cây kia màu tím đại thụ trên thân.

Nương theo lấy từng đầu cành bị chém đứt, các điều tra viên hưng phấn liên tục, nhưng cũng rất nhanh lâm vào mỏi mệt.

Bởi vì, bọn hắn cảm giác này tựa hồ là một trận nghiền ép chiến đấu.

Cái kia viên màu tím đại thụ hào quang càng mỏng manh, mọc ra cành cũng không có ban đầu sắc bén.

Vương Dã thì thấy mồ hôi lạnh chảy dài, trong lòng mười phần lộn xộn, rất nhiều nghi hoặc khiến cho hắn lúc này không biết nên làm thế nào cho phải.

Làm người đứng xem, hắn cảm thụ được rất rõ ràng, cây kia đại thụ nhánh cây, công kích đối tượng tựa hồ cũng không là những cái kia điều tra viên.

Mà chẳng qua là Lâm Lôi.

Nhưng đây là vì cái gì?

Này khỏa đại thụ. . .

Trước mắt thời gian này quá then chốt, Vương Dã cũng không dám tự tiện mô phỏng.

Bởi vì mô phỏng quá trình bên trong, là cảm giác không đến tình huống ngoại giới.

"Nó sắp không được." Nơi xa, Lâm Lôi híp mắt, thanh âm vẫn tính to.

"Lâm Lôi, chúng ta sủng thú linh năng giá trị tiêu hao đến không sai biệt lắm, ngươi tranh thủ thời gian cho nó một kích cuối cùng!" Vị kia gọi là Vân Tiểu Bắc điều tra viên hưng phấn nói, " nhanh, đừng bút tích!"

Lâm Lôi nhìn về phía trước đại thụ, nhìn về phía trước, âm thanh lạnh lùng nói:

"Yên tâm, đám hung thú này đều muốn vì chúng nó năm đó phạm vào tội ác trả giá đắt!"

"Ô hô hô. . ."

Lúc này, cái kia đại thụ phát ra rì rào réo vang, toàn thân hào quang lấp lánh, giống như muốn diệt vong.

Mơ hồ ở giữa, một đạo khàn giọng mà thanh âm già nua theo cây kia đại thụ trên thân, hư vô mờ mịt phát ra:

"Không, Tiểu Đào, không phải. . . Ngươi nói. . . Dạng này. . ."

Không

Không

Thanh âm này nhường mọi người ngẩn người một thoáng, giống như là một hồi từng cơn gió nhẹ thổi qua.

Nghe được vài vị điều tra viên mơ mơ màng màng, Lâm Lôi chẳng qua là lắc đầu, bước chân dừng lại, lắc đầu nói:

"Không hổ là năm đó hung thủ di chủng, lúc sắp chết, thế mà còn muốn hồ ngôn loạn ngữ."

"Đáng tiếc, ngươi không có cơ hội."

Dứt lời, liền từng bước một đi thẳng về phía trước.

Chỉ có Vương Dã, trong đầu giống như có một đạo sấm sét nổ vang, nghĩ tới điều gì!

Hắn đột nhiên đi ra ngoài. . ..

---

Chương 39: Quỷ bí tiến hóa!

Chương 39: Quỷ bí tiến hóa!

Yên tĩnh mộc lâm bên trong.

Thanh thúy tiếng bước chân, từ phía sau vang lên.

Giống như đã nhận ra, vài vị điều tra viên dồn dập xoay người, nhìn phía xa người tới, trên mặt cũng không có dư thừa biểu lộ.

Có thể tới chỗ này, cũng chỉ có thể là tiến đến khảo hạch điều tra viên mà thôi.

Chỉ có Lâm Lôi, xoay người nhìn xa xa thiếu niên, khẽ cau mày nói:

"Ngươi cũng là đến đây khảo hạch điều tra viên?"

"Đáng tiếc, trận chiến đấu này đã kết thúc."

"Không, hẳn là còn không có kết thúc." Vương Dã nói nói, " đây chính là rất khó được tử lôi doanh mộc, sao có thể nói kết thúc đâu?"

"Ừm?" Lâm Lôi ánh mắt ngưng tụ, "Có ý tứ, ngươi là đến cướp đoạt tài liệu? Làm như thế, chỉ sợ không tốt a? Chúng ta tốn sức thiên tân vạn khổ, mới đưa này Hung thú đánh ngã."

Còn lại vài vị điều tra viên ánh mắt cũng là lập tức biến.

"Đoạt cái từ này dùng không được khá." Vương Dã chậm rãi nói, " ta là tới cứu các ngươi."

"?" Mọi người.

"Khá lắm." Lâm Lôi cười, "Đồng chí, cái này Hung thú đã không xong rồi, chúng ta tựa hồ không cần ngươi cứu . Bất quá, ngươi có thể sử dụng một đầu Tiểu Thanh Tước đi đến nơi đây, ngươi xác thực rất lợi hại a."

Hắn nhìn thoáng qua Vương Dã trên bờ vai Tiểu Cửu.

"Không xong rồi?" Vương Dã khoát tay một cái nói, "Một xem các ngươi liền là không có kinh nghiệm gì tân thủ."

"?" Mọi người.

Đều là tới khảo hạch, chẳng lẽ còn có cái gì lão luyện sao?

Nói xong, Vương Dã đi tới, vừa đi, vừa nói:

"Ta nói cho các ngươi biết một cái tại bí cảnh bên trong, gặp được cùng loại với này loại cấp độ BOSS Hung thú lúc, nhất định phải cân nhắc đến một cái trí mạng nhân tố!"

"Nếu như quên điểm này, như vậy ngươi khoảng cách tử vong, khả năng chỉ thiếu chút nữa."

Mọi người nghe vậy, đều rất là tò mò.

Chính là Lâm Lôi đều nhíu mày nghe.

"Cái này trí mạng nhân tố là được."

Vương Dã đi đến cái kia gốc tử lôi doanh mộc ở gần  nói, "Chúng nó nhìn như tử vong thời điểm, kì thực lại là sẽ phải tiến vào giai đoạn hai hình thái chiến đấu. Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi thắng, trên thực tế, các ngươi đã chết."

Nghe nói như thế, mấy người nhất thời kinh ngạc.

"Giai đoạn hai? Hung thú có giai đoạn hai sao?"

"Ngươi nghe nói qua sao?"

"Chưa nghe nói qua a!"

"Đoàn trưởng chúng ta không có nói với chúng ta qua cái này kinh nghiệm a. . ."

Mấy người nghị luận ầm ĩ.

Trong lúc nhất thời nghi ngờ không thôi, liền Lâm Lôi đều ngây ngẩn cả người.

"Không tin đúng không?"

Vương Dã bỗng nhiên chỉ cái kia ngọn cây đại thụ, "Các ngươi xem!"

Mấy người cùng sủng thú ánh mắt, vô ý thức nhìn sang.

Đúng lúc này, Vương Dã cong ngón búng ra, lặng yên không một tiếng động bắn ra một viên đen cuồn cuộn đồ vật, đánh đến cây đại thụ kia lên.

Tại chạm đến trong nháy mắt, giống như là thạch hạt chìm vào vũng bùn, quỷ dị dung nhập đi vào.

"Cái gì cũng không có a?"

"Giống như có cái gì đang phát sáng, là bảo bối a?"

"Không có gì đặc biệt a?"

. . .

Mấy người nghị luận.

"Đồng chí, ngươi đây là tại cùng chúng ta nói đùa?" Lâm Lôi thu tầm mắt lại nhìn xem Vương Dã, ánh mắt bất thiện.

"Người nào cùng các ngươi nói giỡn?" Vương Dã chỉ cây đại thụ kia, "Hiện tại không chạy  đợi lát nữa liền không còn kịp rồi. Nó nếu là tiến vào giai đoạn hai, làm không tốt sẽ khôi phục như cũ thực lực, mấy người các ngươi căn bản không đủ nó đánh."

"Vậy sao ngươi không chạy?" Lâm Lôi cười lạnh nói.

"Bởi vì ta có thể hàng phục nó." Vương Dã nói.

Mấy người cảm giác bị lường gạt, đang tức giận hơn động thủ.

Đúng lúc này!

Rống

Bỗng nhiên, cây kia hấp hối đại thụ bỗng nhiên phát ra một tiếng cổ lão gào thét.

Toàn thân cành giống như là bốc cháy lên, bắt đầu toả sáng hào quang.

Quỷ dị khí vụ, giống như là từng đầu cô hồn dã quỷ quấn quanh ở nó quanh thân.

Nó theo mặt đất bên trên chậm rãi đứng lên, kiềm chế lấy cành, phảng phất biến thành một tôn cổ lão đại thụ chiến sĩ.

Khí thế bắt đầu trở nên mãnh liệt bàng bạc!

"Ngọa tào! Thật ni mã có giai đoạn hai sao?"

"Tranh thủ thời gian chạy! Quá bất hợp lí!"

"Thêm kiến thức. . ."

. . .

Vài vị điều tra viên sắc mặt tái nhợt, như ong vỡ tổ cấp tốc lui về sau.

Lâm Lôi cũng là một mặt giật mình nhìn xem, tựa hồ chưa bao giờ thấy qua loại tình huống này.

Vẻ mặt là thay đổi liên tục, cuối cùng thực sự nhịn không được, mới mang theo bên người sủng thú, rất không cam tâm lui về sau đi.

"Cái tên này. . ." Lâm Lôi nhìn chằm chằm Vương Dã.

Lúc này, này khỏa tử lôi doanh mộc khí tức đang không ngừng tăng lên, nhất là toàn thân hào quang, đơn giản giống như là tại tiến hóa giống như.

Hết sức không thích hợp.

Thấy mấy người cấp tốc về sau rút lui, Vương Dã mỉm cười, nhưng không có vội vã rời đi.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu bất an kêu lên.

Nó kỳ thật cũng hết sức mộng bức.

"Không cần lo lắng."

Vương Dã đi ra phía trước, nhìn xem cây kia đại thụ, chẳng qua là yên lặng không nói.

Rống

Đại thụ phát ra gầm lên giận dữ, mặt đất cành giống như là vô số đầu rắn rung động, sau đó đột nhiên dựng thẳng lên, xây lên từng dãy dây mây lớn tường, chớp mắt đem chung quanh bao phủ, cũng đem Vương Dã bao phủ.

Cùng bên ngoài cách biệt.

Nội bộ, chỉ có Vương Dã cùng cái kia đại thụ đối mặt.

"Ngươi. . . Ngươi là ai. . . Làm sao ngươi biết, quỷ bí tiến hóa? Ngươi tại sao lại cứu ta?"

Cái kia đại thụ bỗng nhiên miệng nói tiếng người, thanh âm hơi rõ ràng không ít.

Nghe vậy, Vương Dã thở dài, tựa hồ mới xác định cái gì nói:

"Này không trọng yếu, trọng yếu là, ít nhất ngươi bây giờ còn sống."

". . ."

Yên lặng.

"Cái kia viên Dị Hạch, chẳng qua là cấp thấp Dị Thần Dị Hạch. Có thể có thể để ngươi chống đỡ không được bao dài thời gian." Vương Dã thấp giọng nói, " nhưng, ta muốn biết một ít chuyện."

"Trí nhớ của ta, đại bộ phận đã tổn thất." Đại thụ thấp giọng nói, " chỉ còn lại có còn sót lại ý thức. . . Nhưng, ta muốn nói, ta thật không phải là Hung thú."

"Ta biết, không phải ta cũng sẽ không cứu ngươi." Vương Dã hỏi nói, " trong miệng ngươi Tiểu Đào, là ai?"

"Đại tỷ của chúng ta đầu. . . Chúng ta xưng nó là Tiểu Đào." Đại thụ thì thào nói, " nó là một thanh kiếm gỗ đào, ta mơ hồ nhớ kỹ, nó theo ám vụ bên trong đem chúng ta cứu ra, trợ giúp bộ phận đồng bạn quỷ bí tiến hóa, một đường giết lấy đủ loại Dị Thần, giết tới thần hồn mất hết, lại sau này chính là chỗ này. Ta một mực tại nơi này thủ hộ nó."

"Nó mới không phải cái gì ma kiếm!"

"Nó làm sao có thể như một nhân loại trong miệng nói như vậy. . ."

Đại thụ hết sức xúc động, càng nói khí tức càng loạn.

". . ." Vương Dã hơi hơi hít một hơi.

Hắn vừa mới nghe được Tiểu Đào hai chữ này thời điểm.

Trong đầu liền không hiểu nghĩ đến Minh Thiên Húc cái kia trong nhật ký Tiểu Đào.

Hai cái này liên hệ, nhường Vương Dã nhịn không được đi ra, mong muốn tìm tòi hư thực.

Bây giờ xem ra, có lẽ hai cái này, thật có quan hệ.

Này Phong Ma kiếm mộ bí cảnh, đến cùng thật sự là phong ấn một thanh ma kiếm?

Đến mức đại thụ lúc này bộ dáng.

Đó là bởi vì quỷ bí tiến hóa.

Làm sủng thú nuốt Dị Thần Dị Hạch, cũng bị quỷ dị lực lượng cảm giác nhiễm, tại có mãnh liệt tâm tình chập chờn thời khắc, có nhất định xác suất phát sinh quỷ bí tiến hóa.

Đây là trong nhật ký, ghi lại quỷ bí tiến hóa bên trong một cái phương pháp.

Tiến hóa về sau, sủng thú hoặc là Hung thú, tại thời gian ngắn sẽ có được lực lượng cường đại.

Chẳng qua là chống đỡ không được bao lâu. . .

Vương Dã vốn cho rằng là không dùng được. . . Cũng là ôm thử một lần.

Bởi vì này đại thụ bản thân khí tức rất yếu, nếu như muốn biết rõ ràng hết thảy, tạm thời chỉ có biện pháp này.

Đến mức Lâm Lôi, Vương Dã tạm thời không rảnh đi để ý tới.

"Đúng rồi, ngươi vì sao lại công kích cái kia Lâm Lôi?" Vương Dã hỏi nói, " ta trước đó ở một bên nhìn xem, chiến đấu mới vừa rồi bên trong, ngươi cũng không nguyện ý công kích những cái kia điều tra viên. Thậm chí, còn cứu được cái kia Vân Tiểu Bắc một lần."

Đại thụ yên lặng một hồi, mới nói:

"Bởi vì bọn họ là nhân loại. Chỉ có Hung thú mới sẽ công kích nhân loại, chúng ta không phải Hung thú."

". . ." Vương Dã.

"Ý của ngươi là, cái kia Lâm Lôi không phải nhân loại?" Vương Dã hô hấp một chầu.

"Không biết. . . Nhưng hắn vu khống Tiểu Đào, ta không thể nhịn. Ta hẳn là ngủ say đã lâu, vừa rồi cái kia lời nói, để cho ta đánh thức. . .".

---

Chương 40: Nhân loại các ngươi thật xảo quyệt!

Chương 40: Nhân loại các ngươi thật xảo quyệt!

Vương Dã nhắm mắt lại trầm tư.

Từng đầu tin tức tại trong đầu loại bỏ.

Hắn không nghĩ tới, một cái Phong Ma kiếm mộ sát hạch, thế mà sẽ cùng Minh Thiên Húc nhật ký bản chép tay dính líu quan hệ.

Nhất là này khỏa Tử Lôi doanh thụ.

Vương Dã nhớ kỹ tại trong nhật ký, cái kia Minh Thiên Húc đúng là nhường cái kia Tiểu Đào rời đi hắn, cũng mang theo bản này bản chép tay về hồi trở lại xã hội loài người.

Bây giờ thông qua Minh Khải tay, bản này bản chép tay rơi xuống trong tay của mình.

Nói một cách khác, ban đầu đạt được quyển nhật ký này, hẳn là tại Minh Khải trong tay?

Như vậy cái kia Tiểu Đào, hẳn là đưa tay trát an toàn đưa đến mới đúng.

Nhưng nếu là dựa theo cây to này nói, cái kia Tiểu Đào trở thành cái gì ma kiếm, này phần bản chép tay lại là như thế nào luân lạc tới Minh Khải trong tay bọn họ?

"Không đúng, này thời gian khoảng cách kém, có phải hay không có hơi lâu rồi?"

"Minh Thiên Húc là hai trăm năm trước tả hữu nhân vật. . . Cái kia Tiểu Đào sau khi rời khỏi đây, đưa đến cũng không thể nào là tại Minh Khải trong tay."

"Này phần bản chép tay, ban đầu không phải tại Minh Khải trong tay. Mà lại hắn cũng bởi vì này phần bản chép tay, bị một cái thế lực thần bí truy sát qua. Nói cách khác, này phần bản chép tay, hẳn là còn có một ít thế lực cũng biết."

"Tinh Hải kiếm tai, đoạn lịch sử kia. . ."

Càng nghĩ, Vương Dã cảm giác ở trong đó liên lụy đến khả năng càng sâu.

Tinh Hải kiếm tai xem như Tinh Hải tỉnh tương đối tên nhất đoạn lịch sử, chỉ bất quá thời đại tương đối lâu, cách hai ba thế hệ, hiện tại hiểu cũng không nhiều.

"Chờ chút. . ." Vương Dã nhìn xem đại thụ, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Ngươi nói, ngươi là một mực tại ngủ say?"

"Đúng vậy, ta ý thức thời gian dài ở vào Hỗn Độn trạng thái. Nếu không phải cái kia lời nói, ta nghĩ ta hiện tại có lẽ vẫn là loại kia trạng thái." Đại thụ nói nói, " tình cờ từng cảm giác được một ít nhân loại từng tới gần qua, nhưng tựa hồ cũng chẳng qua là lấy ra trên người ta nhánh cây. . . Hoa quả. Với ta mà nói, cũng không phản kháng được, cũng sẽ không bởi vậy tỉnh lại."

"Lấy ra nhánh cây? Tài liệu?" Vương Dã sững sờ.

Này mẹ nó sẽ không phải mới là này khỏa Tử Lôi doanh thụ một mực theo thời đại kia còn có thể sống đến bây giờ nguyên nhân a?

Không phải hẳn là sớm liền bị xử lý.

Làm thực vật loại hình sủng thú, sinh trưởng tốc độ xa so với mặt khác sủng thú nhanh.

Chúng nó có thể cung cấp tài liệu, là liên tục không ngừng.

"Những năm này nhìn thấy qua nhân loại của ngươi hẳn là không ít. . ." Vương Dã híp mắt, "Nhưng chỉ có cái kia Lâm Lôi mới nói ra cái kia lời nói? Hắn nói cái kia lời nói, không chỉ là vì mê hoặc những cái kia điều tra viên cùng một chỗ động thủ. Vẫn là vì kích thích ngươi?"

"Nhưng, hắn làm sao biết lời nói này sẽ kích thích ngươi? Chẳng lẽ, hắn cũng biết Tiểu Đào sự tình? Cùng với các ngươi chuyện năm đó?"

Đối với Lâm Lôi này người, Vương Dã trước đó liền từng có suy đoán.

Nhưng suy đoán không cách nào chứng thực.

Khả năng nhiều lắm.

"Ta chưa thấy qua hắn." Đại thụ nói nói, " cũng không có ấn tượng."

"Đúng rồi, trên người ngươi có hay không một đoạn Thanh Lôi đào mộc?" Vương Dã tiếp tục hỏi.

"Có." Đại thụ ngồi xổm xuống, rậm rạp nhánh cây rì rào rung động, "Tại trong thân thể ta. Năm đó, ta kỳ thật sắp phải chết, sau này Tiểu Đào đem thân thể nó một đoạn gỗ đào lấy xuống, đặt ở thân thể ta bên trong, vì ta kéo dài tính mạng. Thanh Lôi đào mộc hình thành điều kiện mười phần khó khăn, nhưng sinh mệnh lực rất mạnh, Tiểu Đào lại phi thường mạnh mẽ, cho tới bây giờ khối này gỗ đào, ta cũng bảo quản đến thật tốt."

"Bất quá, nhân loại các ngươi hẳn là cảm giác không đến. Ngươi làm sao lại biết?"

". . ." Vương Dã.

Ta liền nói, Thanh Lôi đào mộc hình thành, chỉ cần tại mười phần thánh khiết tinh khiết điều kiện mới có thể.

Này khỏa đại thụ, tuy nói vẫn là thanh tỉnh, nhưng bản thân đã bị quỷ dị lực lượng cảm giác nhiễm, rất không có khả năng hình thành Thanh Lôi đào mộc mới đúng.

"Ngươi bây giờ định làm như thế nào?" Vương Dã hỏi nói, " quỷ bí tiến hóa hẳn là nhường ngươi duy trì không được bao lâu, ngươi dự định đi tìm vị kia Tiểu Đào?"

"Ừm, nó tuyệt đối còn ở nơi này mặt!"

"Ta thật vất vả tỉnh lại, ta muốn tìm tới nó!"

Vương Dã thầm nghĩ, ta cũng muốn tìm tới nó, biết rõ ràng ngọn nguồn.

"Chờ một chút  đợi lát nữa theo ta diễn một tuồng kịch." Vương Dã chậm rãi nói, " ta phải trước hết để cho cái kia Lâm Lôi bộc lộ ra nguyên bản diện mạo mới được. Ta phải nhìn một chút, cái tên này đến cùng là ai."

"Ừm? Ta đây nên làm như thế nào?"

"Trước dạng này, tại dạng này, sau đó dạng này. . ."

"Ngô. . . Nhân loại các ngươi thật xảo quyệt."

". . ."

Bên ngoài.

"Mẹ a, lần đầu tiên nghe nói Hung thú thế mà còn có giai đoạn hai. . ."

"Vừa rồi nguy hiểm thật, kém chút liền không!"

"Không biết vừa rồi vị kia đồng chí hiện tại ra sao?"

"Cái kia Tử Lôi doanh thụ mạnh lên nhiều như vậy, hẳn là không xong rồi a?"

"Này cây trực tiếp đưa hắn bao lên, chúng ta muốn giúp đỡ đều không được a!"

. . .

Vài vị điều tra viên lòng còn sợ hãi, trong lúc nhất thời do dự bất định.

Mong muốn trực tiếp rời đi đi, cảm giác có chút lương tâm không đi qua.

Không đi đi, tại đây bên trong tác dụng cũng không lớn.

Chỉ có thể một bên khôi phục, vừa quan sát.

Một bên Lâm Lôi híp mắt, dư quang tình cờ liếc qua vài vị điều tra viên, lẳng lặng chờ đợi.

Chợt

Chỉ nghe ầm ầm một tiếng!

Bị vô số nhánh cây bao vây lấy như là tường thành nội bộ, truyền đến một tiếng trầm muộn tiếng nổ mạnh!

Sau một khắc, chỉ thấy như kén nhánh cây, giống như là bị lưỡi dao cắt chém, chảy ra ra vô số hào quang.

Sau đó bỗng nhiên nổ tung!

Nhánh cây đầy trời bay tán loạn, lộ ra đại thụ nguy nga thân ảnh.

Có thể vừa lộ ra, liền ầm ầm ngã xuống đất, trên thân hào quang ảm đạm, cành co vào, phảng phất dần dần tiêu vong.

Cùng lúc đó, một đạo thân ảnh từ giữa không trung bật đi ra.

"Ô chít chít!"

Một cái cánh chiếu lấp lánh Tiểu Thanh Tước bay ra.

Mang theo Vương Dã nện rơi trên mặt đất, nhấc lên một hồi bụi trần.

"Ra đến rồi!"

"Ngọa tào, này thắng?"

"Tiến vào giai đoạn hai trạng thái chiến đấu Hung thú cũng có thể làm rồi chứ?"

"Thật mạnh khí tức! Cái này Tiểu Thanh Tước!"

Vài vị điều tra viên lập tức đứng lên, nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy Vương Dã lảo đảo theo mặt đất bên trên đứng lên, miễn cưỡng lộ ra nụ cười.

"Đồng chí, ngươi không sao chứ?" Lâm Lôi đi qua, hỏi.

"Còn tốt, còn tốt!" Vương Dã khoát khoát tay, trên mặt lộ ra tự tin biểu lộ, "Không quan trọng một đầu tử lôi doanh mộc thôi, đó không phải là nhẹ nhàng sao?"

Vừa nói xong, hắn biến sắc, liền phun một ngụm máu tươi.

". . ." Mọi người.

"Hơi bị thương nhẹ, không có trở ngại." Vương Dã tằng hắng một cái nói.

Mọi người thấy Vương Dã bộ dáng này, sắc mặt tái nhợt, bước chân phù phiếm, cãi lại nôn máu tươi, này gọi không có chuyện?

Lúc này, Tiểu Cửu cũng bay xuống dưới, rơi vào Vương Dã trên bờ vai.

Nó suy nghĩ một chút, sau đó phốc chít chít một tiếng, cũng phun ra một ngụm máu tươi, dựa vào tại Vương Dã trên bờ vai, một bộ vô lực bộ dáng.

"Đồng chí, xem ngươi bộ dáng này, tựa hồ không phải nhẹ nhàng a?" Lâm Lôi cười nói, " bất quá vẫn là cám ơn ngươi, không có ngươi, chúng ta cũng không biết này Hung thú thế mà còn ẩn tàng như thế mạnh lực lượng."

"Khách khí." Vương Dã chỉ đại thụ, "Này cây toàn thân đều là bảo vật, tất cả mọi người là về sau đều là cùng một trận chiến đường đồng bạn, chúng ta cùng một chỗ phân ra đi."

Vài vị điều tra viên đầu tiên là sững sờ, sau đó cảm kích gật đầu.

Lâm Lôi đầu tiên là đi qua, quan sát tỉ mỉ một hồi đại thụ, nụ cười trên mặt càng sâu:

"Thật sự là lợi hại."

"Thế mà một đánh một liền có thể đánh bại này Hung thú."

Lâm Lôi xoay người, nhìn xem Vương Dã cùng với rất nhiều điều tra viên, thủ đoạn khẽ động, liền xuất ra một cây chủy thủ:

"Phân ra không có vấn đề, bất quá trước đó. Ta nghĩ mời các ngươi giúp ta một chuyện."

"Gấp cái gì?"

"Giúp ta chết một thoáng."

"? ? ?"

Vài vị điều tra viên một hồi ngạc nhiên.

Sau một khắc, Lâm Lôi giống như một đạo thiểm lôi, phóng tới Vương Dã.

Nhi đồng lúc, nó bên người Vân Đình long, thì quơ lôi cung như ánh chớp long trảo, hướng phía còn lại vài vị điều tra viên cùng với bọn hắn sủng thú đánh tới.

Vài vị điều tra viên sọ đầu hết sức mộng.

Lâm Lôi tốc độ rất nhanh, cơ hồ trong chớp mắt liền tiếp cận Vương Dã.

Dao găm giống như lãnh nguyệt, hướng phía Vương Dã cần cổ xẹt qua, ra tay quả quyết đến cực điểm, tựa hồ liền muốn thừa dịp đối phương kinh ngạc trong nháy mắt, đem hắn thủ tiêu.

Nhưng mà, làm dao găm tới gần Vương Dã lúc, hắn chợt phát hiện Vương Dã trên mặt biểu lộ biến.

Nhất là ánh mắt, theo kinh ngạc biến thành bình tĩnh.

"Ô chít chít!"

Đúng lúc này, ghé vào Vương Dã trên bờ vai hấp hối Tiểu Cửu, bỗng nhiên mở ra một đôi mắt.

Sắc bén đôi mắt, đột nhiên trừng mắt về phía Lâm Lôi.

Trong chốc lát, Lâm Lôi cảm giác mình phảng phất bị một đầu mãnh cầm để mắt tới, động tác chậm ba phần.

Ngay sau đó, Tiểu Cửu cánh lóe lên, liền đánh rớt Lâm Lôi dao găm trong tay, lực lượng cường đại trực tiếp đem hắn chấn bay!

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu quát to một tiếng, giống như là một đạo ánh sáng, phóng tới một bên khác Vân Đình long.

Rống

Cái kia hai mét không đến Vân Đình long lập tức phát ra một tiếng kịch liệt gào thét, Long Uy đung đưa, tựa hồ muốn hắn chấn nhiếp.

Long tộc sủng thú, chính là rác rưởi nhất Long, đều có được vô cùng bình thường uy thế.

Đối bình thường sủng thú, thiên sinh liền cỗ có nhất định uy áp.

Vậy mà lúc này Vân Đình long này tiếng gào thét, Tiểu Cửu phảng phất không nghe thấy, ý chí kiên định, dũng mãnh phi phàm hướng phía nó đánh tới.

Bá bá bá!

Cảnh giới đại thành Vũ Thiết, uy lực đáng sợ đến cực điểm, nhất là lúc này Tiểu Cửu sớm đã vận sức chờ phát động, khống chế gió lốc mà đi, cánh giống như là hai phía lưỡi dao, trong nháy mắt bắn trúng Vân Đình long yếu hại.

Cái này nhị giai tam tinh siêu tuyệt Vân Đình long, lập tức liền toàn thân run rẩy ngã xuống đất.

Một chiêu trúng vào chỗ yếu!

"Đại Thành cảnh Vũ Thiết!"

Một bên Lâm Lôi lảo đảo đứng lên, con ngươi co rụt lại, nhìn xem Vương Dã, "Không có khả năng! Như ngươi loại này Ngự Thú sư, làm sao lại gia nhập điều tra binh đoàn?".

---

Chương 41: Cửa thứ ba Kiếm Trủng!

Chương 41: Cửa thứ ba Kiếm Trủng!

Lúc này, còn lại vài vị điều tra viên cũng kịp phản ứng, một mặt khiếp sợ nhìn xem Vương Dã cùng hắn Tiểu Thanh Tước.

Hắn không có việc gì?

"Cái kia như ngươi loại này Ngự Thú sư, như thế nào lại gia nhập điều tra binh đoàn đâu?" Vương Dã híp mắt, chậm rãi nói, " đồng chí, sát hạch có quy định. Như tại trong khảo hạch, tập kích điều tra viên. Có thể là trọng tội."

"Mà lại, ngươi không chỉ là tập kích, ngươi là muốn sát hại. Đây là tội chết!"

Vương Dã bước chân mặc dù vẫn như cũ phù phiếm, nhưng hắn lại không nhanh không chậm đi đến Lâm Lôi trước mặt cách đó không xa, "Nói đi, ngươi vì cái gì nghĩ muốn giết chúng ta?"

Còn lại vài vị điều tra viên cũng đi tới, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nhìn xem Lâm Lôi.

Mặc dù không biết Vương Dã tại sao có chứa, nhưng lúc này càng quan tâm Lâm Lôi vì cái gì mong muốn xuống tay với bọn họ?

Lâm Lôi nuốt nước miếng, nhìn xem Vương Dã, thản nhiên nói:

"Ta chẳng qua là nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, muốn nuốt một mình này khỏa đại thụ mà thôi. Này đại thụ sinh ra tài nguyên, giá trị mấy trăm vạn. . ."

"Cho nên, ngươi mới vừa rồi là đang lợi dụng chúng ta?" Vị kia Vân Tiểu Bắc tức giận nói.

"Điều tra viên sự tình sao có thể nói là lợi dụng? Chẳng qua là chung nhau chiến đấu. . ." Lâm Lôi chậm rãi nói, " các ngươi không cẩn thận trong chiến đấu tử vong mà thôi."

". . ." Mọi người.

"Không đúng, hắn vì cái gì bình tĩnh như vậy?" Vân Tiểu Bắc nhìn xem hắn bộ dáng này, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, "Lâm Lôi, ngươi bây giờ sinh tử, là nắm giữ tại trong tay chúng ta, ngươi chẳng lẽ liền không sợ sao?"

Còn lại vài vị điều tra viên lập tức nhìn về phía cái kia Vân Đình long, tựa hồ tại suy đoán này Lâm Lôi chẳng lẽ còn có hậu chiêu gì?

Vài vị điều tra viên lập tức đem Lâm Lôi trói gô.

"Sợ? Đều là trọng tội, ra ngoài cũng là vừa chết." Lâm Lôi lười biếng nói nói, " nơi này cũng là vừa chết, với ta mà nói có khác nhau sao? Chẳng lẽ, các ngươi còn kỳ vọng ta quỳ xuống hướng các ngươi cầu tha sao?"

Vương Dã nhìn xem hắn, tựa hồ đang suy tư điều gì.

"Ngươi sao có thể dạng này?" Một vị điều tra viên nhịn không được khiển trách tiếng nói, " thế mà hướng đồng bạn động thủ? Điều tra binh đoàn làm sao lại cho phép loại người như ngươi gia nhập?"

"Ngớ ngẩn." Lâm Lôi chẳng qua là cười lạnh một tiếng, "Vì cái gì không cho phép ta loại người này gia nhập? Đều gia nhập điều tra binh đoàn, chính mình tình huống như thế nào ngươi không biết? Ta nói cho các ngươi biết, không nói Đông Ly quốc, chính là chúng ta Tinh Hải tỉnh."

"Ngươi biết bồi dưỡng một đầu cửu giai sủng thú cần bao nhiêu tài nguyên sao? Ngươi biết đem chúng ta tự thân thiên phú tu luyện tới cảnh giới tối cao, lại cần hao phí nhiều ít tài nguyên sao?"

"Các ngươi loại phế vật này, gia nhập điều tra binh đoàn, dù cho thông qua sát hạch. Nhưng tư chất thường thường các ngươi, chết no cũng là sống lâu hai năm thôi, cuối cùng chín mươi chín phần trăm sẽ chết tại một ít di tích bí cảnh bên trong, hoặc là chết tại một ít ám vụ Dị Thần nanh vuốt phía dưới."

"Trở thành thời đại pháo hôi!"

"Này sẽ uổng phí hết nhiều ít tài nguyên?"

"Tựa như là này khỏa Tử Lôi doanh thụ, thả trên người các ngươi có thể có giá trị gì?"

"Nhưng ở trên người của ta liền một dạng. Thiên phú của ta là nguyên tố danh sách bài danh ba mươi vị trí đầu lôi đình chưởng khống, sủng thú là siêu tuyệt Lôi hệ sủng thú, tương lai có thể tiến hóa thành bá chủ sủng thú. Ta loại tiềm lực này, chỉ muốn trưởng thành, sáng tạo giá trị xa so với các ngươi đám rác rưởi này cao hơn nhiều."

Lâm Lôi phủi mấy người liếc mắt, "Chỉnh quốc gia tài nguyên bản thân liền có hạn, bây giờ ám vụ bao phủ tại bốn phương tám hướng. Tiết kiệm tài nguyên, bồi dưỡng ra mạnh mẽ sủng thú cùng Ngự Thú sư bản thân liền là đệ nhất sự việc cần giải quyết. Nói thật, các ngươi những người này, về sau ở trong tối trong sương mù liền pháo hôi đều chưa nói tới."

"Đang muốn đánh lên đến, không có ta này loại tinh anh vương bài, ngươi cảm thấy các ngươi có thể hữu dụng không?"

"Có thể bị ta lợi dụng một chút, tổng so với các ngươi về sau uổng phí hết tài nguyên, cuối cùng lại cái gì cũng không làm được, chỉ có thể trở thành pháo hôi muốn thực sự a?"

"Nghĩ thêm đến, này đạo lý trong đó."

"Các ngươi không phải những cái kia tiến vào đại học tinh anh Ngự Thú sư, cũng không phải những cái kia trên xã hội bối cảnh thâm hậu gia tộc tử đệ, các ngươi chẳng qua là gia nhập điều tra binh đoàn, cùng đường mạt lộ bình thường Ngự Thú sư thôi."

"Thấy rõ ràng hiện thực đi!"

. . .

Tĩnh, rất yên tĩnh.

Vài vị điều tra viên, bị Lâm Lôi lời nói này nói mặt đỏ tới mang tai, con mắt tăng đầy tơ máu, hai tay gắt gao tích lũy tại cùng một chỗ, phảng phất sau một khắc liền muốn đem Lâm Lôi ngũ mã phanh thây.

Nhưng mà, biết rất rõ ràng là oai môn tà lý, nhưng chính là không biết nên làm sao phản bác hắn.

"Xem xem các ngươi bộ dáng này?" Lâm Lôi cười, "Có phải hay không cảm thấy ta nói không đúng, nhưng lại không biết nên làm sao phản bác ta? Vậy nói rõ trong lòng các ngươi kỳ thật cũng rõ ràng, chẳng qua là không muốn đi thừa nhận đối mặt thôi."

"Ngươi phế lời nói xong?" Lúc này, Vương Dã mở miệng nói.

"Làm sao? Muốn giết ta?" Lâm Lôi bình tĩnh tự nhiên nói, " có điều, ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng làm như thế. Bởi vì giết ta, các ngươi chạy không thoát này này mảnh mộc lâm."

Lời này, lập tức nhường vài vị điều tra viên sững sờ.

"Ngươi. . . Có ý tứ gì?" Vị kia Vân Tiểu Bắc lạnh giọng hỏi.

"Không có ý gì." Lâm Lôi cười cười, "Ta chỉ bất quá biết một chút tương đối chuyện bí ẩn. Biết cửa thứ ba sao? Cửa thứ ba sát hạch liền là ra này mảnh Tử mộc lâm Kiếm Trủng, ở trong mộ kiếm thủ tiêu một đầu Kiếm Hài binh . Bất quá, bình thường tình huống là như vậy. Thế nhưng nếu như các ngươi hiện tại ra ngoài. . ."

Nói đến đây, Lâm Lôi mỉm cười, "Các ngươi sẽ chết rất thảm."

Ba vị điều tra viên đầu tiên là sững sờ, sau đó một mặt cười lạnh nhìn xem Lâm Lôi.

Căn bản không tin.

"Không tin, các ngươi hiện tại trước tiên có thể phái một người ra đi thử xem? Coi như không đi cửa thứ ba, đi trở về cũng giống vậy."

Lâm Lôi mỉm cười.

Ba người trầm mặc, sau đó nhìn về phía Vương Dã.

"Các ngươi trước đi qua yên lặng một chút. Ta đơn độc cùng hắn trò chuyện chút."

Vương Dã nhìn ba vị điều tra viên liếc mắt.

Ba người gật gật đầu, tâm tư hổn độn đi đến nơi xa.

Vương Dã cầm lấy dao găm, đi đến Lâm Lôi trước mặt, một cước đạp tại Lâm Lôi trên cánh tay.

Lâm Lôi lại không hoảng hốt, trầm giọng nói: "Đồng chí, ngươi cùng bọn hắn này ba tên phế vật khác biệt, ngươi là có tiềm lực cùng thực lực. Chúng ta hợp lại, này khỏa đại thụ chúng ta chia đều tài nguyên. Ta biết một chút chuyện bí ẩn, ta còn có khả năng mang ngươi an toàn trở về."

"An toàn trở về?" Vương Dã cười cười, "Ngươi là muốn nói, chúng ta đi ra đi, liền sẽ bị một đạo vô hình kiếm khí cho xử lý đúng không?"

Nghe vậy, Lâm Lôi sững sờ, sau đó mãnh liệt nhìn về phía Vương Dã, không dám tin nói:

"Ngươi làm sao lại biết. . ."

"Ta đoán." Vương Dã một dao găm đâm vào Lâm Lôi trên bàn tay, xuyên tim mà qua, "Nói đi, ngươi đến cùng là ai?"

Lâm Lôi vẻ mặt đột nhiên trắng lên, nhưng chính là không có thốt một tiếng.

"Ta chính là một cái gia nhập điều tra binh đoàn Ngự Thú sư." Lâm Lôi mồ hôi lạnh chảy dài, "Không phải nói sao?"

"Một cái Ngự Thú sư, có thể sẽ không biết nhiều như vậy chuyện bí ẩn." Vương Dã cười cười, "Ngươi là thế lực nào phái ngươi tới?"

"Ngươi đang nói cái gì, ta không biết. . ."

Vương Dã nhìn xem Lâm Lôi, chậm rãi nói:

"Ta không sẽ giết ngươi. Nhưng ta sẽ phế đi thiên phú của ngươi, nhường ngươi một cái ngươi cho là tinh anh vương bài, biến thành một cái chân chính phế vật phế nhân."

"Chậc chậc, nguyên tố danh sách ba mươi vị trí đầu lôi đình chưởng khống, đây cũng không phải là bình thường thiên phú a. Làm sao cũng xem như có thể cùng tứ đại vương bài danh sách một chút thiên phú đánh đồng tồn tại."

Nghe nói như thế, Lâm Lôi toàn thân run lên.

"Thế nào, trở thành ngươi mới vừa nói loại rác rưởi kia, cảm giác hẳn là rất không tệ a?" Vương Dã nhếch miệng cười một tiếng.

"Đừng đừng đừng!" Lâm Lôi hoảng rồi, "Vậy ngươi còn không bằng trực tiếp giết ta. Ta nói, ta nói. . ."

"Ta cũng không biết là ai. . ." Lâm Lôi nuốt nước miếng.

Ừm

"Nghe. . . Hãy nghe ta nói hết. . ." Lâm Lôi thấp giọng nói, " ta tham gia sát hạch trước, có một cái thần bí người áo đen tìm tới ta, nói cho ta biết một ít chuyện, nói có thể cho ta tại Phong Ma kiếm mộ trong khảo hạch thu hoạch được mấy trăm vạn thậm chí bên trên ngàn vạn tài nguyên. Chỉ cần ta làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể là được rồi."

"Thần bí người áo đen?" Vương Dã sững sờ.

"Đúng vậy, ta cũng không biết hắn dài cái gì."

"Hắn nhường ngươi làm chuyện gì?" Vương Dã yên lặng một lát hỏi.

"Liền là tại cửa thứ hai tìm tới một gốc màu tím đại thụ Hung thú, đưa hắn thủ tiêu. Hắn còn nói cho ta biết, ta cá nhân thực lực khả năng không đủ, cho nên để cho ta nhiều mấy cái người cùng một chỗ, mê hoặc bọn hắn đồng loạt ra tay, sau đó giết chết bọn họ liền có thể độc chiếm tài nguyên. Sau đó này khỏa màu tím đại thụ trong cơ thể khả năng một cây Thanh Lôi đào mộc, giá trị hàng trăm hàng ngàn vạn."

"Đem căn này Thanh Lôi đào mộc mang ra là được rồi, theo ta xử trí."

"Những tin tức kia. . ."

"Đều là cái kia thần bí người áo đen nói, ta cái gì cũng không biết." Lâm Lôi run giọng nói, " thậm chí liền hành động trình tự, đều là hắn nói cho ta biết! Hắn cũng không có hứa hẹn cái gì, cho nên ta đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả. Hắn nói, có làm hay không chuyện này xem chính ta."

"Hắn vì sao lại lựa chọn ngươi?"

"Khả năng. . . Là hắn xem người tương đối chính xác đi." Lâm Lôi nói ra.

". . ." Vương Dã.

Xem người là rất chuẩn.

Vương Dã nhìn xem Lâm Lôi, không giống như là nói dối.

Thần bí người áo đen?

Chẳng lẽ là lần trước truy sát Minh Khải một nhóm kia?

Hoặc là nói. . . Là giấu ở trong nhân loại cái chủng loại kia cao đẳng Dị Thần?

Đến mức Lâm Lôi, Vương Dã cũng không suy đoán hắn lại là ngụy trang thành nhân loại cao đẳng Dị Thần.

Bởi vì cao đẳng Dị Thần thực lực rất mạnh, liền tình huống vừa rồi mà nói, nếu như là cao đẳng Dị Thần, như vậy chắc chắn cái này Lâm Lôi sớm liền phát hiện mình.

Mà không sẽ tự mình sau khi xuất hiện, hắn hoàn toàn không biết gì cả. Chớ nói chi là vừa rồi bị chính mình ngụy trang chỗ lừa.

Có thể cái này Lâm Lôi lại biết nhiều như vậy chuyện bí ẩn.

Cho nên Vương Dã suy đoán, hắn khả năng chỉ là một quân cờ.

Vì danh chính ngôn thuận đưa hắn bạo lộ ra, vừa rồi mới cố ý diễn một phiên trò vui.

Đương nhiên cũng không hoàn toàn là diễn, mình quả thật rất hư nhược, bởi vì vừa rồi tại bên trong thừa dịp cơ hội nhường Tiểu Cửu mô phỏng một thoáng, tăng lên một đợt Vũ Tê. Đạt đến cảnh giới đại thành.

Cho nên là thật hư. . .

Suy nghĩ một hồi, Vương Dã một quyền đưa hắn đánh ngất đi, sau đó đi đến ba người bên cạnh nói:

"Các ngươi đưa hắn ép trở về đi. Binh đoàn bên kia chỉ cần nói rõ ràng tình huống, sẽ có lâm kiểm điều tra viên đối hành vi của hắn tiến hành tinh thần cảm giác. Hắn trong này làm cái gì, trốn không thoát."

Lâm Lôi không thể như vậy chết, chết ở chỗ này không có cái gì dùng.

Sống sót ngược lại có ích.

Ba người gật gật đầu.

"Vương Dã, vậy còn ngươi?" Vân Tiểu Bắc hỏi.

"Ta còn muốn tiếp tục sát hạch, đi cửa thứ ba nhìn một chút." Vương Dã khẽ mỉm cười nói, "Dù sao ta lợi hại như vậy, cũng không thể ngay tại cửa thứ hai liền nghỉ bức a?"

Ba người nhất thời cũng cười.

"Đúng rồi, Vương Dã, ngươi mới vừa rồi là cố ý giả vờ a? Ngươi là làm sao biết hắn sẽ ra tay với chúng ta?" Vân Tiểu Bắc đột nhiên hỏi.

"Bởi vì ta trước đó liền đến." Vương Dã nói nói, " tới thời điểm, các ngươi đang bắt đầu chiến đấu, vốn định đồng loạt ra tay. Sau này vừa vặn phát hiện Lâm Lôi tại sau lưng ngươi, đang định đưa ngươi thủ tiêu, nhưng này lúc ngươi vừa lúc bị nhánh cây hất ra."

"Ta liền cho rằng cái tên này trong lòng có quỷ, chỉ là không có trước tiên vạch trần hắn, không phải bị hắn trả đũa ta cũng nói không rõ."

Ba người giật mình, một người trong đó do dự một chút nói:

"Vậy chúng ta ra ngoài, sẽ gặp nguy hiểm sao?"

"Yên tâm, sẽ không."

Vương Dã khoát khoát tay.

Nhìn xem ba người dần dần từng bước đi đến, Vương Dã lúc này mới xoay người nhìn đại thụ.

"Đều đi."

Rì rào. . .

Đại thụ đứng lên.

"Đi, đi cửa thứ ba Kiếm Trủng, nhìn một chút có thể hay không tìm tới vị kia Tiểu Đào."

Vương Dã híp mắt.

"Nhất định có thể! Ta có thể cảm giác được, khí tức của nó. . ."

Đại thụ hét lớn một tiếng, đem Vương Dã mang lên nó trên cành cây, hướng phía cửa thứ ba đi đến.

Cửa thứ ba, gọi là Phong Ma kiếm trủng, là bí cảnh tương đối hạch tâm khu vực.

Nơi này du đãng một chút đặc thù Kiếm Hài binh, là một chút nhị giai Hung thú.

Tình huống bình thường, là cực kỳ khó đối phó.

Bởi vì này chút Kiếm Hài binh song kháng cực cao, máu dày, tốc độ nhanh, mà lại có một ít sẽ còn đặc thù kiếm kỹ, uy lực cực cường.

Hơi không cẩn thận, chính là tam giai sủng thú đều rất dễ dàng bị nó chém bị thương.

Thuộc về sáu chiều tương đối cao cái chủng loại kia Hung thú.

Dùng Tiểu Cửu thực lực, đối phó, không cần Mạn Thiên Phi Vũ, đều rất khó miểu sát.

"Tại sao có thể như vậy. . . Những tiểu tử này, năm đó rõ ràng đều là đi theo Tiểu Đào bên người kiếm khí, hiện tại làm sao đều biến thành Hung thú. . ."

Đại thụ đi vào Kiếm Trủng, lọt vào trong tầm mắt là một mảnh hoang thổ.

Hoang thổ phía trên, ngổn ngang lộn xộn cắm từng chuôi cổ lão đoạn kiếm, nhìn qua hết sức hoang vu.

Duy chỉ có từng chuôi dữ tợn quỷ dị kiếm khí, nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong, bốn phía du thoán, tản ra đáng sợ khí tức.

Tựa hồ phát hiện đại thụ cùng Vương Dã, lập tức lộn xộn tuôn ra mà tới.

"Kỳ thật, khả năng chính là bởi vì trong cơ thể ngươi có được cái kia Thanh Lôi đào mộc." Vương Dã than nhẹ một tiếng, "Bằng không, ngươi hẳn là cũng trở thành Hung thú. . ."

Đại thụ trầm mặc.

"Vậy những thứ này. . ." Vương Dã nhìn về phía những Kiếm Hài binh đó.

"Để chúng nó nghỉ ngơi đi. . ." Đại thụ run rẩy nhánh cây, đập trước mặt đất lên.

Trong chốc lát, vô số cành giống như cốt thép, trong nháy mắt trói lại trước mặt Kiếm Hài binh.

Vương Dã thấy thế lập tức nhường Tiểu Cửu tiến công.

Bị khốn trụ, vậy những thứ này Kiếm Hài binh liền là từng cái bia sống, đánh lên đến không nên quá dễ dàng.

Một đường tiến lên, Vương Dã một bên thu thập này chút Kiếm Hài binh rơi xuống tài liệu, một bên nhìn về phía phương xa.

Cũng không lâu lắm, phảng phất đến phần cuối.

Phía trước đi một cái núi lũy bên ngoài, cái gì cũng không có.

"Tốt giống không có cái gì. . ." Vương Dã khẽ nhíu mày.

Cái kia Tiểu Đào, thật sự ở nơi này sao?

"Không, nó tại đây bên trong! Ở phía dưới!" Đại thụ thở sâu, "Dùng trong cơ thể ta căn này Thanh Lôi đào mộc, là có thể thức tỉnh nó! Ngươi chờ chút cẩn thận một chút, Tiểu Đào kiếm khí quá mạnh, không muốn rời đi trong phạm vi của ta. Bằng không kiếm khí của nó vô cùng có khả năng đưa ngươi diệt sát."

Nghe vậy, Vương Dã khẽ gật đầu.

Đây chính là mô phỏng bên trong mình bị vô danh kiếm khí trảm giết nguyên nhân.

Mô phỏng bên trong, đại thụ đã treo, Thanh Lôi đào mộc cũng bị lấy đi.

Đại khái suất là xúc động phong ấn tại này cái kia Tiểu Đào.

Bừng tỉnh về sau, kiếm khí bắt đầu tràn lan.

Chỉ có mô phỏng bên trong Lâm Lôi mang đi Thanh Lôi đào mộc, bình yên vô sự rời đi cửa thứ hai.

Đây cũng là Lâm Lôi vừa rồi bình tĩnh tự nhiên nguyên nhân, bởi vì hắn thấy, chỉ có hắn biết bí mật này.

Đáng tiếc, đại thụ cũng chưa chết.

Cho nên ba người kia đi ra ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Đại thụ thân thể nứt ra, chỉ thấy một đoạn vầng sáng sáng chói, giống như lưu ly bảo ngọc thần mộc chậm rãi bị nó rút ra.

Vương Dã ngừng thở, cảm nhận được một cỗ tinh khiết đến cực điểm năng lượng!

Ầm ầm!

Đại thụ thao túng nhánh cây, toàn thân cấp tốc biến chất, nhưng lại làm việc nghĩa không chùn bước đem cái kia đoạn gỗ đào, đột nhiên cắm tại phía trước mặt đất lên!

Trong chốc lát, đại địa từng khúc rời đi, vô số hào quang theo tấc trong lòng đất, bắn ra. . ..

---

Chương 42: Có thể giúp  có thể giúp!

Chương 42: Có thể giúp  có thể giúp!

Ánh sáng, là ánh sáng!

Vỡ vụn đại địa, hào quang cụ hiện, tinh mang sáng chói xây dựng thành một đạo như ngôi sao tập trung ánh sáng cầu.

Ánh sáng cầu trong nháy mắt che mất toàn bộ thế giới.

Nguyên bản tối tăm hoang vu hoang thổ không gian, trong nháy mắt biến thành Huyết Nhất màu sắc!

Giữa không trung treo vô số thi cốt.

Màu nâu xám kiếm khí, giống như là con kiến xuất động, theo ánh sáng cầu tràn lan mà ra, trôi nổi tại trong thiên địa.

Không gian đại biến dạng, giống như là đột nhiên tiến nhập một cái thế giới khác.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vương Dã con mắt trợn to.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu phốc cánh, dùng khí thế mười phần tiếng kêu, che giấu bất an trong lòng.

"Là Tiểu Đào vô hạn Kiếm Giới!"

Đại thụ nói rõ lí do nói, " là lĩnh vực của nó, chẳng qua là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

"Cảm giác làm sao trở nên yếu đi rất nhiều. . . Mà lại, nó vì cái gì không ra?"

Trở nên yếu đi?

Vương Dã cảm thụ được không gian bốn phía.

Thiên địa phảng phất đều bị trói buộc ở đây, giữa không trung treo thi cốt tựa như như nói đã từng chiến tranh.

Cái kia mỗi một bộ thi cốt, nhìn xem giống như là Dị Thần hài cốt, vừa giống như là một ít khổng lồ Hung thú di hài, lớn mà hung dữ.

Ngươi quản này gọi yếu đi rất nhiều?

Vương Dã cảm giác khí thế quá mạnh.

"Hẳn là bị phong ấn a?"

Vương Dã không xác định nói ra.

Nếu thật là bị phong ấn, cái kia Thanh Lôi đào mộc rõ ràng là không thể nào giải phong.

Nhiều lắm là chỉ có thể đem thức tỉnh.

"Phong ấn, nhân loại các ngươi tại sao phải phong ấn nó!" Đại thụ phát ra phẫn uất đến cực điểm thanh âm!

Vương Dã không có trả lời.

Hắn liền là một cái phổ phổ thông thông điều tra viên, làm sao có thể biết đâu?

Lúc này, tại phía trước ánh sáng cầu óng ánh nhất chỗ, một thanh khổng lồ tàn nhận, chậm rãi lơ lửng lên.

Tàn nhận tựa hồ chỉ có một nửa, bằng gỗ Kiếm Nhận, tản ra màu đỏ tươi hào quang.

Vương Dã mở to hai mắt nhìn.

Nói thật, lần đầu tiên nhìn thấy chuôi này tàn nhận, trên cơ bản là cá nhân đều sẽ cảm giác đến, đây nhất định là một thanh Hung Nhận.

Điềm xấu chi nhận.

Tản ra đến chết sát khí tàn sát chi nhận.

Vù

Tàn nhận giống như là bị cái gì hấp dẫn, bay đến cái kia Thanh Lôi đào mộc trước mặt, đột nhiên cắm vào.

Ong ong!

Trầm muộn réo vang tiếng không ngừng vang lên.

Dần dần, cái kia tàn nhận trên người màu đỏ tươi hào quang, bắt đầu dần dần yếu bớt.

Vương Dã này mới cảm giác được cái kia cỗ đáng sợ sát khí, giảm bớt không ít.

"Tiểu Đào!"

Đại thụ lập tức phát ra một tiếng kêu gọi, kích động quơ toàn thân nhánh cây.

Ngồi tại trên người nó Vương Dã, kém chút bị điên dạ dày đều cho phun ra.

"?"

Tàn nhận vặn vẹo, đem cái kia Thanh Lôi đào mộc coi như vỏ kiếm cắm bay lên, đi tới đại thụ trước mặt.

Tàn nhận réo vang, giống như tại truyền lại từng đạo tinh thần ba động, tới trao đổi.

Đại thụ càng ngày càng xúc động.

Một bên Vương Dã cũng không biết chúng nó tại trao đổi cái gì.

Sủng thú ở giữa, tựa hồ có một loại đặc biệt trao đổi phương thức.

"Tiểu Cửu, ngươi cũng là sủng thú, có biết hay không chúng nó đang nói cái gì?"

Vương Dã hỏi.

Tiểu Cửu cúi xuống cánh, biểu thị ta cũng không biết.

"Ngươi sẽ không phải là một đầu giả sủng thú a?"

"Nói, ngươi có phải hay không người biến?"

Vương Dã dùng ngón tay trỏ chỉ Tiểu Cửu.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu tức giận dùng cánh hô qua Vương Dã đầu.

Ngu đần, ngươi mới là giả!

". . ."

Một lát sau, đại thụ hơi bình tĩnh mấy phần.

Vương Dã vội vàng hỏi nói:

"Thụ tiền bối a, tình huống thế nào?"

Hưu

Đại thụ còn chưa trả lời.

Cái kia tàn nhận lại đem mũi kiếm nhắm ngay Vương Dã.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu lập tức phốc cánh, bay đến Vương Dã trước mặt.

Đại thụ yên lặng chốc lát nói:

"Không được tốt lắm."

"Tiểu Đào chỉ còn một đoạn Kiếm Nhận tại đây bên trong, trí nhớ tại Kiếm Thủ bên trong, nơi này chẳng qua là lưỡi kiếm của nó."

"Cho nên, nó cũng không biết xảy ra chuyện gì. . . Nếu không có cái kia đoạn Thanh Lôi đào mộc, khôi phục mấy phần ý thức, chỉ sợ cũng chẳng qua là đem ta cho rằng là kẻ địch."

Nghe vậy, Vương Dã như có điều suy nghĩ.

Ngược dòng tìm hiểu lịch sử.

Thêm trên cái kia Lâm Lôi cũng đã nói.

Này ma kiếm nghe nói bị chia làm nhiều đoạn, phong ấn tại địa phương khác nhau.

Thật sự là thảm.

Bất quá, thi thể tách rời, đã lâu như vậy, còn không có treo.

Thật sự là không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà.

"Ta mới vừa rồi cùng nó nói một lần, vừa rồi phát sinh sự tình." Đại thụ tiếp tục nói, "Nó cũng không hiểu. . ."

Cho nên, đi không?

Vương Dã có chút tiếc nuối.

Cái này Tiểu Đào quan hệ nặng đại. . .

"Đúng rồi, Tiểu Đào mong muốn cùng ngươi tâm sự."

Lúc này, đại thụ nói ra.

"Cùng ta tâm sự?" Vương Dã hỏi nói, " trò chuyện cái gì?"

Hưu

Lúc này, một đạo màu nâu xám hào quang, rơi vào hắn phía trước cách đó không xa.

"Ngươi gọi Vương Dã?" Tàn nhận bên trong, truyền đến một đạo thanh âm thanh thúy.

"Ồ?" Vương Dã con mắt sững sờ.

Biết nói tiếng người a?

Nghe thanh âm, là nữ?

Cái này Tiểu Đào, chẳng lẽ là kiếm mẹ?

"Đúng thế."

"Trên người ngươi, có ta đồng bạn khí tức." Tàn nhận tiếp tục nói, " ngươi còn biết quỷ bí tiến hóa. . . Trong tay ngươi hẳn là có cái kia phần bản chép tay a? Ngươi là từ đâu có được?"

"Minh gia hậu nhân." Vương Dã nói ra.

"Minh gia hậu nhân?" Tàn nhận yên lặng rất lâu, "Nói hươu nói vượn, ta chủ nhân cả đời chưa lập gia đình, càng không huynh đệ tỷ muội, căn bản không có hậu đại. Từ đâu tới hậu nhân?"

"Huống chi, ta chủ nhân họ Khương."

"? ? ?" Vương Dã tại chỗ ngây ngẩn cả người.

Giống như là bị điện giật tê một dạng.

Cái gì?

"Khương?" Vương Dã ngây ngốc hỏi.

"Không sai, Khương Thiên Húc."

Vương Dã hít một hơi hơi lạnh, nhìn xem chuôi này tàn nhận.

"Ngươi nhớ được bao nhiêu?"

"Nhớ không rõ, ta mang theo chủ nhân bản chép tay sau khi rời đi, vốn định đưa tay trát giao cho chủ nhân chỉ định nhân loại trong tay. Nhưng đường tắt một tòa thành thị lúc, phát hiện tòa thành thị kia đang bị ám vụ từng bước xâm chiếm, ta liền suất lĩnh đồng bạn giết đi vào, tru diệt vô số Dị Thần, sau này giết đỏ cả mắt, ta cảm giác dần dần chống đỡ hết nổi, rời đi tòa thành thị kia, ngã xuống một vùng thung lũng bên trong."

"Sau khi tỉnh lại, ngô. . . Liền là bộ dáng như hiện tại."

Tàn nhận suy nghĩ một chút, "Cái kia phần bản chép tay hẳn là trong chiến đấu bị mất mới đúng."

Vương Dã nghe được mồ hôi lạnh chảy dài.

Trong lúc nhất thời có chút không phân rõ, cái gì là thật, cái gì là giả.

Hắn vẫn cho là cái kia Minh Thiên Húc, là Minh Châu Minh Khải hai huynh muội tổ tiên nhân vật.

Này mẹ nó giống như không giống nhau a!

Đến cùng bên kia là thật  bên kia là giả?

Tay kia trát tin tức không giống như là giả.

Bởi vì quỷ bí tiến hóa là thành công!

Chẳng lẽ cái kia phần bản chép tay một ít tin tức, là bị soán sửa đổi?

"Tâm của ngươi, rất loạn." Tàn nhận nói nói, " chủ nhân cái kia phần bản chép tay quan hệ to lớn  dựa theo chủ nhân yêu cầu, nếu như rơi xuống tâm tư bất chính trong tay người, nhất định phải diệt trừ."

"Nhưng ngươi hẳn là không cần."

"Ngươi giúp ta chiếu cố rất lớn, đáng tiếc, ngươi sủng thú là một con chim. Không phải ta còn có khả năng truyền thụ nó một chút tuyệt kỹ."

"Ta bộ dáng như hiện tại, cũng không giúp được ngươi cái gì. . ."

"Có thể giúp  có thể giúp!" Vương Dã vội vàng nói.

". . ."

Tàn nhận yên lặng một hồi, mới nói:

"Ngươi nói."

"Ta cần một đoạn nhỏ Thanh Lôi đào mộc." Vương Dã vội vàng nói, "Không biết ngươi bên này còn có hay không dư thừa?"

"Thanh Lôi đào mộc?"

"Đúng, cho nó tiến hóa dùng." Vương Dã chỉ chỉ Tiểu Cửu..

---

Chương 43: Ngươi bị miểu sát!

Chương 43: Ngươi bị miểu sát!

·

"Này đơn giản, trên người của ta này đoạn có thể cho ngươi. Phía trên này bản giữ lại ta một sợi khí tức, hiện tại với ta mà nói đã không có tác dụng lớn nữa." Tàn nhận chậm rãi nói, " đến mức Tiểu Thụ, nó cùng ở bên cạnh ta, ta tự có biện pháp có thể duy trì nó sinh mệnh."

Nói xong, nó liền nhẹ nhàng hất lên, liền đem cái kia tiết Thanh Lôi đào mộc ném cho Vương Dã.

Tài liệu tới tay.

Vương Dã nhẹ nhàng thở ra, mục đích chuyến đi này cũng xem như đạt đến.

Không sai biệt lắm hẳn là có khả năng cáo từ rời đi.

Suy nghĩ một chút, Vương Dã đột nhiên hỏi:

"Tiền bối, có thể hay không hỏi cái vấn đề?"

"Cái gì?"

"Ngươi có biết hay không một loại hỏa diễm, gọi là Bạch Chước Minh Hoàng Viêm?"

"Ừm?" Tàn nhận một chầu, "Ngươi hỏi cái này. . . Chẳng lẽ cũng là vì tiến hóa?"

"Xem như thế đi. . ."

Đại thụ một hồi rì rào run run, nhưng lại chưa mở miệng nói.

Một lát sau, tàn nhận mới chậm rãi gật đầu nói:

"Ta biết."

Vương Dã nhãn tình sáng lên, không hổ là sống hai ba trăm năm lão sủng thú, biết đến liền là rất nhiều a.

"Nhưng ta không nói cho ngươi." Tàn nhận nói.

". . ."

"Vì cái gì?" Vương Dã vẻ mặt cứng đờ.

"Bởi vì cái này tin tức giá trị quá lớn." Tàn nhận nhàn nhạt nói, " ngươi giúp đỡ ta, không đủ để nhường ta cho ngươi biết như thế tin tức trọng yếu. Trừ phi ngươi có thể giúp ta tìm tới ta Kiếm Thủ cùng kiếm cách tin tức, cũng đưa chúng nó mang tới."

"Nhưng ngươi cùng ngươi sủng thú đều quá yếu ớt, dùng thực lực của ngươi, căn bản không có khả năng làm được."

Không tật xấu.

Chẳng qua là, này giá trị là không phải quá cao?

"Không phải đâu? Tiền bối?" Vương Dã im lặng nói, " cũng chỉ là một tin tức. Ngươi liền để ta mang về ngươi mặt khác hai lớn thân thể. Phải biết ngươi bây giờ thân thể đều bị phong ấn ở bí cảnh bên trong, lại không nói cụ thể cái nào bí cảnh, muốn tìm được cũng không dễ dàng, chớ nói chi là giải khai phong ấn mang ra ngoài. Chẳng qua là một tin tức mà thôi, lại không có nghĩa là ta có thể được đến. . ."

"Ta chỉ phải nói cho ngươi Bạch Chước Minh Hoàng Viêm tin tức, ngươi liền nhất định có thể được đến." Tàn nhận không hề bị lay động, "Cho nên giá trị quá cao."

Vương Dã yên lặng.

Nếu như là dạng này, vậy còn đúng là.

Vương Dã có chút không cam tâm:

"Ngươi nói ta yếu có khả năng. Nhưng ta sủng thú rất mạnh. . . Tiềm lực rất mạnh, cho cái cơ hội a?"

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu giương cánh, quát to một tiếng.

Ta siêu cường!

"Tiểu Đào, có muốn không cho hắn một cái cơ hội?" Đại thụ ở một bên nói ra.

"Được." Tàn nhận trầm tư rất lâu, "Tốt, ta cho ngươi một cơ hội. Ta có một chiêu ảo ảnh kỹ năng  có thể huyễn hóa ra kiếm thể. Ta thực lực bây giờ, mười không còn ba, phân ra ảo ảnh, cũng là năm đó ta hai giai ra mặt sức chiến đấu."

"Đồng thời, tại ta Kiếm Giới bên trong, ta còn có thể huyễn hóa ra bộ phận bên trong cấp thấp Dị Thần, ngươi chỉ cần từng cái đánh bại mới được."

"Cuối cùng, vẫn phải tiếp ta một kiếm mà không ngã."

"Dạng này, mới có thể chứng minh ngươi sủng thú tiềm lực còn không sai. . ."

"Ta sẽ nói cho ngươi biết tin tức này."

"Tiểu Đào. . . Này độ khó là không phải quá cao?" Đại thụ tựa hồ muốn vì Vương Dã nói chuyện, "Năm đó ngươi, đánh bại một đầu hai giai chim muông, hẳn là nhẹ nhàng đi. . . Còn có Dị Thần. . . Coi như biến ảo Dị Thần trong này, chỉ có hai ba phần tương tự. . . Cũng không thể nào là một đầu bình thường tiểu điểu tước có thể đánh bại. . . Còn có ngươi nhất kiếm. . ."

"Ngươi này rõ ràng là. . ."

Tàn nhận không nói.

"Không có chuyện." Vương Dã mỉm cười, "Ta muốn thử xem."

Tàn nhận hưu bay đến nơi xa, sau đó thân kiếm khẽ run lên, liền hóa thành một đạo xích quang, hình thành một đạo đẹp đẽ nhỏ nhắn mộc kiếm hư ảnh.

"Hơi cho ngươi một điểm tin tức đi." Tàn nhận nhàn nhạt nói, " nhường ngươi có chút chuẩn bị."

Vừa nói xong, Vương Dã liền cảm giác được một cỗ tinh thần ý niệm truyền đến, này mộc kiếm tin tức, lập tức hiển hiện trong đầu.

【  sủng thú: Đào Thần Kiếm 】

【  thuộc loại: Hình kiếm loại Yêu Linh sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Tam đẳng quân chủ 】

【  chiến lực giai vị: Nhị giai nhất tinh 】

【  kỹ năng: Kiếm trảm (nhập vi) kiếm phù hộ (nhập vi) kiếm khí hóa thần (thuần thục) càn khôn nhất khí (thuần thục) diệt tà kiếm thế (nhập môn) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (B-) thể chất (B-) nhanh nhẹn (B-) Linh kháng (C+) năng lượng (B) linh hồn (B) 】

【  gen đặc tính: Ất Mộc thần kiếm (màu cam) Tiên Thiên tinh linh (màu cam) 】

【  linh năng giá trị: 3200 điểm 】

"Trác, có phải hay không quá mạnh rồi?"

Vương Dã sững sờ, "Nhị giai nhất tinh, làm sao lại có nhiều như vậy linh năng giá trị? Song màu cam đặc tính, thuần một sắc trung cao cấp kỹ năng, còn tốt không có Vương cấp kỹ năng."

Chẳng qua là một cái hư nhược ảo ảnh a!

Còn không phải bản thể.

Nếu là bản thể, không biết này bảng sẽ cỡ nào biến thái.

Mà lại, chẳng qua là nhị giai nhất tinh, không có tiến hóa qua sủng thú. . .

Linh năng giá trị cũng quỷ dị vô cùng, cao đến có chút dọa người.

Bất quá, còn tốt. . .

Thực tế bảng, chẳng qua là cao hơn Tiểu Cửu hơi một cái cấp bậc.

Kỹ năng cũng chỉ là nhập vi.

"Ngươi xuất thủ trước đi." Tàn nhận hết sức tùy ý nói ra.

"Ta đây liền không khách khí." Vương Dã đối Tiểu Cửu nói, " toàn lực xuất kích, cấp tốc giải quyết chiến đấu!"

Tiểu Cửu gật gật đầu, trực tiếp bay ra ngoài.

Trong chốc lát, Tiểu Cửu cánh vũ động, thân thể dùng kỳ diệu nhịp điệu bắt đầu tăng lên điên cuồng chính mình.

"Ừm?" Tàn nhận hơi động một chút, tựa hồ cảm thấy có chút không thích hợp.

Sau một khắc, vũ động Thiên Không Chi Vũ Tiểu Cửu đột nhiên cao minh một tiếng, cánh bắt đầu lập loè màu xanh thần quang!

Cảnh giới đại thành Thiên Không Chi Vũ, mang tới nhanh nhẹn cùng linh năng tăng phúc là nhập vi gấp hai!

Trong chớp mắt, mấy trăm cây lông vũ, hóa thành từng mảnh từng mảnh sắc bén vũ lưỡi đao, lập loè cực hạn hàn mang giống như là đầy trời mưa tên, bao phủ thanh kiếm kia thể ảo ảnh!

Cảnh giới đại thành Mạn Thiên Phi Vũ, uy lực hiệu quả đã đạt đến một cái vô cùng trình độ kinh khủng!

Thêm bên trên Thiên Không Chi Vũ mang tới năng lượng tăng phúc, cùng với Cụ Phong Thần Dực đặc tính tăng thêm!

Oanh

Cơ hồ là trong chớp mắt, liền đem ảo ảnh kia kiếm thể trực tiếp xuyên thấu đến liểng xiểng, không buông tha mỗi một cái góc chết!

Vừa đi vừa về cắt chém, cắt đến trong không khí truyền đến trận trận bạo minh!

Trong nháy mắt miểu sát!

". . ." Tàn nhận.

". . ." Đại thụ.

Hai cái đại chiêu tề phóng, uy lực khủng bố như vậy!

Vương Dã vui mừng cười một tiếng, chung quy là ảo ảnh, bảng nhìn xem da trâu.

Nhưng ở Tiểu Cửu trước mặt, đều là hổ giấy!

Tất cả đều là cảnh giới đại thành kỹ năng, cùng với nhìn như bình thường phẩm cấp, cũng đã có thể so với nhất đẳng siêu tuyệt sủng thú bảng.

Này ảo ảnh thực lực, cũng chỉ đến như thế.

Không uổng phí này mấy tháng nỗ lực huấn luyện. . . Nỗ lực mô phỏng a!

"Tiểu Đào, ngươi bị miểu sát!" Đại thụ nhịn không được nói ra!

"Ta biết. . . Ngươi không cần phải nói ra tới!"

"Cảnh giới đại thành trung cao cấp kỹ năng. . ." Đại thụ kinh thanh nói, " vẫn là thần hồn hệ kỹ năng. . . Này con chim nhỏ thú thật mạnh a! Nó tựa hồ không phải một đầu bình thường tiểu điểu tước. Nó các phương diện cường độ, tựa hồ cũng không yếu nhiều ít a!"

Tàn nhận thu hồi ảo ảnh, không nói thêm gì, chẳng qua là thản nhiên nói:

"Không sai."

"Có thần hồn hệ kỹ năng, bồi dưỡng đến rất đúng chỗ."

"Dị Thần coi như xong, ngươi sủng thú đặc tính tựa hồ rất lợi hại. Như vậy đi, trực tiếp tiếp ta một kiếm, nếu là có thể không ngã xuống là được rồi."

Vương Dã suy nghĩ một chút, nhường Tiểu Cửu chuẩn bị sẵn sàng.

Tiểu Cửu dựng thẳng lên cánh, hưng phấn vô cùng.

"Yên tâm, liền là hết sức bình thường nhất kiếm."

Tàn nhận bay đến nơi xa, tùy ý trảm ra nhất kiếm.

Trong chốc lát, dài mấy chục thước kiếm quang, hướng thẳng đến Tiểu Cửu trảm xuống dưới!

Kinh khủng thanh thế, phảng phất muốn bổ thiên liệt địa!

Vương Dã khóe miệng co giật, này gọi bình thường nhất kiếm?

Có lẽ, đối vị này lão tiền bối tới nói, đúng là rất phổ thông a. . .

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu kinh hô một tiếng, liền trong nháy mắt bị kiếm quang bao phủ!

Ầm ầm!

Bụi trần nổi lên bốn phía!

Thấy này.

"Xem ra, một kiếm này, ngươi sủng thú vẫn là hơi kém một bậc." Tàn nhận khẽ lắc đầu, "Tại tiến công phương diện này vẫn được. Đáng tiếc, sủng thú thực lực, không thể có yếu hạng. Ngươi này con chim nhỏ tước, lực phòng ngự quá kém. . ."

"Tiểu Đào, ngươi đừng nói như vậy, coi như ngươi bây giờ bị phong ấn." Đại thụ nhịn không được vì vương dã nói chuyện, "Coi như một chút ba bốn giai sủng thú, không phải am hiểu phòng ngự, đều khó có khả năng đón lấy. . ."

"Ta xem chưa hẳn." Vương Dã mỉm cười, chỉ đằng trước, "Nó hẳn là còn đứng lấy. . . Không tin các ngươi xem."

Tàn nhận một chầu, nhìn về phía nơi xa, kiếm thể hơi hơi tiếng rung một thoáng.

Phương xa, một đầu Tiểu Thanh Tước dùng sắt thép cánh, gắt gao nghiêng cắm trên mặt đất, làm sao đều không ngã xuống.

Chỉ thấy toàn thân nó lưu động từng đạo khí lưu, tại trên người nó tạo thành một đạo giống như áo giáp màu vàng sậm, đại khái là thừa nhận rồi lực lượng khổng lồ, hình thành Vũ Y áo giáp, xuất hiện vết nứt.

Nhưng, nhưng lại chưa ngã xuống.

"Lại là cảnh giới đại thành trung cấp kỹ năng!" Đại thụ chấn kinh nói, " đây là Vũ Y a? Đây chính là chim muông bên trong cực kỳ khó huấn luyện trung cấp kỹ năng, cần phải kinh thụ qua vô số đập, công kích! Mới có thể huấn luyện mà thành! So một chút cao cấp kỹ năng còn khó tu luyện!"

"Tên tiểu tử này, là trải qua như thế nào không phải người rèn luyện a! Thế mà nhỏ như vậy liền có thể tu luyện tới cảnh giới đại thành! Không thể tưởng tượng nổi!"

". . ."

Vương Dã nhìn xem tàn nhận:

"Nói thế nào?".

---

Chương 44: Dị hỏa tới tay!

Chương 44: Dị hỏa tới tay!

Tàn nhận nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong, rất trầm mặc.

Còn có thể nói thế nào?

Một đầu nhị giai Tiểu Thanh Tước, thế mà tất cả đều là cảnh giới đại thành kỹ năng!

Cũng đều là trung cao cấp kỹ năng!

Quá bất hợp lí!

Này người nào chịu nổi a!

Năm đó ta nhị giai thời điểm, đều không lợi hại như vậy được a?

"Hiện tại sủng thú. . ." Tàn nhận yên lặng một hồi  nói, "Đều như vậy sao?"

"Không phải Tiểu Đào, trước đó cùng ta chiến đấu cái kia vài cái nhân loại thiếu niên sủng thú, các phương diện đều bình thường." Đại thụ tranh thủ thời gian an ủi nói, " ta nghĩ, có lẽ vẫn là Ngự Thú sư nguyên nhân đi."

"Thiếu niên, ngươi vì huấn luyện này con chim nhỏ tước, chắc hẳn chịu không ít khổ a?"

Đại thụ cảm khái nói, " tuổi nhỏ tiểu điểu tước linh trí không cao, kỹ năng huấn luyện vô cùng ỷ lại Ngự Thú sư tự thân. Có đôi khi, thậm chí Ngự Thú sư vẫn phải cùng sủng thú huấn luyện chung, kéo theo sủng thú tính tích cực. . ."

Rất hiểu a!

"Vô cùng vất vả." Vương Dã gật gật đầu.

Ngày ngày vì mô phỏng, hư không đi nổi.

Đó cũng không phải là vất vả sao?

"Đằng trước mấy chiêu ta đều có thể hiểu được." Tàn nhận nói nói, " Vũ Y này chiêu trung cấp kỹ năng, ngươi là thế nào nhường một đầu ấu niên sủng thú tu luyện? Dùng tuổi của nó, mong muốn tu luyện tới cảnh giới này. . ."

"Ngươi sẽ không phải ngày ngày ngược đãi nó a?"

"Cái này sao có thể?" Vương Dã lập tức phủ định nói, " Ngự Thú sư sự tình, sao có thể nói ngược đãi? Hết thảy đều là nó tự nguyện, không được ngươi hỏi Tiểu Cửu."

Tàn nhận nghi hoặc nhìn Tiểu Cửu, sau đó phát ra từng tiếng réo vang.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu tựa hồ nghe đã hiểu cái gì, lập tức đứng lên, dựng thẳng lên cánh hét lớn.

Ta yêu huấn luyện (chơi)!

". . ."

Tàn nhận không nói gì.

"Tiền bối, hiện tại có thể a?" Vương Dã nhắc nhở nói, " có hay không có thể nói cho ta biết cái kia Bạch Chước Minh Hoàng Viêm tin tức?"

Dựa theo vị này Tiểu Đào tiền bối nói, chỉ cần biết rằng tin tức, liền tuyệt đối có thể được đến.

Cái này mang ý nghĩa, Tiểu Cửu khoảng cách lần thứ nhất tiến hóa không xa!

"Tại trên người của ta." Tàn nhận thản nhiên nói.

"Ừm, biết, ta cái này đi tìm tìm. . ." Vương Dã vừa nói hai câu, liền ngây ngẩn cả người, "Tại, tại, ở trên thân thể ngươi?"

"Không sai." Tàn nhận chậm rãi nói, " thân thể ta bên trong có giấu một viên Minh Hoàng viêm hỏa chủng."

Vương Dã nắm chặt hai tay, có chút xúc động.

Xem ra, mô phỏng bên trong đoàn kia hào quang, hẳn là tại đây bí cảnh bên trong bùng nổ.

Khó trách mô phỏng bên trong chính mình lúc ấy sẽ thấy bùng nổ vị trí có chút quen thuộc.

"Tiền bối. . . Có thể hay không trước dự chi cho ta?" Vương Dã nhỏ giọng kiến nghị nói, " ngươi yên tâm, ngươi mặt khác hai cái thân thể, ta tuyệt đối giúp ngươi tìm tới mang về!"

"Chuyện của ngươi, ta giúp định!"

"Hiện tại cho ngươi cũng vô dụng." Tàn nhận thản nhiên nói.

"Vì cái gì?"

"Minh Hoàng viêm hỏa chủng lúc này ở vào còn chưa thành thục hình dáng, cần ẩn chứa tinh khiết năng lượng Hỏa hệ tài liệu cho thôn phệ hấp thu một quãng thời gian, mới có thể thành thục."

"Loại tài liệu này cũng không dễ tìm. Cho nên ngươi vẫn là trước giúp ta tìm tới rồi nói sau."

Vương Dã nghe vậy trong lòng hơi động, lập tức theo Không Gian châu bên trong móc ra cái kia gốc Thánh Diễm u liên:

"Tiền bối, ngươi xem, cái này tài liệu phù hợp không?"

". . ."

"Đây là. . . Thánh Diễm u liên!" Đại thụ kinh ngạc nói, " chẳng lẽ này loại hiếm thấy tài liệu giới đều đã hết sức bình thường sao?"

"Đó cũng không phải, ta ngẫu nhiên đoạt được." Vương Dã nói, " ngài hãy nói được hay không a?"

Tàn nhận bỗng nhiên đem mũi kiếm chỉ bầu trời, tựa hồ tại khẽ kêu cái gì.

"Cự Thụ tiền bối, nó đang nói gì đấy?" Vương Dã hỏi.

Đại thụ yên lặng một hồi, mới nói:

"Thiên ý như thế."

Lúc này, chỉ thấy tàn nhận một hồi réo vang.

Một viên thiêu đốt lên màu bạch kim ngọn lửa hỏa chủng xuất hiện tại tàn nhận mũi kiếm.

Lớn chừng ngón cái.

Chính là ngọn lửa hình dáng, Vương Dã đều có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó đáng sợ năng lượng!

Dị hỏa đến rồi!

"Vật này quý giá. . ." Tàn nhận đưa lưng về phía Vương Dã, "Đừng nói cho bất luận cái gì người. Mặt khác, nếu như ngươi Tiểu Thanh Tước tiến hóa thất bại, xin đem vật này tìm một cơ hội mang về thả tại ta chỗ này bảo quản."

"Trở về về sau, đem Thánh Diễm u liên đoạn thành mấy cánh, phân lượt cho thôn phệ hấp thu."

"Đại khái một tuần thời gian liền có thể thành thục. Thành thục sau tận lực trong vòng ba ngày tới dung hợp, bằng không bản thân nó liền sẽ sinh ra linh tính, sẽ trở về thiên địa."

"Hiểu rõ hiểu rõ!" Vương Dã hít sâu, đem vật này nhận lấy.

Rõ ràng đốt ngọn lửa bùng cháy, lại cảm giác nhiệt độ không cao, chỉ có một cỗ nhàn nhạt cháy cảm giác.

Tài liệu tới tay!

Lần này thu hoạch to lớn!

Sau đó, Vương Dã lại đơn giản cùng tàn nhận cùng với đại thụ hàn huyên trò chuyện liên quan tới chuyện của bọn nó, vị này Tiểu Đào tiền bối dặn dò Vương Dã không muốn đưa hắn tại nơi này tao ngộ, báo cho những người khác.

Vương Dã dĩ nhiên không có ngu như vậy.

Tới cửa thứ ba trước đó, vốn đang suy nghĩ lấy, nếu là gặp vị này Tiểu Đào, biết rõ ràng ngọn nguồn, có lẽ trực tiếp nói cho Minh Châu bọn hắn, để cho bọn họ tới giải quyết chuyện này càng tốt hơn.

Bởi vì bọn họ là Minh Thiên Húc hậu nhân, nhưng mà gặp được vị này Tiểu Đào về sau, tựa hồ phát hiện cái kia phần bản chép tay chỉ sợ cũng có vấn đề.

Đến mức Minh Quang xí nghiệp, những chuyện này vẫn là trước hãy khoan nói.

Trước khi đi.

"Đúng rồi, thiếu niên." Đại thụ thân thể bỗng nhiên một hồi run rẩy, rơi xuống số lớn số lớn Tử doanh hoa cùng nhánh cây, "Những này là trên người ta tài liệu, trước ngươi lừa những đồng bạn kia, nói đã đem ta tiêu diệt. Nếu như sau khi trở về, không có tài liệu của ta bàn giao, hẳn là sẽ dẫn tới người khác hoài nghi."

"Những vật này, đều mang đi đi."

"Ngược lại ta đã thành thói quen bị người lấy ra tài liệu mang đi."

"Mà lại ta phát sinh quỷ bí tiến hóa về sau, này chút đời trước tài liệu cũng đúng lúc tróc ra. Về sau đi theo Tiểu Đào bên người, chôn ở chỗ này, cũng sẽ không tái sinh dài những tài liệu này."

Vương Dã trầm ngâm một lát, không có cự tuyệt.

Vị này Cự Thụ tiền bối suy tính được cũng là hết sức chu đáo.

Thu thập xong hết thảy, Vương Dã cáo biệt hai cái cổ lão sủng thú. . .

Thấy Vương Dã đi xa, đại thụ bỗng nhiên nói ra:

"Tiểu Đào, ta nhớ được, ngươi Ngự Thú sư. . . Tựa hồ liền là họ Minh a? Mà lại hẳn là có hậu nhân a?"

"Ngươi làm sao ở trước mặt hắn nói như vậy?"

". . ." Tàn nhận.

"Ngươi suy nghĩ một chút." Tàn nhận nhàn nhạt nói, " chúng ta vì sao lại bị phong ấn ở nơi này? Dựa theo lời ngươi nói, ta thậm chí trở thành một thanh Hung thú ma kiếm? Như thật sự là chủ nhân hậu nhân, bọn hắn còn chiếm được bản chép tay, làm sao lại không biết ta? Nếu là không biết, tay kia trát tại sao? Nếu là biết ta, vì sao một mực thấy chúng ta bị phong ấn ở nơi này?"

"Trong đó nhất định có vấn đề."

"Thiếu niên kia có chủ nhân bản chép tay, còn nói đến từ Minh gia hậu nhân, nói rõ hắn cùng bên ngoài cái kia Minh gia người quan hệ mật thiết. Ta ma kiếm thân phận đã vào trước là chủ, vừa thấy mặt như mở ra nói, hắn chưa chắc sẽ tin. Cho nên, ta chỉ cần đơn giản sửa đổi một thoáng chủ nhân tin tức, trong lòng của hắn tất nhiên sẽ sinh nghi, từ đó sinh ra cảnh giác."

"Dạng này, về sau hắn coi như lại từ bên ngoài đạt được chủ nhân hắn tin tức của hắn, cũng không nhất định sẽ tin hoàn toàn. Ngay cả ta đều thành ma kiếm, ta không dám tưởng tượng chủ nhân tại bên ngoài sẽ trở thành vì cái gì. . ."

Đại thụ giật mình.

"Vậy hắn. . . Sẽ không hoài nghi chúng ta sao?"

"Vậy cũng chỉ có thể xem hắn lựa chọn của mình. . ." Tàn nhận chậm rãi chìm xuống mặt đất, bốn phía bắt đầu dần dần khôi phục lại bình tĩnh, "Đông Ly quốc yếu, không Thần Thú đồ đằng bảo hộ, ám vụ gian trá khó liệu, Dị Thần như sói nhìn chung quanh, quốc gia này còn có thể chống bao lâu? Minh Thiên Húc. . . Thật không biết ngươi lựa chọn ban đầu, đến cùng là đúng hay sai. . .".

---

Chương 45: Ngươi đây là đi bí cảnh tiến hóa?

Chương 45: Ngươi đây là đi bí cảnh tiến hóa?

"Ngày thứ ba."

Minh Châu duỗi lưng một cái, nhìn về phía trước Lâm Nhu, "Lâm tỷ, này chút điều tra viên sát hạch đến thế nào?"

"Bình thường." Lâm Nhu lắc đầu, "Dao Quang thành phố sát hạch nhân viên có mười cái, chỉ thông qua được bốn cái, mặt khác liền cơ bản tài liệu đều không thu thập đủ. Đến cửa thứ ba vẻn vẹn có một cái, tài liệu tổng giá trị cũng là chừng trăm vạn."

"Còn lại năm cái khu huyện điều tra binh đoàn cộng lại thông qua mười cái. Có hai cái đến cửa thứ ba, nhưng cũng tiếc chỉ có một người chém giết một đầu Kiếm Hài binh. Tài liệu thu thập đến tương đối ít, giá trị bốn năm mươi vạn trên dưới."

"Huyện các ngươi đây này?" Minh Châu hỏi.

"Có một cái đến cửa thứ hai, mới ra tới. Bất quá là dựa vào cẩu thả đi qua, tài liệu thu thập rất ít, chỉ góp nhặt cố định sát hạch tài liệu, Hung thú cũng chém giết rất ít." Lâm Nhu thở dài, "Trung hình bí cảnh độ khó, đối này một ngăn điều tra viên tới nói, vẫn là quá khó khăn."

"Lâm Lôi bên kia điều tra đến thế nào?" Minh Châu trầm ngâm một lát, "Cái tên này. . . Trước đó Dao Quang thành phố điều tra binh đoàn Hà đoàn trưởng còn cùng ta đề cập qua. Là trong tay hắn vương bài, không nghĩ tới thế mà ra như thế một việc sự tình."

"Lâm Lôi. . ." Lâm Nhu suy nghĩ một chút, "Tra xét một thoáng, không có bối cảnh gì. Thậm chí thân thế hết sức thảm. . ."

Ồ

"Bản thân hắn thiên phú và tư chất kỳ thật vẫn được, sau này Ngự Thú đại học cũng thi đậu. Nhưng đáng tiếc là, phụ thân hắn bất đương nhân tử, năm đó buôn lậu qua sủng thú, bị phán hình, tước đoạt rất nhiều tư cách. Cho nên Lâm Lôi sau khi thi lên đại học, bởi vì hắn phụ thân nguyên nhân, không có tư cách học đại học, danh ngạch bị thay thế đi. Mẫu thân tại hắn ba tuổi năm đó, cùng quốc gia khác nam nhân chạy, rất sớm đã không có quản hắn."

"Gia nhập điều tra binh đoàn là hắn đường ra duy nhất . Còn sau lưng của hắn cái vị kia thần bí người áo đen, hẳn là mong muốn bố trí một quân cờ, đánh vào chúng ta điều tra binh đoàn nội bộ đi."

Lâm Nhu lắc đầu, "Lại vì tài nguyên, đối đồng bạn hạ độc thủ. Thật sự là cha nào con nấy. May mắn Vương Dã tiểu tử này vẫn tính lanh lợi, không phải nếu là cái này khiến cái này Lâm Lôi thông qua sát hạch, chúng ta điều tra binh đoàn cũng là bị động."

"Tin tức lời, ta tạm thời phong tỏa, ngoại trừ cái kia ba cái điều tra viên cùng chúng ta vài vị đoàn trưởng, hẳn là không có người biết rõ là Vương Dã phát hiện Lâm Lôi vấn đề. Bằng không, ám vụ thần giáo những tên kia khẳng định sẽ để mắt tới Vương Dã."

"Động tác của ngươi cũng là nhanh." Minh Châu hì hì cười một tiếng, "Thật sự là coi Vương Dã là thành bảo a?"

"Cái kia không phải đâu?" Đường Hùng cười nói.

"Vậy hắn ra có tới không?" Minh Châu nhìn hướng về phía trước, ánh mắt có chút chờ mong.

"Cũng nhanh. . . Liền là thành tích khó mà nói." Lâm Nhu suy nghĩ một chút, "Hắn có thể đi vào vào cửa thứ hai đã hết sức không dễ dàng. Đằng sau đầu tiên là chém cây kia biến dị tử lôi doanh mộc, lại cùng Lâm Lôi một trận chiến, hắn tiêu hao hẳn là rất lớn, tại cửa thứ ba hẳn là không thu hoạch gì."

"Bất quá mười vị trí đầu hẳn là vẫn là có thể."

"Cầm cái mấy chục vạn sát hạch ban thưởng, không có vấn đề. Hoặc là, Minh đại tiểu thư, ngươi lại giúp đỡ điểm?"

"Chúng ta đã giúp đỡ không ít tiến hóa tài liệu." Minh Châu bất đắc dĩ lắc đầu, có chút buồn bực nói, "Cái kia Tiểu Thanh Tước còn không tiến hóa, ta ca biết chuyện này về sau, nắm ta thối mắng một trận. Nói liền coi như Minh Quang có tiền, cũng không thể như thế lãng phí. . ."

Lúc này.

"Đoàn trưởng, Vương Dã ra đến rồi!"

Bên ngoài một vị điều tra viên nói ra.

Mấy người lập tức đi ra tạm thời dựng lều vải.

"Cái này là Vương Dã đúng không?"

Vương Dã mới từ bí cảnh đi tới, một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón nam nhân, liền từ phương xa đi tới.

Mặc khác hình thể hết sức thô kệch, giống như là một con gấu đen đứng thẳng hành tẩu một dạng, cứ như vậy thẳng tắp đi tới.

Đừng nói, bên cạnh hắn xác thực còn có một đầu khổng lồ hình gấu sủng thú.

Mà lại là một chỉ có được hai màu trắng đen gấu.

Thực Thiết thú, vô cùng kinh điển sủng thú.

Có chừng cao hơn ba mét, cùng nam nhân hình thể xứng cực kỳ.

"Ngài là?"

Vương Dã sững sờ.

"Ta gọi Hà Hùng, Dao Quang thành phố điều tra binh đoàn đoàn trưởng." Nam nhân cười ha ha một tiếng, "Tiểu tử ngươi làm rất tốt! Giúp chúng ta Dao Quang điều tra binh đoàn đại ân!"

Vương Dã một mặt không hiểu thấu.

Ta làm sao làm rất tốt rồi?

Cùng các ngươi điều tra binh đoàn có quan hệ gì?

"Tới tới tới, tới trước kiểm trắc một thoáng sát hạch thành tích đi! Thành tích thấp điểm cũng không quan hệ, đến lúc đó có khả năng suy nghĩ một chút tới chúng ta Dao Quang điều tra binh đoàn." Hà Hùng vẻ mặt tươi cười, "Chúng ta đãi ngộ và phúc lợi, có thể so với các ngươi An Bình muốn cao hơn."

"Ngươi còn không có đệ nhị sủng thú a? Đến lúc đó chúng ta sủng thú tài nguyên tiến hóa phục vụ dây chuyền!"

". . ."

"Hà Hùng, ngươi mẹ nó là chán sống rồi hả? Ở trước mặt ta đào người?" Nơi xa, Lâm Nhu đi tới, cười nhạo một tiếng, "Cút qua một bên đi!"

Hà Hùng cười cười, lui ra phía sau hai bước nói:

"Nhu gia a, không phải ta nói, các ngươi An Bình các phương diện xác thực không quá đi. Ta là cảm thấy tiểu tử này tư chất không tệ. . . Đặt ở các ngươi An Bình huyện là phí phạm."

Lâm Nhu không để ý đến hắn, đi đến Vương Dã trước mặt nói:

"Thế nào?"

"Tạm được." Vương Dã gật gật đầu.

Rời đi cửa thứ ba về sau, Vương Dã ở phía trước lại dừng lại một hồi.

Cảm giác này bí cảnh kỳ thật thật lớn, bảo bối hẳn là có không ít, ba ngày không nhất định đi dạo cho hết.

Lâm Nhu gật gật đầu, mang theo Vương Dã đi vào sát hạch thất.

Bên trong đang có một đống thâm niên nghiên cứu viên đang ở thống cùng tài liệu, sau đó giao đưa cho bên cạnh Minh Quang xí nghiệp nhân viên công tác, dùng tính ra giá trị.

"Vương Dã, cuối cùng chờ được ngươi." Đằng trước, từng lần thứ nhất mang theo Vương Dã đi bí cảnh Từ Hổ cười cười, "Hôm nay ra tới điều tra viên, đã rất ít đi. Tới tới tới, nhường ta nhìn ngươi tình huống."

"Trước tiên nói cơ bản sát hạch tài liệu đi."

Từ Hổ xuất ra ba loại tài liệu mô bản, "Linh Cô hoa, Lân Quang thảo, hài cốt. Khảo hạch yêu cầu là, đằng trước khác nhau đều có năm cây là được rồi, hài cốt hai cây. Vượt qua bộ phận đều có thể bán cho Minh Quang xí nghiệp đổi kim nguyên."

"Thu thập được nhiều  bình thường có thể đảo một phiên."

"Thế nào, ngươi góp nhặt vài cọng?"

"Thu thập một bao." Vương Dã nói ra.

"? ? ?" Mọi người sững sờ.

Vương Dã đi qua, đem cõng bên trong cỡ lớn phụ trọng bao để xuống, sau đó kéo tới khóa kéo, trực tiếp đảo ngược lại, lay động.

Sau một khắc!

Ào ào ào a!

Đếm không hết tài liệu, giống như là thác nước một dạng theo trong hành trang tuột xuống.

Mọi người nhất thời xem trợn tròn mắt.

Mặt khác đang ở chỉnh lý tài liệu thâm niên điều tra viên cũng trợn tròn mắt.

Phảng phất là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy tài liệu.

Hiện trường hết sức an tĩnh.

Vương Dã run lên một phút đồng hồ, mới chậm rãi run xong.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi muốn đi bí cảnh bên trong nhập hàng đi?" Từ Hổ một mặt chấn kinh.

"Vận khí tốt, vận khí tốt." Vương Dã khoát khoát tay.

Từ Hổ lập tức gọi tới hai người đồng bạn, cấp tốc bắt đầu tính toán.

Không mấy phút nữa.

"110 gốc Linh Cô hoa, một trăm lẻ năm gốc Lân Quang thảo."

Từ Hổ khóe miệng co giật, "Nhưng này hơn ba mươi căn hài cốt, ta có chút không thể nào hiểu được."

"Hài cốt sẽ chỉ ở Ma Hài quỷ sau khi chết hình thành. . . Một đầu ma hài xương sẽ rất khó đối phó, ngươi thủ tiêu hơn ba mươi con?"

Vương Dã thầm nghĩ, nếu không phải ba lô nhanh giả không được, đừng nói hơn ba mươi con.

"Đều là vận khí tốt." Vương Dã nói nói, " có chút là móc ra nhặt được."

". . ." Mọi người.

Yên lặng.

Vận khí có phải hay không cũng quá tốt rồi.

"Còn nữa không?"

"Có có." Vương Dã móc ra một cái túi sách bộ dáng bọc nhỏ, đem bên trong đại thụ cho bộ phận tài liệu đổ ra.

"Tử Lôi doanh hoa!" Từ Hổ sững sờ, "Này hiếm thấy trung cấp Lôi hệ tài liệu, cửa thứ hai?"

Ừm

Từ Hổ yên lặng bắt đầu đếm kỹ.

"Ngươi đi cửa thứ ba? Còn nữa không?" Từ Hổ nói.

"Cửa thứ ba, chỉ có một ít kiếm hài." Vương Dã nói ra.

"Một chút?" Từ Hổ thanh âm run lên.

Còn lại cũng là một mặt quái dị nhìn xem Vương Dã.

"Hảo tiểu tử, ngươi cũng đừng khoác lác." Một bên Hà Hùng thấy rất trầm mặc, nghe nói như thế mới nhịn không được nói, "Kiếm Hài binh là nhị giai Hung thú bên trong cực kỳ khó phải đối phó, chúng ta Dao Quang thành phố lần này điều tra viên sát hạch, chỉ có hai người đạt được một viên kiếm hài."

"Ngươi này một chút, là mấy cái ý tứ?"

"Chính là cái này ý tứ a. . ." Vương Dã theo túi mà bên trong móc ra một cái túi, đem từng mai từng mai hơn mười centimet lớn nhỏ hình kiếm hài cốt đổ ra, giống như là đảo đồ chơi một dạng đổ ra.

Trong phòng lập tức vang lên từng đợt mãnh liệt lúc hít vào thanh âm..

---

Chương 46: Sủng thú trang bị, Không Di dực trang

Chương 46: Sủng thú trang bị, Không Di dực trang

Vương Dã là mang theo nụ cười đi ra sát hạch thất.

Vừa mới tài liệu, trừ đi khảo hạch cần có, còn lại tổng giá trị cao tới 400 vạn!

Kiếm bộn rồi!

Mà lại, Vương Dã còn có bộ phận tài liệu là thả tại không gian châu bên trong!

Sau khi trở về trực tiếp trên mạng bán, còn có thể đáng giá không ít tiền!

Đồng thời, bởi vì thành tích quá Ngưu Tất, không hề nghi ngờ địa thành vì sát hạch đệ nhất.

Đương nhiên, tài liệu nhiều như vậy, nhường một số người điều tra viên hết sức hoài nghi.

Chẳng qua là tìm không thấy Vương Dã vấn đề gì, hỏi liền là vận khí tốt, này ai cũng không nói được.

Dù sao đối với điều tra viên tới nói, tại bí cảnh bên trong, vận khí xác thực rất trọng yếu.

Chỉ cần ngươi không có phạm tội, ngươi vận khí nổ tung, ai cũng ngăn không được.

Đệ nhất ban thưởng, ngoại trừ cao tới trăm vạn kim nguyên bên ngoài, sẽ còn tặng kèm Minh Quang xí nghiệp chế tạo sủng thú trang bị!

Tổng cộng liền là năm trăm vạn + sủng thú trang bị.

"Lần này sau khi trở về  có thể thanh thản ổn định mô phỏng tiến hóa."

"Tới tới!" Minh Châu hướng phía Vương Dã vẫy vẫy tay, con mắt như nguyệt nha mà, trong veo con ngươi giống như là chiếu đến một vũng thanh tuyền, "Vương Dã đồng chí, xét thấy ngươi lần này biểu hiện được rất không tệ, ta định cho ngươi một cái đại bảo bối!"

"Đại bảo bối?" Vương Dã trên dưới quan sát một chút nàng, tằng hắng một cái, "Không cần a?"

"Muốn muốn!" Minh Châu từ trong ngực sờ lên, móc ra một đôi giống như là mô hình cánh chim, "Xem cái này! Đây là chúng ta Minh Châu xí nghiệp chuyên vì bầu trời loại sủng thú chế tạo cánh chim loại trang bị! Không Di dực trang!"

"Liền này?" Vương Dã liếc nhìn, "Nhìn xem giống như là đồ chơi."

"Đó là bởi vì cái này trang bị tài liệu, dung nhập có thể thân súc tính không gian tài liệu, Không Di sa." Minh Châu cẩn thận giới thiệu nói, " cùng sủng thú khóa lại về sau, là có thể căn cứ sủng thú hình thể tiến hành co vào."

"Đến mức tác dụng nha. . ." Minh Châu nhìn Tiểu Thanh Tước, lộ ra thân hòa nụ cười, "Đeo cái này vào sau  có thể nhường sủng thú cánh lực lượng đạt được tăng cường. Thời gian dài đeo, còn có thể tăng lên sủng thú nhanh nhẹn cùng lực lượng sáu chiều trưởng thành. Còn có rất mạnh năng lực phòng ngự  có thể bảo hộ sủng thú cánh."

"Nghe rất không tệ a!" Vương Dã suy nghĩ một chút, "Có cái gì tác dụng phụ sao?"

"Cũng chưa nói tới tác dụng phụ a?" Minh Châu trầm tư mấy giây, "Vừa mang lên mấy tháng trước, có thể sẽ nhường sủng thú hết sức không thích ứng. Này cánh chim trang bị vô cùng trầm trọng, sủng thú sẽ thấy rất mạnh trói buộc tính. Bất quá chỉ cần nhẫn đi qua, còn là rất không tệ."

"Ô chít chít ô chít chít! !" Tiểu Cửu lập tức phốc cánh, lớn tiếng kêu lên.

Cái này nữ nhân xấu, vậy mà muốn dùng trang bị trói buộc chính mình, ta không đồng ý!

"Nó làm sao vậy?" Minh Châu nghi ngờ nói.

"Không có chuyện, cao hứng." Vương Dã một phát bắt được Tiểu Cửu cánh, không cho nó phịch, chỉ lộ ra một cái đầu chim, "Xem cho hài tử kích động, cái kia liền đa tạ Minh Quang xí nghiệp."

". . ." Tiểu Cửu.

Sau đó, Vương Dã đơn giản hỏi một thoáng, Lâm Lôi sự tình.

Cái tên này bây giờ bị quan trong tù, xem tình huống hẳn là điều tra binh đoàn có ý định khác.

Thấy này, Vương Dã âm thầm gật đầu.

Sở dĩ không có ở bí cảnh bên trong giải quyết Lâm Lôi, chính là muốn nhường điều tra binh đoàn tới xử lý.

Lâm Lôi sau lưng thần bí người áo đen rất đặc thù, có lẽ cùng An Bình thành ám vụ bùng nổ có quan hệ.

Nếu như có thể mượn nhờ Lâm Lôi cái tên này, nhường điều tra binh đoàn nhúng tay tiến hành điều tra, cũng là nói không chừng có thể thay đổi một chút An Bình thành tình huống.

Dạng này, chính mình cũng không có bại lộ cái gì.

"Đúng rồi, ngươi thật thủ tiêu cây kia Tử Lôi doanh thụ sao?" Minh Châu đột nhiên hỏi, "Căn cứ Lâm Lôi khẩu thuật, hắn nói Tử Lôi doanh thụ dựng dục có một đoạn Thanh Lôi đào mộc, mặc dù này có chút kỳ quái. Nhưng ngươi vừa rồi xuất ra tài liệu, giống như không có thứ này. . ."

Nghe vậy, một bên Lâm Nhu đám người có chút dừng lại.

Vương Dã yên lặng chốc lát nói:

"Bởi vì thứ này ta phải dùng, cho nên không có lấy ra tới, không được sao?"

Nói xong, Vương Dã từ trong ngực móc móc, móc ra một cái khác cái miệng túi nhỏ.

Bên trong Thanh Lôi đào mộc kỳ thật nhỏ rất nhiều, bởi vì bị cái kia Tiểu Đào hấp thu một đoạn.

Mấy người con mắt trợn tròn, ngươi mẹ nó còn có bao nhiêu túi?

Minh Châu nhìn thoáng qua gật đầu nói:

"Hẳn là. Đúng, ngươi bây giờ đã thông qua khảo hạch, có thể là còn không có tiến hóa. Sau khi trở về nhớ kỹ đi ghi danh tham gia Dực Hoàng lâm bách điểu triều phượng đại hội."

"Tài liệu cặn kẽ ngươi để cho các ngươi Lâm đoàn trưởng phát cho ngươi."

"Tranh thủ sớm một chút tiến hóa. Sủng thú tiến hóa sau sáu chiều phương diện đều sẽ tăng lên, nhị giai về sau, càng sớm tiến hóa càng tốt."

"Mặt khác, Lâm Lôi sự tình, ngươi tốt nhất đừng cùng người khác nhiều lời."

Minh Châu dặn dò hai câu, đem trong tay Không Di vũ dực để vào trong hộp, giao cho Vương Dã sau liền rời đi.

Sau đó, chính là gia nhập điều tra binh đoàn tuyên thệ.

Nơi này điều tra binh đoàn, chỉ là Đông Ly đế quốc điều tra tổng cục.

Làm Đông Ly quốc một cái duy nhất không cân nhắc bất luận cái gì Ngự Thú sư xuất thân đặc thù cơ cấu, dù cho ngươi tổ tiên là Hán gian, ngươi đều có thể lựa chọn gia nhập điều tra binh đoàn.

Mà giống như là mặt khác cơ cấu tổ chức, tỉ như các đại quân đoàn, quốc gia bộ môn, nghề nghiệp hiệp hội, Ngự Thú đại học, thậm chí trên xã hội các xí nghiệp lớn các loại.

Không có trong sạch xuất thân, trừ phi có nghịch thiên thiên phú hoặc là to lớn công lao, bằng không đều không thể gia nhập.

Bởi vì chỉ là thực tập điều tra viên vào đoàn sát hạch, chưa nói tới Đa Long nặng, sau khi kết thúc trên cơ bản liền riêng phần mình đường về.

Có tiềm lực xuất chúng điều tra viên, thì sẽ bị thành phố nhất cấp điều tra binh đoàn lung lạc.

Vương Dã đem đại thụ cho tài liệu, phân ra một bộ phận cho Vân Tiểu Bắc cái kia ba vị điều tra viên, xem như hoàn thành lúc trước hứa hẹn.

Ngồi Lâm Nhu đoàn trưởng Liệt Không dực, bay lượn ở trên bầu trời.

Vương Dã hô hấp lấy thông qua lồng năng lượng loại bỏ mà đến không khí mát mẻ, thấy tâm thần thanh thản.

Mặc kệ như thế nào, chuyến này cuối cùng là đem Tiểu Cửu tiến hóa vấn đề, giải quyết!

"Đúng rồi, Đường chỉ đạo." Chợt nhớ tới cái gì, Vương Dã hỏi nói, " ngươi có biết hay không cha mẹ ta?"

"Ồ? Tiểu tử ngươi cuối cùng là hỏi cái này rồi?" Đứng tại phía trước Đường Hùng hơi sững sờ, chợt cười nói, " xem như nhận biết, năm đó ở cùng một cái điều tra binh đoàn, khi đó ta và ngươi phụ mẫu cũng chỉ là một vị bình thường điều tra viên, quan hệ. Chẳng qua là sau này tại một trận ám vụ đưa tới ma tai bên trong sóng vai chiến đấu qua, sau này, cha mẹ ngươi. . . Bất hạnh hi sinh."

"Ta may mắn sống tiếp được, những năm này cũng không biết bọn hắn còn có một đứa bé. Cũng là lần kia ra ngoài gặp một đầu đưa giao hàng Tiểu Thanh Tước. . ."

Đường Hùng hình như có mấy phần hồi ức nói, " khi đó là trời mưa to, vốn không thích hợp bay lượn. Cái kia Tiểu Thanh Tước bay lượn không thuần thục, rơi xuống tại một phương trong hồ nước chết chìm, ta đem hắn cứu lên, mang về phụ cận sủng thú trung tâm cùng với quản lý chỗ. . . Sau này mới biết được con của bọn hắn, liền là ngươi."

Vương Dã gật gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Nói như vậy, Tiểu Cửu khi đó là rất nguy hiểm.

"Khó trách Tiểu Cửu trước đó nghĩ như vậy phải học được bơi lội. . . Là bởi vì chuyện này?" Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu đầu.

"Vương Dã a, thật tốt cố gắng lên." Đường Hùng vỗ vỗ Vương Dã bả vai, "Cha mẹ ngươi năm đó tuy chỉ là bình thường điều tra viên, nhưng cũng là chân chính nhân vật anh hùng! Mãi đến một khắc cuối cùng, đều ở trong tối trong sương mù cùng Dị Thần chiến đấu, bảo vệ lúc ấy người phía sau loại thành thị, vì quốc gia an toàn làm ra cống hiến."

Vương Dã không nói gì, chẳng qua là gật gật đầu.

Bất quá, Vương Dã cảm giác Đường Hùng trong lời nói này, giống như có chút vấn đề.

Nghĩ đến tại mỗi lần hiện thực mô phỏng bên trong, vị này Đường chỉ đạo đều liều mạng bảo vệ mình. . .

Này thật cùng cha mẹ mình quan hệ?

Vẫn là nói liền là thuần túy quý tài?.

---

Chương 47: Tước giả hoàng uy!

Chương 47: Tước giả hoàng uy!

Trở về An Bình huyện thành, Lâm Nhu còn cho mình một chuỗi chìa khoá.

Trở thành chính thức điều tra viên về sau, phúc lợi còn là rất không tệ.

Ít nhất không cần ở nữa cho thuê phòng.

Có phân phối phòng ở.

Dù sao ra ngoài điều tra vốn là hiểm hiểm cái này tiếp cái khác, ở trong thành thị mặt, dù sao cũng phải nhường ngươi trôi qua thư thái.

Vị trí tại An Bình huyện thành bắc một chỗ độc thân nhà trọ, chung quanh xanh hoá bao phủ diện tích lớn, có cỡ lớn hồ nhân tạo đỗ, rừng trúc, bay lượn tràng, phụ cận còn có tương đối hoàn thiện sủng thú sân huấn luyện, sủng thú trung tâm, cùng với đối chiến câu lạc bộ các loại.

Là hết sức thích hợp thích hợp cư ngụ nuôi sủng khu vực.

Mà lại, khoảng cách điều tra binh đoàn cũng không coi là xa xôi.

Có mới hoàn cảnh, Vương Dã trở về trước tiên, đương nhiên là đại mua sắm.

Chuyến này sát hạch, thu hoạch cực kỳ phong phú đồng thời, áp lực cũng là tùy theo tới.

Đầu tiên là tiến hóa áp lực.

"Tiểu Cửu muốn tiến hóa. Cần Vũ Thiết cùng Vũ Y hai cái kỹ có thể đột phá đến đăng phong tạo cực, đe dọa đạt đến đại thành. Mà khoảng cách mỗi lần mô phỏng ám vụ bùng nổ thời gian, chỉ có một tháng không tới."

"Một tháng thời gian, có thể làm được sao?"

Tiến hóa tài liệu là đủ rồi, có thể tiến hóa yêu cầu cũng không dễ dàng.

Cấp thấp kỹ năng còn tốt, mô phỏng huấn luyện mấy chục năm, còn có thể có động tĩnh.

Cảnh giới đại thành kỹ năng, trung cao cấp kỹ năng cơ hồ rất khó tăng lên.

Tiểu Cửu tại kịch bản thế giới mô phỏng huấn luyện mấy chục năm đều không hiệu quả gì.

Điều này hiển nhiên là gặp được bình cảnh.

Hoặc là tăng lên Tiểu Cửu linh hồn trưởng thành, hoặc là liền là tại kịch bản thế giới phát động kỳ ngộ, đột phá lĩnh ngộ.

Nếu như Tiểu Cửu không tiến hóa, như vậy hiện thực mô phỏng ra kết quả, đã có rất nhiều lần chứng minh qua, gần như không sẽ có biến hóa.

Còn lại hai lần hiện thực mô phỏng, Vương Dã chính là muốn lưu đến Tiểu Cửu tiến hóa, lại tiến hành mô phỏng, xem thấy kết quả.

Thứ hai liền là Tiểu Đào, cùng với Phong Ma kiếm mộ sự tình.

Đồ vật đã nắm bắt tới tay, cam kết sự tình, tự nhiên cũng phải làm được.

Muốn tìm được Tiểu Đào mặt khác hai cái thân thể, Vương Dã đoán chừng độ khó sẽ càng lớn!

Bởi vì còn liên quan đến Tinh Hải kiếm tai này chút lịch sử, cần sưu tập tư liệu, điều tra nguyên nhân, biết rõ ràng chân tướng, bằng không muốn giải khai phong ấn, cầm tới mặt khác cái khác thân thể, cơ hồ là không thể nào.

Đương nhiên, chuyện này qua được An Bình huyện thành cái này mối nguy về sau, Vương Dã mới có thể đi cân nhắc.

Chính mình tổng kết một thoáng chuyến này, Vương Dã bắt đầu ở trên mạng hạ đơn đặt hàng mua thuốc bổ cùng tài liệu.

"Tiểu Cửu, đi nắm trong phòng quét dọn một chút." Vương Dã nói ra.

Nhà mới, trong phòng tương đối dơ dáy bẩn thỉu.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu dựng thẳng lên cánh.

Xem ta!

Nó linh hoạt bay ở giữa không trung.

Quét dọn gian phòng nha, vô cùng chuyện đơn giản!

"Chờ một chút, đeo cái này vào đi quét dọn." Vương Dã đem cái kia Không Di dực trang đem ra, tại Tiểu Cửu giãy dụa trung sáo tại cánh của nó bên trên, "Từ hôm nay trở đi, vì để cho ngươi kỹ năng mau sớm huấn luyện đến đăng phong tạo cực. Đeo cái này vào, huấn luyện thường ngày cũng không nên quên."

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu mãnh liệt phản kháng.

"Tin tưởng ta, mang lên về sau, ngươi cánh sẽ càng xinh đẹp hơn!" Vương Dã một mặt mong đợi nói nói, " ngươi chẳng lẽ không nghĩ trở nên càng xem được không?"

Phản kháng Tiểu Cửu, chợt im lặng một thoáng.

Nhưng mà nhăn nhăn nhó nhó mang lên trên cái này mỏng như cánh ve Không Di dực trang.

Cái đồ chơi này là hơi mờ, nhất là mang tại sủng thú trên thân về sau, sẽ từ từ cùng sủng thú cánh dung hợp, biến thành cánh một dạng màu sắc.

Kỳ thật căn bản sẽ không trở nên rất dễ nhìn.

Thực dụng tính trang bị, căn bản không phải vì tăng lên sủng thú nhan trị mà chế tạo.

Mang tốt về sau, Tiểu Cửu cảm giác mình phảng phất về tới lúc trước đưa giao hàng thời điểm.

Bay lên hết sức không trôi chảy.

Toàn thân đều không thoải mái.

Mang tốt về sau, Tiểu Cửu trước tiên tìm một khối tấm gương, nhìn trái ngó phải.

"Ô chít chít?"

Tiểu Cửu cảm giác mình giống như không có thay đổi gì a!

Tấm gương Tiểu Thanh Tước, vẫn như cũ là cái kia Tiểu Thanh Tước, cánh cũng không có biến hóa gì. . .

Nó cảm giác mình bị lừa rồi.

"Thật là dễ nhìn!"

Lúc này, Vương Dã đi tới, một mặt tán thưởng nói, " nhìn một chút này lông vũ, tại dực trang phụ trợ dưới, mỗi một cây đều sinh động như thật! Oa! Thế mà lập loè cầu vồng sáng bóng! Quá đẹp! Nhìn một chút này hình giọt nước cánh cung, so với Chân Long còn hoàn mỹ hơn!"

"Thật sự là quá đẹp!"

Tiểu Cửu nhìn một chút chính mình, có chút ít nghi hoặc.

Thật sự có sao?

Ta làm sao không thấy. . .

Vương Dã nói ra:

"Ừm? Sẽ không phải ngươi không thấy chính mình đẹp mắt như vậy a?"

"Ô chít chít ô chít chít!" Tiểu Cửu lập tức kêu lớn lên, hưng phấn kêu lên.

Ta thấy được! Cực kỳ tốt xem!

Nó phịch hai lần cánh, dần dần tại Vương Dã một mảnh tiếng than thở bên trong mất phương hướng chính mình. . .

Tiểu Cửu trang bị mới!

Vương Dã hài lòng nhẹ gật đầu.

Con non sủng thú, vẫn là tốt lừa dối.

Quét dọn xong gian phòng, đầu tiên là nghỉ ngơi mấy ngày, dưỡng tốt tinh thần.

Vương Dã bỏ ra ba trăm vạn, mua một nhóm lớn tinh thần thuốc bổ, cùng với bộ phận chất lượng tốt sủng thú lương thực.

Đầu tiên là mấy ngàn nguyên một viên Linh Diệu viên, bổ sung Tinh Thần lực siêu cường thuốc bổ.

Người bình thường ăn một khỏa, trực tiếp có thể thăng tiên cái chủng loại kia.

Chuyên cung cấp có được tinh thần danh sách thiên phú Ngự Thú sư, cùng với tinh thần hệ sủng thú tu luyện sử dụng.

Trực tiếp mua hai trăm miếng, bỏ ra hai trăm năm mươi vạn.

Dùng Tiểu Cửu hiện tại mô phỏng cường độ, một khi mô phỏng một trăm hai mươi năm, thời gian sẽ rất lâu, tiêu hao Tinh Thần lực vô cùng khinh khủng!

Nếu là đổi lại Tiểu Bạch Mãng, cái kia càng thêm phiền toái, con vật nhỏ kia quá cẩu thả, mô phỏng một lần cái khác không được, liền sống được lâu.

Nhưng cũng bởi vì quá cẩu thả, đến không đến kỳ ngộ gì, may mắn bây giờ còn chưa bắt đầu bồi dưỡng, mô phỏng số lần không nhiều, áp lực không lớn.

Tiếp theo là tài nguyên tu luyện.

Chiến lực là sủng thú trực tiếp tiêu chuẩn, không có linh năng giá trị, cái gì cũng không phải.

Tu vi, vẫn là đến dựa vào chính mình tu luyện.

Bỏ ra một trăm vạn, mua thập đại rương linh năng nguyên thạch, dùng một tháng vẫn là đầy đủ.

Lại hoa một trăm vạn, cho Tiểu Cửu mua càng phẩm chất cao Diễm Tuệ gạo.

Cái này là chân chính cao cấp sủng thú lương thực.

Cùng bình thường lương thực khác biệt, Diễm Tuệ gạo bên trong có một loại đặc thù, có thể bị hấp thu hỏa diễm năng lượng.

Diễm Tuệ gạo làm đi qua gia công qua lương thực, cùng thuộc tính tài liệu khác biệt.

Thuộc tính trong tài liệu năng lượng độ tinh khiết cao, không có xây dựng thú mạch sủng thú vô cùng khó hấp thu.

Mà này loại đặc thù lương thực, đi qua gia công, tiến hành năng lượng trung hoà cùng phối trộn, cùng với trên trăm đạo gia công chương trình cùng lâm sàng thí nghiệm  có thể nhường sủng thú thong thả hấp thu năng lượng trong đó, từ đó tăng lên sủng thú bộ phận thuộc tính.

Tỉ như này loại Diễm Tuệ gạo, dùng lâu dài về sau, sủng thú năng lượng thuộc tính sẽ có được tăng lên.

Đây cũng là vì về sau tiến hóa, hấp thu Minh Hoàng viêm làm chuẩn bị.

Đến mức Tiểu Bạch Mãng, tạm thời vẫn là ăn Xà Linh quả đi.

Tiền không nhiều.

Ba trăm vạn cứ như vậy đi.

Còn thừa một trăm năm mươi vạn, Vương Dã tạm thời giữ lại, chuẩn bị sử dụng sau này.

Mua hoàn tất, Vương Dã đem Không Gian châu bên trong dư thừa tài liệu, tại trên mạng chậm rãi buôn bán.

Dự tính hẳn là còn có thể bán cái chừng trăm vạn.

Trong lòng có tiền, không hoảng hốt.

Nghỉ ngơi sung túc về sau, Vương Dã liền bắt đầu nhường Tiểu Cửu mô phỏng huấn luyện kỹ năng.

Đầu tiên muốn huấn luyện, không phải Vũ Thiết cùng Vũ Y.

Mà là đe dọa này chiêu.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước bắt đầu luyện tập đe dọa. . . 】

【 12 tuổi, đe dọa tiến bộ thong thả, Tiểu Thanh Tước cho là mình khả năng thiếu khuyết đối tượng huấn luyện. 】

【25 tuổi, Tiểu Thanh Tước tại thần bí trong dãy núi tìm kiếm khắp nơi đối tượng huấn luyện, rốt cuộc tìm được một đám màu trắng côn trùng. Nó cho rằng đây cũng là ở trong dãy núi duy nhất yếu hơn mình. 】

【 38 tuổi, tại ngày càng đe dọa dưới, đám trùng đều hóa thành từng con hình thù kỳ quái Hồ Điệp, Tiểu Thanh Tước thấy hết sức vui mừng cho là mình là tại làm việc tốt. 】

【 48 tuổi, Tiểu Thanh Tước tìm được một bộ thần bí khổng lồ chim muông thi cốt, nó trong lòng hơi động, đem thi cốt làm thành dực trang mang trên người mình, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi hắn huấn luyện của hắn đối tượng. 】

【 62 tuổi, Tiểu Thanh Tước tìm được một đầu đang huấn luyện con non Tiểu Hắc Hùng, bắt đầu lấy nó làm đối tượng huấn luyện. Bị Tiểu Thanh Tước cáo mượn oai hùm hù dọa đến Tiểu Hắc Hùng, đành phải trở thành Tiểu Thanh Tước đối tượng huấn luyện. 】

【65 tuổi, tại ngày ngày hù dọa Tiểu Hắc Hùng quá trình bên trong, Tiểu Thanh Tước cảm giác đe dọa kỹ có thể không ngừng tăng lên. . . 】

【66 tuổi, ngày nào an, Tiểu Hắc Hùng không chịu nhục nổi, tìm tới cha mẹ của nó. Trọn vẹn hơn trăm mét cao khổng lồ Hắc Hùng, hai bàn tay đem Tiểu Thanh Tước đập chết rồi. Tốt. 】

【  thu hoạch được màu trắng thành tựu đặc tính: Tước giả hoàng uy 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước sinh tồn 66 tuổi  có thể theo phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  kỹ năng, đe dọa 66 năm độ thuần thục. 】

【  màu trắng thành tựu đặc tính: Tước giả hoàng uy 】

【66 năm trưởng thành lịch trình. 】

Ồ

Vương Dã sững sờ, "Màu trắng gen đặc tính? Đây không phải rác rưởi nhất đặc tính sao?"

【  tước giả hoàng uy (màu trắng có thể trưởng thành): Ngươi từng giả trang qua một cái thần bí mà mạnh mẽ chim muông, có một chút khí thế, có thể mê hoặc so ngươi nhỏ yếu rất nhiều sủng thú, chúng nó không cách nào phân biệt ra khí tức của ngươi thật giả. 】

"Chờ một chút, có thể trưởng thành?" Vương Dã con mắt lập tức sáng lên..

---

Chương 48: Nội tâm hết sức kháng cự, thân thể hết sức thành thật

Chương 48: Nội tâm hết sức kháng cự, thân thể hết sức thành thật

"Đặc tính còn có thể trưởng thành sao?"

Ăn hay chưa văn hóa thua thiệt, Vương Dã tranh thủ thời gian tại trên mạng đơn giản tra xét một thoáng tư liệu.

Này tra một cái, phát hiện thật là có!

Đặc tính, làm sủng thú bẩm sinh một loại năng lực  bình thường không cách nào trưởng thành.

Nhưng mà, thông qua Hậu Thiên trải qua, huấn luyện, lại có cực xác xuất nhỏ sinh ra có khả năng trưởng thành đặc tính.

Sủng thú đặc tính hiếm hoi phẩm chất trình độ  bình thường chia làm, màu trắng, màu lam, màu tím, màu cam, Thâm Hồng, Thiểm Kim, huyễn thải. . .

Trừ đó ra, còn có một ít tương đối đặc thù đặc tính, tỉ như màu xám mặt trái đặc tính, màu đen dị biến đặc tính các loại.

Sau đó liền là trưởng thành đặc tính.

"Làm sủng thú xuất hiện trưởng thành đặc tính lúc, thông qua Hậu Thiên huấn luyện, niên tuế trưởng thành, đặc tính phẩm chất đem sẽ có được tăng lên, ẩn chứa năng lực cũng đem phát sinh cải biến."

"Trước mắt đã phát hiện trưởng thành đặc tính, năng lượng cao nhất theo màu trắng trưởng thành trở thành Thâm Hồng đặc tính."

Đây là Vương Dã tra được đơn giản một chút tư liệu.

"Thâm Hồng. . ."

"Thâm Hồng đặc tính, nghe nói là bá chủ sủng thú có xác xuất nhỏ có thể thức tỉnh."

Đặc tính cái đồ chơi này, màu lam trở lên coi như là rất không tệ.

Đương nhiên, trên thực tế vẫn phải xem hiệu quả.

Vương Dã mô phỏng nhiều lần như vậy, xuất hiện không ít đặc tính.

Theo ban đầu dũng không thể đỡ, đến phía sau Cụ Phong Thần Dực, kỳ thật đại bộ phận đặc tính đều là có lợi có hại.

Mà theo màu tím đặc tính bắt đầu, phần lớn là đối sủng thú hết sức có lợi năng lực.

Màu cam đặc tính liền là hết sức hiếm thấy.

Ở trên nữa đặc tính, sẽ rất khó xuất hiện.

Giống rất nhiều sủng thú, khả năng tam giai đoạn tiến hóa, cũng bất quá mới quân chủ phẩm cấp, gần như không có khả năng thức tỉnh càng mạnh mẽ hơn đặc tính, có thể thức tỉnh ra màu cam đặc tính, coi như là mộ tổ bóc lên khói xanh.

Trừ phi là gặp được một ít kỳ ngộ, nghịch thiên cải mệnh, loại kia xác suất có thể bỏ qua không tính.

"Mới Thâm Hồng sao? Cảm giác trên mạng tư liệu đều không đủ nghiêm cẩn. . ."

Vương Dã lắc đầu.

Nếu là trưởng thành, như vậy hạn mức cao nhất liền không nói được.

Nhưng mà, chính mình cũng không có học đại học, lịch duyệt hiểu biết đều không đủ, đối với phương diện này không hiểu nhiều.

Đông Ly quốc Ngự Thú sư nhiều như vậy, hẳn là tổng có một ít người tài ba có thể huấn luyện được càng cao phẩm cấp đặc tính a?

Cách cục mở ra.

Chính mình có bàn tay vàng, không quan trọng Thâm Hồng đặc tính sao có thể thỏa mãn?

Mà lại, cái này đặc tính còn thật có ý tứ.

Tựa hồ, có chút phù hợp đe dọa kỹ năng này?

"Có trưởng thành đặc tính, mô phỏng cường độ liền cao hơn. .. Bất quá, ta ngược lại thật ra rất chờ mong cái này đặc tính trưởng thành về sau, sẽ có được hiệu quả như thế nào?"

Không nói những cái khác, công năng tính hẳn là rất mạnh a?

Vương Dã nhìn xem Tiểu Cửu, phát hiện nó cũng là không có thay đổi gì.

Vẫn như cũ là cái dạng kia.

Hôm nay mô phỏng hoàn tất, Vương Dã mang theo Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng ra ngoài chuyển động, quen thuộc phụ cận hoàn cảnh.

Thuận tiện ở chung quanh huấn luyện phi hành tràng, đơn giản huấn luyện một chút kỹ năng.

Tuy nói có khả năng mô phỏng huấn luyện kỹ năng, nhưng tiến hóa sắp đến, trong hiện thực thời gian cũng không thể bỏ qua.

Mà lại có Không Di dực trang, Tiểu Cửu cũng cần thời gian thích ứng.

Một mực đến chạng vạng tối, Tiểu Cửu huấn luyện hoàn tất về sau, Vương Dã đi một chuyến sủng thú trung tâm, cẩn thận kiểm trắc một thoáng Tiểu Bạch Mãng.

Ngoại trừ linh năng giá trị đi đến 400 điểm bên ngoài, còn lại cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

Các phương diện đều không có đề thăng.

"Đồng chí, ngươi cái này Không Thần bạch mãng hẳn là hoang dại nhào bắt a?"

Kiểm trắc tiểu tỷ tỷ nhắc nhở nói, " dã ngoại nhào bắt sủng thú, độ thân mật đến, liền nhanh chóng ký kết. Dùng ngươi bây giờ tinh thần cường độ, ký kết hai cái sủng thú là không có vấn đề. Ký kết về sau, liền có thể lúc nào cũng cảm giác sủng thú tin tức."

Vương Dã thầm nghĩ, ta cũng muốn a.

Nhưng ký kết không được.

Đúng thế.

Hắn mấy tháng này thử qua cùng Tiểu Bạch Mãng ký kết sủng thú khế ước, phát hiện ký kết không được.

Mỗi lần ký kết lúc, Tiểu Bạch Mãng trong linh hồn tựa hồ cũng có một cỗ kháng cự lực lượng.

Nhưng Tiểu Bạch Mãng rõ ràng cùng mình hết sức thân mật.

Liền. . . Hết sức không hợp thói thường.

Thuộc về điển hình: Nội tâm hết sức kháng cự, thân thể hết sức thành thật.

"Ngươi ngày ngày ăn ta, ở của ta, dùng ta." Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng, chộp trong tay thưởng thức mấy lần, suy nghĩ nói, " ngươi nội tâm tại kháng cự cái gì đâu?"

"Hô?" Tiểu Bạch Mãng có chút mờ mịt nhìn Vương Dã liếc mắt.

Sau đó thân mật cọ xát cánh tay, không có chút nào kháng cự Vương Dã thưởng thức, ngược lại xảo trá tại Vương Dã cánh tay chạy tán loạn, sau đó há to miệng.

Đói bụng.

". . ." Vương Dã.

Trở lại nhà trọ về sau, Vương Dã cho huấn luyện đã hơn nửa ngày Tiểu Cửu rửa mặt, chính là muốn đem Tiểu Bạch Mãng đặt vào Không Gian châu.

Hắn chợt nhớ tới cái gì, tại không gian châu thẩm tra một hồi, phát hiện giống như thiếu đi đồ vật gì?

"Ta cái kia viên tại Phong Ma kiếm mộ tìm được hạt châu đâu?"

Vương Dã mặt tối sầm.

Bởi vì lúc trước tài liệu quá nhiều, Vương Dã sau khi trở về, không có trước tiên buôn bán bên trong tài liệu cũng không có chỉnh lý.

Lúc này mới chợt nhớ tới.

"Sẽ không phải, lại là ngươi ăn đi?"

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng.

Vương Dã đầu ngón tay run rẩy, tại trên mạng tra một chút cái kia viên đỏ đá quý màu đỏ hạt châu.

【  Xích Mâu thần tinh: Tinh thần thuộc tính bí bảo, tình cờ tại một ít cao cấp bí cảnh hoặc là trong di tích thừa thãi, tứ giai trở lên thần hồn hệ Hung thú sau khi chết, đôi mắt hình thành, rất có ngụy trang tính, cùng bình thường tảng đá khó mà nhận biết, chỉ có một ít Vương cấp dò xét loại kỹ năng, tại cảnh giới cao thường có xác suất quét hình ra tới. 】

Giá trị ba trăm vạn đi lên, tác dụng có khả năng tăng lên linh hồn trưởng thành, cùng với gia tăng sủng thú tiến hóa xác xuất thành công.

". . ." Vương Dã.

Thua thiệt mẹ nó quá độ!

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng, mí mắt trực nhảy.

Vật nhỏ này, đã ăn tiếp cận giá trị một ngàn vạn ba loại thuộc tính bí bảo!

Đơn giản quá bất hợp lí!

Đều hoàn toàn vượt ra khỏi bồi dưỡng Tiểu Cửu tài nguyên giá trị!

"Hô ~~" Tiểu Bạch Mãng đem phì phì cái đuôi cuốn lên, nằm ở một bên, vẻ vô hại hiền lành.

Tài liệu khác cũng chưa ăn.

Liền nuốt cái này!

Đây là nhìn chằm chằm này chút cực phẩm tài liệu đúng không?

Kém một chút đều không hiếm có đúng không?

"Không nghĩ tới mang con Thôn Kim thú trở về. . ." Vương Dã im lặng ngưng nghẹn, chỉ có thể đang mong đợi vật nhỏ này về sau có thể mang đến cho mình một chút kinh hỉ.

Nhưng trước mắt nhìn tới. . .

Vương Dã thở một hơi thật dài, lúc này trên điện thoại di động Lâm Nhu đoàn trưởng phát tới tin tức.

"Vương Dã, liên quan tới Dực Hoàng lâm bách điểu triều phượng đại hội tư liệu, ta phát cho ngươi."

"Ngươi xem thật kỹ một chút, có vấn đề gì hỏi ta. Thời gian đại khái là ba vòng sau. . ."

Vương Dã mở ra văn bản tài liệu, cẩn thận xem, trong lòng dần dần sáng tỏ.

Dực Hoàng lâm, tại Tinh Hải tỉnh Dao Quang thành phố lại bắc một chỗ trong u cốc.

Là Dao Quang thành phố vì số không nhiều di tích tài nguyên.

Tại mấy trăm năm trước, từng có một đầu Thần Thoại phẩm cấp Xích Diễm chân hoàng, vì thủ hộ Dao Quang thành phố mà ngã xuống tại này.

Đó cũng là Dao Quang thành phố duy nhất một lần ương ngạnh chặn lại ám vụ ăn mòn.

Sau này, cái này Xích Diễm chân hoàng ngã xuống về sau, thi cốt hóa thành một mảnh Xích Diễm lâm, hắn ý chí bất diệt hóa thành linh hồn chi hỏa, vì về sau sủng thú chiếu sáng lấy từ từ không tắt bầu trời chi lộ, dẫn dắt đến rất nhiều Thiên Không hệ sủng thú hướng đi cảnh giới càng cao hơn.

Làm cơ duyên tính di tích, Dực Hoàng lâm hằng năm chỉ cởi mở một đến hai lần.

Chỉ cung cấp ủng có nhất định thực lực, đồng thời có được Thiên Không hệ sủng thú Ngự Thú sư, tiến vào bên trong thăm dò.

Danh ngạch có hạn.

Nếu có thể ở Dực Hoàng lâm có biểu hiện xuất sắc, liền có thể nhóm lửa Xích Diễm chân hoàng linh hồn chi hỏa.

Vận khí tốt, thậm chí có thể được đến Xích Diễm chân hoàng linh hồn tán thành, đạt được nhất định huyết mạch truyền thừa, mở ra mới tiến hóa con đường cùng năng lực.

Đương nhiên, những năm gần đây, có thật nhiều bầu trời sủng thú ở bên trong đạt được rất nhiều chỗ tốt.

Nhưng muốn có được Xích Diễm chân hoàng tán thành, đạt được huyết mạch truyền thừa, cho đến trước mắt, chỉ có chút ít hai vị.

Mà lại, hai vị kia sủng thú, đều có được cùng Chân Hoàng tương quan hạ cấp huyết mạch.

"Cái này lớn lại. . . Ta muốn đi sao?"

Vương Dã trầm tư, "Đối Tiểu Cửu tới nói, tựa hồ không cần thiết, còn thừa ba vòng thời gian, chỉ cần đem Tiểu Cửu kỹ năng tăng lên đi lên, liền có thể tiến hóa. Mà lại ba vòng sau. . . Có vẻ như khoảng cách An Bình thành ám vụ bùng nổ đã rất gần? chờ một chút, giống như không phải rất gần, mà là. . . Rất gần a?"

"Nói trở lại, mỗi lần hiện thực mô phỏng, An Bình thành ám vụ bùng nổ thời gian, tựa hồ cũng là cố định. Vì sao lại cố định tại cái kia thời gian điểm?".

---

Chương 49: Đăng phong tạo cực! Song áo nghĩa hiệu quả!

Chương 49: Đăng phong tạo cực! Song áo nghĩa hiệu quả!

Dực Hoàng lâm, bách điểu triều phượng.

Vương Dã trước đó còn là lần đầu tiên nghe nói, cũng không tiếp xúc qua.

"Chẳng lẽ, có liên hệ?"

"Có khả năng đi thử một lần. . ." Vương Dã bỗng nhiên nghĩ đến, "Mà lại, Tiểu Cửu tiến hóa địa điểm, cũng có thể đặt ở cái này Dực Hoàng lâm bên trong."

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã định ra kế hoạch.

"Còn có, Tước Giả Hoàng Uy cái này đặc tính, nói không chừng có thể làm cho Tiểu Cửu có được Chân Hoàng khí tức." Vương Dã suy nghĩ một chút, "Không biết vị kia Xích Diễm chân hoàng linh hồn chi hỏa, có thể hay không phân biệt ra được?"

"Liền không tính là làm, khụ khụ. . . Dầu gì, đến điểm cơ duyên là không lo."

Định ra kế hoạch sau.

Vương Dã bắt đầu mỗi ngày cho Tiểu Cửu mô phỏng.

Đệ nhất xung quanh, dùng kỹ có thể chủ trì, Vũ Thiết là cấp thấp kỹ năng, tương đối dễ dàng tu luyện tới đăng phong tạo cực.

Không ra hi vọng, cuối cùng tại lần thứ mười mô phỏng thời điểm thành công. . .

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước bắt đầu huấn luyện Vũ Thiết. . . 】

【3 tuổi, có trước đó kinh nghiệm phong phú, Tiểu Thanh Tước dự định ở trong dãy núi tìm kiếm đối tượng huấn luyện. Nó cảm giác dạng này có thể tăng tốc tốc độ huấn luyện. 】

【14 tuổi, nó đầu tiên là tìm được cỗ kia thần bí chim muông thi cốt, đem hắn trang trí trên người mình. Sau đó lần nữa tìm tới cái kia Tiểu Hắc Hùng, thừa dịp đối phương phụ mẫu không tại, lợi dụng đe dọa, đem hắn xem như công cụ gấu, luyện tập Vũ Thiết. 】

【15 tuổi, Tiểu Thanh Tước phát hiện Tiểu Hắc Hùng da dày thịt khô, vô cùng thích hợp luyện tập Vũ Thiết. Có đối tượng huấn luyện, Tiểu Thanh Tước tiến bộ cực lớn. 】

【16 tuổi, Tiểu Hắc Hùng cực lực phản kháng, đối trở thành Tiểu Thanh Tước đối tượng huấn luyện thấy cực độ không thích ứng. Nhưng nó da dày thịt khô lại không biết bay, chỉ có thể nhìn Tiểu Thanh Tước không ngừng đưa nó xem như luyện tập công cụ. Mãi đến một ngày nào đó, Tiểu Hắc Hùng bị mấy cái cự xà vây khốn, sống còn thời khắc, Tiểu Thanh Tước xuất hiện ở trên trời uyển chuyển nhảy múa, cánh chim như dao, lập tức liền đem mấy con cự xà thủ tiêu. Tiểu Hắc Hùng mười phần cảm kích Tiểu Thanh Tước, vốn định muốn tìm tới phụ mẫu nó, bỏ đi ý nghĩ này. Bị sau Tiểu Thanh Tước khí thế chấn nhiếp, thế là bái Tiểu Thanh Tước vì Lão Đại, cam tâm tình nguyện trở thành Tiểu Thanh Tước đối tượng huấn luyện. 】

【49 tuổi, tại không dừng vô tận trong khi huấn luyện, Tiểu Thanh Tước cánh chim dần dần mạnh lên, Vũ Thiết đi đến một loại nào đó cực hạn, đe dọa cũng cỗ khí thế. Tiểu Hắc Hùng cũng càng thêm kháng đánh, trưởng thành cực lớn! 】

【 82 tuổi, ngày nào đó, Tiểu Thanh Tước dựa theo thường ngày tìm đến Tiểu Hắc Hùng huấn luyện. Lại phát hiện Tiểu Hắc Hùng chết rồi, tới thời điểm, Tiểu Hắc Hùng đầu đã bị một đầu to lớn song đầu chim quái đang ở mổ lấy. Tiểu đệ tử vong, nhường Tiểu Thanh Tước thấy vô cùng phẫn nộ, lập tức vọt tới tới chiến đấu! Đem toàn thân hết thảy bản lĩnh đều phát huy ra tới, sau đó vẫn như cũ không phải cái kia song đầu chim quái đối thủ. Có thể tiểu đệ tử vong phẫn nộ, nhường Tiểu Thanh Tước không cảm giác được rã rời, một mực chiến đấu, phảng phất không biết mệt mỏi sử dụng Vũ Thiết, uy lực càng lúc càng lớn, càng ngày càng kinh khủng, tựa hồ lĩnh ngộ được Vũ Thiết ảo diệu. . . Cuối cùng, mấy ngày về sau, Tiểu Thanh Tước đột nhiên bùng nổ một cỗ đáng sợ uy thế, đem song đầu chim quái chấn nhiếp, thừa này lúc Vũ Thiết đem hắn chém xuống, nhưng mà chính mình cũng thương tới nguyên khí. . . 】

【83 tuổi, nương tựa theo Vũ Tê, Tiểu Thanh Tước khôi phục mấy phần lực lượng, an táng Tiểu Hắc Hùng. Tại điểm cuối của sinh mệnh mấy tháng, Tiểu Thanh Tước hồi ức cuộc đời của mình, thấy rất là tiếc nuối. Mấy tháng sau, bởi vì thương thế quá nặng, tốt. 】

【  Tước Giả Hoàng Uy gen đặc tính đạt được tăng lên. 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước sinh tồn 83 tuổi, lần đầu đánh giết dãy núi tinh anh tiểu yêu, nhưng từ phía dưới năm loại bên trong giữ lại ba loại 】

【  kỹ năng: Vũ Thiết 83 năm độ thuần thục 】

【  kỹ năng: Đe dọa 83 năm độ thuần thục 】

【  màu tím gen đặc tính: Tước Giả Hoàng Uy 】

【83 tuổi trưởng thành lịch trình 】

【  hiện thực mô phỏng một lần 】

"Vu Hồ!" Vương Dã hơi ngẩn ra.

Mô phỏng một tuần nhiều.

Vũ Thiết rốt cục đột phá!

【  Vũ Thiết (đăng phong tạo cực cảnh): Thiên Không hệ cấp thấp kỹ năng, dùng cánh chim vì lưỡi đao, tiến hành trảm cắt, đăng phong tạo cực có khả năng trảm núi đoạn sông. Đã đi đến đăng phong tạo cực cảnh, lĩnh ngộ kỹ năng áo nghĩa hiệu quả: Nộ Huyết liên trảm. Nộ Huyết liên trảm: Ngươi mỗi lần Vũ Thiết đều xác suất liên tục trảm kích, đồng thời liên trảm kích sau tổn thương lại biến thành nguyên lai gấp hai, trảm kích số lần càng cao, tổn thương bội số càng cao, phát động xác suất cùng tự thân nhanh nhẹn có quan hệ, trảm kích số lần hạn mức cao nhất cùng tự thân linh năng có quan hệ. Phát động kỹ năng áo nghĩa về sau, còn sẽ nhanh chóng tiêu hao thể lực, đồng thời cánh chim sẽ hóa thành đao ánh sáng, sinh ra áo nghĩa đặc hiệu. 】

Đăng phong tạo cực!

Tiểu Cửu cái thứ nhất đăng phong tạo cực kỹ năng xuất hiện!

Vương Dã mở to hai mắt nhìn.

Làm cấp thấp kỹ năng, cũng là dễ dàng nhất tu luyện kỹ năng!

"Kỹ năng này áo nghĩa hiệu quả, tựa hồ có chút biến thái a!"

Vương Dã giật mình nói.

Kỹ năng áo nghĩa hiệu quả, là kỹ năng đi đến đăng phong tạo cực lúc, có nhất định xác suất sẽ xuất hiện.

Là phụ thêm ngoài định mức hiệu quả.

Bản thân đăng phong tạo cực cảnh kỹ năng, uy lực liền sẽ phi thường khoa trương.

Mà áo nghĩa hiệu quả, liền rất đặc thù.

Kỹ năng áo nghĩa hiệu quả, có thật nhiều loại.

Tỉ như, cấp tốc, thi triển nên kỹ năng lúc, có xác suất sẽ gia tốc so với đối phương vượt lên trước thi triển.

Tỉ như, xuyên thấu, thi triển nên kỹ năng lúc, có xác suất có thể bỏ qua đối thủ nhất định phòng ngự.

Chờ chút.

Một khi kỹ năng có áo nghĩa hiệu quả, lại phối hợp một chút màu tím lam thiên phú, làm song trọng chồng chất, thậm chí có thể làm cho một chút uy lực ban đầu rất thấp cấp thấp kỹ năng đi đến một cái vô cùng trình độ kinh khủng!

Nhưng mà, kỹ năng áo nghĩa là cực kỳ khó sinh sinh.

Đừng nói áo nghĩa, tu luyện tới đăng phong tạo cực cảnh giới, đều rất khó.

Có thể hay không thức tỉnh áo nghĩa hiệu quả, cũng chỉ xem sủng thú vận khí.

"Nộ Huyết liên trảm, này giống như là hai cái áo nghĩa hiệu quả a? Nộ huyết là một cái, liên trảm là một cái. Đều là công kích tính kỹ năng thích hợp nhất mấy loại áo nghĩa hiệu quả! Mà lại hai cái này áo nghĩa hiệu quả, còn vô cùng phù hợp!"

Vương Dã không có nghĩ qua sẽ lĩnh ngộ ra cái gì áo nghĩa hiệu quả.

Một cái áo nghĩa hiệu quả đều rất khó xuất hiện.

Không nghĩ tới thế mà trực tiếp đã thức tỉnh hai cái công kích áo nghĩa hiệu quả!

Vương Dã tại trên mạng tra một chút, nghe nói có chút Ngự Thú sư, vì để cho sủng thú lĩnh ngộ ra kỹ năng áo nghĩa, thậm chí không tiếc nhường sủng thú quên kỹ năng, hao phí lượng lớn thời gian, một lần nữa học tập kỹ năng tu luyện tới đăng phong tạo cực. . .

"Này Vũ Thiết không siêu thần?"

"Thế này sao lại là cấp thấp kỹ năng?"

Vương Dã hưng phấn.

Nhìn kỹ lần này Tiểu Cửu mô phỏng, Vương Dã phát hiện vẫn là cùng trải qua có quan hệ.

Rất rõ ràng Tiểu Cửu là tại tâm tình chập chờn cực lớn tình huống dưới, cùng cái kia song đầu chim muông chiến đấu mấy ngày, mới lĩnh ngộ tới.

Chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu chiến đấu trải qua.

"Cái kia Tiểu Hắc Hùng đáng tiếc, làm Tiểu Cửu một tiểu đệ, thế mà cứ như vậy treo. . ."

Vương Dã thở dài.

Kịch bản thế giới mô phỏng, có một vấn đề rất nghiêm trọng.

Cái kia chính là chết đi tiểu quái, cùng với bên trong tài nguyên tài liệu, đều là biến mất.

So như vách núi cái kia cự xà, u trì cái kia gốc hoa các loại.

Trước mắt còn không thấy quét mới qua. . .

Mà cũng không là mỗi lần đều tại một cái thời gian mở ra bắt đầu mô phỏng.

Tựa như là mỗi lần mô phỏng lúc, Tiểu Cửu đều không nhất định gặp đạt được cái kia Tiểu Thanh Trùng một dạng.

Có một số việc kiện, chưa chắc sẽ phát động.

"Thần bí dãy núi vẫn là quá nguy hiểm. . . Thật vất vả thu cái tiểu đệ." Vương Dã lắc đầu, "Mà lại, đánh giết một cái tinh anh tiểu yêu thế mà liền có cái này ban thưởng. Rõ ràng cái này địa đồ độ khó rất lớn."

Lựa chọn ban thưởng tự nhiên không thể chê, vẫn như cũ là một ba năm.

Đe dọa kỹ năng kỹ năng thuần thục còn sớm  có thể không cần tuyển.

Đặc tính trưởng thành cùng hiện thực mô phỏng đều nhất định cầm.

"Tiếp xuống liền là Vũ Y này trung cấp kỹ năng. . ."

Nhưng mà, mãi đến ba vòng về sau, Tiểu Cửu đều không đem kỹ năng này tăng lên tới đăng phong tạo cực.

Cũng là đe dọa, miễn miễn cưỡng cưỡng khoảng cách đại thành chỉ có cách xa một bước.

Đồng thời còn đem màu tím Tước Giả Hoàng Uy tăng lên tới màu cam.

【  Tước Giả Hoàng Uy (màu cam có thể trưởng thành): Ngươi hàng năm giả trang một cái thần bí mà mạnh mẽ chim muông, đã có nhất định khí thế, có thể mê hoặc một chút đối thủ cường đại, để chúng nó đối ngươi sinh ra ảo giác. Còn có xác xuất nhỏ nhường cái này chim muông cho rằng ngươi là đồng loại. 】

Đến tận đây, Tiểu Cửu có được ba cái màu cam đặc tính!

Một cái song áo nghĩa đăng phong tạo cực cảnh cấp thấp kỹ năng!.

---

Chương 50: Âm Phủ di tích (hai hợp một)

Chương 50: Âm Phủ di tích (hai hợp một)

Dực Hoàng lâm, ở vào Dao Quang thành phố ngoài trăm dặm một chỗ trong u cốc.

Làm tài nguyên hình di tích, là bất luận cái gì thành thị đều vô cùng coi trọng chiến lược bảo địa, bình thường đều là có trọng binh trấn giữ.

Giữa không trung.

Ngồi tại Liệt Không dực trên lưng Vương Dã, nhìn nơi xa trống trải thảo nguyên, thấy tâm thần thanh thản.

Không giống với An Bình huyện thành bên ngoài hoang vu khu vực, Dao Quang thành phố dã ngoại, lộ ra là như vậy yên tĩnh khoan thai.

Thậm chí ngay cả bầu trời, đều là trời xanh mây trắng, hoàn toàn không có An Bình huyện loại kia mây đen nặng nề cảm giác.

An Bình huyện thành là biên cảnh thành nhỏ, dã ngoại khu vực về sau liền là ám vụ.

Mỗi qua mấy chục năm, dã ngoại thỉnh thoảng sẽ bùng nổ một chút ám vụ.

Mà Dao Quang thành phố là đất liền thành thị, dã ngoại đã có thời gian rất lâu không có bùng nổ qua ám vụ, cho nên bên này hoàn cảnh xa so với An Bình huyện thành muốn tốt.

Tinh Hải tỉnh mặt khác mấy tòa thành thị to lớn, giống như là Thất Tinh thành, Thiên Quyền thành phố, ngay tại càng sâu xa, cơ hồ là không nhận ám vụ ảnh hưởng.

Không có ám vụ ảnh hưởng, dã ngoại sủng thú hoàn cảnh an lành, tài nguyên thừa thãi phong phú, còn sẽ hình thành bảo địa.

Có chút màu mỡ thành thị, thậm chí không cần tiến vào nguy hiểm bí cảnh bên trong thăm dò tài nguyên.

Chỉ bất quá này loại thành thị, tại Đông Ly quốc là càng ngày càng ít.

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã cảm thán một tiếng.

Ám vụ vọt tới, trước hết nhất gặp nạn, tự nhiên vẫn là thành thị nhỏ.

"Dực Hoàng lâm là Dao Quang thành phố tài nguyên di tích, bên ngoài thành phố khó mà lấy tới danh ngạch. Đại đô tập trung ở chúng ta Dao Quang thành phố phụ cận mấy huyện thành cùng với bổn thị Ngự Thú sư trong tay."

"Chúng ta An Bình huyện thành đâu, chỉ có hơn mười danh ngạch. Phân đến chúng ta điều tra binh đoàn, đại khái chỉ có mấy cái."

"Đầu tiên muốn nói. . ."

Trên đường, Lâm Nhu cùng Vương Dã kỹ càng giới thiệu lần này bách điểu hướng hoàng đại hội.

Tuy nói phần lớn tư liệu, Vương Dã đều biết.

Nhưng Lâm Nhu tựa hồ có chút dài dòng, trên đường vẫn là cùng Vương Dã nói thêm vài câu.

"Di tích không thể so bí cảnh, di tích bản thân không tính nguy hiểm."

Lâm Nhu suy nghĩ một chút, "Bởi vì di tích sinh ra, cùng ám vụ quan hệ không lớn. Phần lớn là một chút cổ xưa mà cường đại sủng thú hoặc là cường giả, bởi vì một ít nguyên nhân ngã xuống hình thành."

"Này chút mạnh mẽ sủng thú, bởi vì vì bản thân thực lực từng đạt đến cảnh giới rất cao. Dẫn đến này chút di tích hình thành thời điểm, sẽ có được một ít kỳ lạ quy tắc. Những quy tắc này sẽ hình thành đặc thù hạn chế, tỉ như Dực Hoàng lâm, nếu như không phải bầu trời sủng thú, lại nhận rất mạnh mẽ trở ngại, đi vào cũng khó khăn. Tỉ như, cao hơn tam giai trở lên sủng thú, cũng sẽ nhận cực lớn hạn chế, thậm chí vào không được."

"Cái này ta biết." Vương Dã hiểu.

Bảo hộ cơ chế nha.

Vị này Xích Viêm Chân Hoàng rất hiểu.

"Đó cũng không phải." Lâm Nhu lắc đầu, "Mà là bởi vì tam giai sủng thú đã hoàn thành tiến hóa, bọn chúng tiến hóa con đường rất khó phát sinh cải biến. Cho nên tiến vào trong này, coi như đạt được Xích Viêm Chân Hoàng lực lượng, cũng sẽ không thay đổi cái gì."

"Người ta Xích Viêm Chân Hoàng mong muốn, tốt nhất là không có tiến hóa sủng thú, có thể kế thừa lực lượng của nó. Dạng này tính dẻo cao, nó cũng mãn ý."

Vương Dã giật mình, nhẹ gật đầu.

"Mà lại, nhất nhị giai sủng thú đều đang trưởng thành bên trong, coi như tiến hóa, cũng có thể phát sinh cải biến nhất định. Một khi bước vào tam giai về sau, tiến hóa con đường liền định hình, mong muốn tạm thời cải biến. . . Ân. . . Trừ phi là kiểu mới không xác định tiến hóa con đường, bằng không mong muốn cải biến liền khó khăn."

Lâm Nhu vỗ vỗ Vương Dã bả vai, "Mặt khác, còn có một cái rất trọng yếu điểm. Dực Hoàng lâm đối Ngự Thú sư cũng có nhất định khảo nghiệm, đơn giản tới nói, nếu sủng thú kế thừa lực lượng của nó. Cái kia sủng thú Ngự Thú sư, liền không thể quá yếu."

"Ngươi hiểu không?"

Vương Dã vừa cần hồi đáp, liền nghe Lâm Nhu lại nói:

"Dĩ nhiên, dùng Tiểu Thanh Tước tiềm chất, đại khái suất là sẽ không bị Xích Viêm Chân Hoàng linh hồn chi hỏa thừa nhận. Nhưng mà, người ta Xích Viêm Chân Hoàng không thừa nhận ngươi, không có nghĩa là sẽ không cho ngươi một chút ban ân. Này chút cổ lão Thần Thoại sủng thú, bản thân vẫn là hết sức thông tình đạt lý."

"Ngươi chỉ cần tại di tích bên trong, nhiều thông qua mấy quan, chứng minh sủng thú tự thân tiềm lực. Ngọn lửa linh hồn của nó liền sẽ hạ xuống Chân Hoàng ban ân, Chân Hoàng ban ân là một loại tinh thần năng lượng, nó có thể trợ giúp sủng thú lĩnh ngộ kỹ năng, thối luyện thuộc tính, Tẩy Tủy phạt thể, đề cao sáu chiều."

"Ngược lại rất nhiều chỗ tốt."

"Lúc nhận được Chân Hoàng ban cho thời điểm, liền sẽ dẫn phát Chân Hoàng hư ảnh. Một khi có sủng thú đạt được Xích Viêm Chân Hoàng linh hồn chi hỏa, sinh ra tiến hóa lúc, nghe nói liền sẽ Chân Hoàng chân thân hiển hiện, các cái vị trí bầu trời sủng thú liền sẽ triều thánh mặt hướng Chân Hoàng chân thân."

"Cho nên cũng gọi là bách điểu hướng hoàng đại hội."

"Trong di tích khảo nghiệm, không phải chúng ta tại bí cảnh bên trong ứng đối nguy hiểm năng lực. Khảo nghiệm là sủng thú năng lực."

Sủng thú năng lực, bao hàm sủng thú sức chiến đấu, tiềm chất, trí tuệ các loại các phương diện.

Tính tổng hợp rất mạnh.

Vương Dã nghiêm túc nghe.

Một bên Tiểu Cửu, thỉnh thoảng gọi hai tiếng, rất có vài phần hướng tới.

Không bao lâu, Liệt Không dực bắt đầu chìm xuống, cảnh vật chung quanh màu sắc bắt đầu do xanh biếc, chuyển biến thành đỏ sậm.

Liền đất đai cũng giống như bị nhuộm đỏ như vậy.

"Đằng trước liền là Dực Hoàng lâm di tích."

Liệt Không dực chậm rãi hàng rơi trên mặt đất.

Phía trước là to lớn hình vành khuyên tường đá, cao mấy chục mét, có khắc đẹp đẽ mà cổ lão Điểu hình đồ văn, tượng trưng cho nhiều loại sủng thú.

Bên ngoài có chính quy binh đoàn vũ trang nhân viên sắp hàng chỉnh tề, kiểm nghiệm lấy tới tham gia di tích thám hiểm các phương Ngự Thú sư.

Lâm Nhu mang theo Vương Dã tiến vào bên trong, xuất ra giấy chứng nhận, theo thứ tự kiểm nghiệm, ghi chép thân phận của Vương Dã sủng thú tin tức về sau, liền nhường Vương Dã một mình đi đến nội bộ một chỗ cỡ nhỏ trong sân rộng.

Vương Dã nhìn một chút, tham gia khảo hạch, đại khái chỉ có khoảng trăm người.

Thật sự là danh ngạch thưa thớt.

Không có điểm tiềm lực Ngự Thú sư, đều không có cơ hội tiến đến.

"Chư vị Ngự Thú sư, xét thấy các ngươi lập tức liền muốn đi vào Dực Hoàng lâm di tích, ở đây, ta nhiều nói vài lời."

Quảng trường phía trước, có một vị khuôn mặt tuấn mỹ, phong độ nhẹ nhàng trung niên mỹ nam tử.

Hắn cười nói với mọi người nói: "Ta là Dao Quang thành phố Phi Vũ đạo quán quán chủ Lô Đại Ưng. Ta biết, các ngươi đều đến từ Dao Quang thành phố các huyện lớn thành, trường đại học, xí nghiệp, binh đoàn các loại. Đều là rất có tiềm lực tuổi trẻ Ngự Thú sư, cũng theo từng cái con đường biết được qua một chút Dực Hoàng lâm tin tức."

"Thậm chí, biết bộ phận cửa ải nội dung, làm qua sớm tính nhắm vào huấn luyện."

"Nhưng hôm nay muốn nói cho các ngươi, Dực Hoàng lâm là Thần Thoại sủng thú di tích, có rất mạnh quy tắc. Bên trong năm đạo cửa ải, mỗi lần mở ra di tích, cũng sẽ ở phát sinh biến hóa, thậm chí liền bên trong di tích Hung thú, đều sẽ cải biến! Thậm chí chúng ta cũng không biết. . . Cho nên, phàm là hướng các ngươi sớm tiết lộ cửa ải tin tức, đều không thể coi là thật!"

"Hết thảy, chỉ có sau khi đi vào, mới có thể biết được."

"Cuối cùng, hi vọng các ngươi đều có thể xông qua cửa ải, nhìn thấy Xích Viêm Chân Hoàng linh hồn chi hỏa. . . Nhường vị này lão tiền bối không lưu tiếc nuối."

. . .

Vị này gọi là Lô Đại Ưng nam tử trung niên sau khi nói xong, liền phất phất tay.

Rất nhiều Ngự Thú sư, liền theo di tích lối vào lối đi, theo thứ tự có thứ tự tiến vào bên trong.

Tại đi vào trong nháy mắt, Vương Dã phát hiện Tiểu Cửu trên lưng, nhiều một đạo kỳ quái Điểu hình ấn ký.

Con chim này hình ấn ký, đang là Tiểu Thanh tước.

Đồng thời, tiến vào trong nháy mắt, Vương Dã có loại rất mạnh rơi xuống cảm giác, khiến cho ý thức bắt đầu dần dần mơ hồ.

Giống như là từ trên cao, rơi xuống đến đáy cốc.

Nhưng rất nhanh, liền bị một hồi nhu hòa lực lượng tiếp nhận.

U ám ý thức, bắt đầu dần dần tỉnh táo lại.

Sau đó, Vương Dã liền thấy được cảnh tượng trước mắt.

Phía trước, không có đường.

Là một phương dòng sông.

"Này giống như, là độc lập không gian?"

Vương Dã nhìn chung quanh, không có mặt khác Ngự Thú sư thân ảnh.

Chỉ có chính mình, phụ cận là hoàn toàn mông lung không gian, đằng sau không có đường.

Phía trước, tại dòng sông đối diện, có thể thấy một mảnh màu đỏ thắm rừng rậm, mơ hồ lại thủy lam sắc kỳ cảnh dần dần bay lên.

"Cái này là ải thứ nhất?"

Vương Dã nhìn về phía trước, "Giống như không có gì khó khăn?"

Sông lớn có trăm mét rộng, muốn qua, trực tiếp bay là được rồi.

"Hẳn là không đơn giản như vậy. . ." Vương Dã nhìn Tiểu Cửu liếc mắt.

Tiểu Cửu phốc cánh bay lên, sau đó. . . Sau đó liền rớt xuống!

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu nhìn nhìn mình cánh, có chút mờ mịt.

Không biết vì cái gì, vừa bay đến giữa không trung, nó phảng phất liền cảm giác mình không biết bay như vậy.

"Xem tới đây chính là di tích quy tắc."

"Nơi này là cấm bay."

Vương Dã nhún nhún vai, "Nói cách khác, chúng ta muốn đi qua, chỉ có thể. . . Đi qua? Cửa thứ nhất này có ít đồ a! Nhường Thiên Không hệ sủng thú tại trong sông bơi lội, này Xích Diễm chân hoàng là nghĩ như thế nào?"

Ải thứ nhất liền đến như thế tao kỹ thuật, Vương Dã đoán chừng, vị kia Xích Viêm Chân Hoàng có lẽ khi còn bé, cũng có qua chết chìm trải qua a?

Không phải, làm sao lại chỉnh ra như thế tra tấn chim muông cửa ải.

Bởi vì, người nào sẽ nhàm chán như vậy, huấn luyện bầu trời của mình sủng thú đi bơi lội a?

"Ngươi nói đúng không? Tiểu Cửu?" Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu đầu.

Cửa thứ nhất này, cũng không biết sẽ đào thải nhiều ít Ngự Thú sư. . .

". . ." Tiểu Cửu.

"Đi, chúng ta đi qua!"

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu dũng khí mười phần kêu một tiếng.

Cuối cùng, ta mô phỏng học tập vô số năm bản lĩnh, phát huy được tác dụng á!

Sau một khắc, Tiểu Cửu cánh khép lại, giống như là một đầu bơi chim cắt một dạng, xông vào trong nước sông, bá một thoáng, như ngư lôi phóng ra, liền xông ra ngoài!

Bơi một hồi, đằng sau bỗng nhiên vang lên chính mình Ngự Thú sư thanh âm:

"Ừm? Ngươi cứ đi như thế, ta đây?"

Nha

Ta Ngự Thú sư giống như không phải hết sức biết bơi.

Thật sự là món ăn a!

Tiểu Cửu xoay đầu lại, trở về chỗ cũ.

Theo Vương Dã phù phù một tiếng rơi xuống nước, nắm lấy Tiểu Cửu cái vuốt, cánh của nó tựa như cùng song mái chèo một dạng, mang theo Vương Dã bơi về phía bờ bên kia!

". . ." Vương Dã.

Cũng không phải hắn không biết bơi.

Mà là nước sông này chảy xiết, thân thể của mình tố chất có thể không sánh bằng Tiểu Cửu, bơi một hồi rất dễ dàng bị cuốn đi.

Không biết bơi Tiểu Thanh Tước, không phải một đầu hợp cách Thiên Không hệ sủng thú.

Bất quá không quan trọng vài phút, Tiểu Cửu liền kéo lấy Vương Dã, đi tới nước sông bờ.

Đồng thời, không gian xung quanh bỗng nhiên biến hóa.

Một cỗ tê dại khí tức, theo bốn phương tám hướng không ngừng truyền đến.

Ừm

Vương Dã sững sờ.

Rống

Phía trước, một hồi tiếng gầm gừ bỗng nhiên truyền đến!

Đó là siêu tuyệt phẩm cấp Lôi hệ Hung thú, lôi đình cự tượng.

Không chỉ có được mạnh mẽ lôi đình thuộc tính, bản thân còn có được Thổ hệ làm phó thuộc tính.

Thiên khắc Thiên Không hệ sủng thú.

"Đào rãnh, đây cũng quá âm phủ a?"

Vương Dã nhìn về phía trước cái kia có chừng cao ba mét to lớn lôi đình cự tượng.

Linh năng khí tức kỳ thật không cao lắm, chỉ có nhị giai ngũ tinh tả hữu.

Nhưng loại hung thú này, lớn khó đối phó.

Nhất là đối với thiên không hệ sủng thú mà nói, vậy đơn giản liền là vô địch.

Làm Lôi hệ, bất luận cái gì kỹ năng đối với thiên không sủng thú đều có được rất mạnh khắc chế tổn thương.

Đồng thời, bản thân nó lại là Thổ hệ, thân thể chất liệu đều là do cực kỳ kiên cố hòn đá đúc thành.

Lực phòng ngự siêu cường!

Tại nó sáu chiều bên trong, nhanh nhẹn là duy nhất thiếu hụt.

Nếu là đối chiến bên trong, bầu trời sủng thú gặp được này loại đối thủ, trực tiếp liền mở bày.

"Mới vừa lên bờ, liền trực tiếp chỉnh ra này loại Âm Phủ Hung thú. . ."

Vương Dã nhịn không được chửi bậy nói, " cái này Xích Viêm Chân Hoàng, thật sự là có đủ xảo trá!"

"Nhưng cũng tiếc, gặp ta!"

"Tiểu Cửu, lên! Thủ tiêu nó! Trực tiếp Vũ Y + Vũ Thiết mang đi!"

Tiểu Cửu mãnh liệt kêu một tiếng, đã có được hơn 1500 Điểm Linh có thể đáng nó, là một đầu tiêu chuẩn nhị giai ngũ tinh sủng thú.

Đối mặt này loại đối thủ, nó tự nhiên không sợ!

Đầu tiên là sử dụng ra Vũ Y.

Đại thành đỉnh phong cánh chim, khiến cho Tiểu Cửu lúc này toàn thân bao trùm lên một tầng thật dày năng lượng màu vàng sậm áo giáp.

Giống như là một đầu Kim Cương Bất Hoại  Thần Điểu!

Dứt bỏ Tiểu Thanh Tước hình dáng không nói, vẫn là rất có uy thế!

Sử dụng Vũ Y chủ yếu là vì phòng ngừa công kích thời điểm, nhiễm phải trên người đối phương lôi đình, hoặc là gặp được một chút có phản co dãn đặc tính.

Này loại phòng ngự cực mạnh sủng thú, còn có lôi đình năng lượng gia trì.

Tại không biết đối phương tin tức điều kiện tiên quyết, Vương Dã cho rằng tự nhiên vẫn là bảo thủ một điểm.

Vạn nhất đối phương có một ít phản co dãn đặc tính, đến lúc đó một chiêu Vũ Thiết đối phương treo ở, làm không tốt Tiểu Cửu cũng bị thương nặng.

Sau đó Tiểu Cửu cánh chim bắt đầu lấp lánh hào quang, tại Cụ Phong Thần Dực gia trì dưới, cánh của nó giống như là hai thanh đao ánh sáng, tốc độ nhanh đến làm người giận sôi, hướng phía phía trước lôi đình cự tượng bổ xuống!

Ken két!

Cơ hồ là trong chốc lát, lôi đình cự tượng thân thể trực tiếp xuất hiện vết nứt.

Nó đã nứt ra!

"Sách, đăng phong tạo cực Vũ Thiết, đơn giản khủng bố! Còn không có phát động áo nghĩa!"

"Một phát Vũ Thiết liền có thể có uy lực này."

Vương Dã hài lòng mười phần cười.

Cùng chiến lực giai vị, hoàn toàn không giảng đạo lý giây mất!

Nói đùa, nhị giai sủng thú bên trong, không nói địa phương khác, liền nói lần này di tích thám hiểm bên trong, hẳn là rất không có khả năng có cái thứ hai sủng thú có được đăng phong tạo cực cảnh giới kỹ năng.

Nếu có, Vương Dã cảm thấy cái kia đại khái suất là tỉnh lị thành thị đại lão ngụy trang tới này bên trong hành hạ người mới.

Lôi đình cự tượng nứt ra về sau, bạo phát ra một hồi kinh khủng lôi đình dòng nước lớn, dùng nó làm trung tâm năm trong vòng mười thước, đều bị vô số lôi xà bao trùm.

"Quả nhiên đủ âm ở giữa cái này Hung thú!"

"Đều mẹ nó treo, còn có thể có này loại tự bạo kỹ năng."

Vương Dã là phục.

Xích Viêm Chân Hoàng đối với đến đây di tích thám hiểm sủng thú, vậy là không có một điểm khách khí.

《 thông tình đạt lý 》

"May mắn thi triển Vũ Y, không phải chỉ là lần này, Tiểu Cửu cũng không chịu đựng nổi."

Nổ tung qua đi, lôi đình cự tượng cũng không có đi vật gì, nhường Vương Dã thấy rất là tiếc nuối.

"Cửa thứ hai xem như xông qua đi, nhẹ nhàng!"

Vương Dã vẫy vẫy Tiểu Cửu.

Nếu như không có gặp được một chút rất khó cửa ải, Vương Dã đều không có ý định sử dụng hiện thực mô phỏng.

Cảm giác dùng Tiểu Cửu thực lực bây giờ, như thường xông là được rồi.

Qua lôi đình cự thú về sau, Vương Dã mang theo Tiểu Cửu tiếp tục tiến lên.

Quá quan về sau, Tiểu Cửu trên người Điểu hình ấn ký nhiều hai cái.

Đại khái là mang ý nghĩa nó qua hai quan.

"Ách. . . Làm sao cảm giác nhiệt độ càng ngày càng thấp?"

Đi không bao lâu, Vương Dã cảm giác có chút nghi hoặc, đã nói xong Xích Viêm Chân Hoàng di tích, làm sao cảm giác hỏa diễm không có gặp được một điểm.

Nước a, lôi a, còn này chẳng hiểu ra sao nhiệt độ thấp, là chuyện gì xảy ra đây?

Cũng không lâu lắm, Vương Dã liền thấy một đám Hung thú.

Không sai, là một đám!

Hơn nữa còn là Băng hệ Hung thú, băng sương Voi ma mút!

"Không phải đâu, đằng trước Lôi hệ, hiện tại lại là Băng hệ, còn là một đám."

Vương Dã tê.

Đây là muốn nắm bầu trời sủng thú chơi hỏng tiết tấu a?.

---

Chương 51: Bầu trời bá chủ, Nicholas · Tiểu Cửu!

Chương 51: Bầu trời bá chủ, Nicholas · Tiểu Cửu!

Băng Sương mãnh tượng, tam đẳng siêu tuyệt.

Phẩm chất không cao lắm, so với trước đó cái kia Lôi Đình cự tượng phải kém hai cái thứ bậc.

Hai cái thứ bậc liền mang ý nghĩa sáu chiều các phương diện đều muốn yếu không ít.

Bất quá, bọn chúng chiến lực đẳng cấp, so Lôi Đình cự tượng cao hơn hai sao tả hữu, đạt đến nhị giai thất tinh.

"Có thể này kiểu quần cư Hung thú, hoàn toàn có khả năng treo lên đánh Lôi Đình cự tượng được a?"

Vương Dã nhìn xem đằng trước cái kia một đám lưng tựa lưng thoải mái nằm ở trên mặt đất Băng Sương mãnh tượng.

Cao năm mét thân thể, để chúng nó nhìn qua liền tựa như là hành tẩu tiểu quái thú, đoán chừng coi như Ultraman xuất hiện, cũng sẽ bị chúng nó quần ẩu chết.

Bởi vì, kiểu quần cư Hung thú, đại khái suất đều có được đặc biệt chủng quần kỹ năng.

Chủng quần kỹ năng, không giống với bình thường kỹ năng, thuộc về bộ tộc số lượng càng nhiều, uy lực càng lớn, hiệu quả càng mạnh kỹ năng.

"Băng Sương mãnh tượng chủng quần kỹ năng, hẳn là chiến tranh gào thét a?"

"Làm phát hiện kẻ địch lúc, phát ra chỉ có Băng Sương mãnh tượng mới có thể lĩnh hội gào thét, bọn gia hỏa này như là điên cuồng một dạng, đề cao đủ loại trạng thái."

"Hơn nữa còn có thể chồng chất, một đầu Băng Sương mãnh tượng chiến tranh gào thét hiệu quả rất yếu. Nhưng muốn là một đám Băng Sương mãnh tượng chiến tranh gào thét, một khi chồng chất dâng lên. Tam giai sủng thú tại đây bên trong cũng phải quỳ."

"Xích Viêm Chân Hoàng không giảng đạo lý, cửa thứ ba là khó khăn như thế sao?"

Vương Dã trầm tư.

Băng Sương mãnh tượng da dày thịt béo, so với Lôi Đình cự tượng kém một chút, nhưng chúng nó nhanh nhẹn cũng không yếu, bắt đầu chạy tốc độ là rất nhanh.

Tiểu Cửu này thân thể nhỏ bé, không có Vũ Y bị đụng một cái, đoán chừng liền không có.

Xông vào lời, dùng Tiểu Cửu thực lực, có nhất định nguy hiểm.

Nhưng, cũng có thể xông qua.

"Trước tiên cần phải hạn chế lại chúng nó, một đòn giết chết."

Vương Dã suy nghĩ mấy giây, theo Không Gian cầu bên trong móc ra Tiểu Bạch Mãng, "Tới tiểu gia hỏa, đến ngươi xuất thủ thời điểm."

"Hô?" Tiểu Bạch Mãng rụt rụt.

"Thấy đằng trước những mọi người đó băng không? Chúng nó hiện tại đang đang nghỉ ngơi." Vương Dã nói nói, " ngươi trước ở phía trước mặt đất bên trên phun ra một chút Vô Ảnh tuyến, đan xen tướng sai, hình thành từng vòng từng vòng bẫy rập."

Tiểu Bạch Mãng mấy tháng này cũng là một mực có mô phỏng.

Số lần mặc dù rất ít, nhưng mỗi lần tăng lên đều rất lớn, nhất là Vô Ảnh tuyến này chiêu.

Làm cao quý Không Gian hệ kỹ năng, đừng nhìn chẳng qua là cấp thấp, hắn tác dụng cùng hiệu quả đều mạnh phi thường.

【  Vô Ảnh tuyến (nhập vi): Không Gian hệ cấp thấp kỹ năng. Chế tạo ra vô ảnh vô ngân có thể cắt chém không gian sợi tơ, có thể tại đối thủ không có chút nào phát giác tình huống dưới đem hắn chia cắt, cũng có thể lặng yên không một tiếng động khống chế lại kẻ địch. 】

Đặc hữu Không Gian hệ chủng tộc kỹ năng, tu luyện độ khó rất cao.

Mô phỏng số lần thiếu, luyện mấy tháng, cũng bất quá nhập vi, cũng may khoảng cách đại thành đảo cũng không xa.

Tiểu Bạch Mãng đã hiểu, nó hết sức nghe lời bắt đầu chế tạo Vô Ảnh tuyến, chiếu xuống đằng trước.

Tiểu Cửu thì ở một bên nhảy lên Thiên Không Chi Vũ, bắt đầu cho mình chồng BUFF.

Đem Tiểu Bạch Mãng linh năng giá trị lấy hết về sau, Vương Dã liền đem nó thả lại Không Gian châu bên trong.

"Vũ Y thi triển sao?"

"Vũ Thiết chuẩn bị kỹ càng không?"

"Hô hấp điều chỉnh tốt sao?"

"Làm sao mập sự tình, trạng thái không thêm tốt, đánh như thế nào?"

Vương Dã dặn dò Tiểu Cửu.

Qua nửa phút, Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Cửu cánh, "Đi thôi! Để chúng nó kiến thức một chút tương lai bầu trời bá chủ, Nicholas, cửu thiên hoàng tước, Thần Hoàng Thiên Nữ Thú, Tiểu Cửu lợi hại!"

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu dựng thẳng lên cánh, làm cất cánh hình.

Bạch

Tiểu Cửu hóa thành một đạo ánh sáng, liền xông ra ngoài!

"Rống ngao! ! !"

Cơ hồ tại Tiểu Cửu lao ra trong nháy mắt.

Bên kia đang ở thoải mái nằm Băng Sương mãnh tượng, hai mắt lập tức liền đỏ lên.

Đằng đằng sát khí!

Cổ lão tiếng gầm gừ, giống như là kèn hiệu xung phong vang lên.

Hơn mười cái Băng Sương mãnh tượng liên tục phát ra gào thét, cơ hồ trước tiên liền khóa chặt Tiểu Cửu, sau đó giống như là kỵ sĩ công kích, hướng phía Tiểu Cửu vị trí lao đến.

Tiểu Cửu trước tiên nhưng không có cứng đối cứng.

Mà là quay đầu liền bay.

Không có cách, đây là chính mình Ngự Thú sư chiến thuật.

Nó là phi thường không đồng ý.

Lúc này nên trực tiếp đi lên làm!

Thấy quay đầu liền bay chim nhỏ, nhường Băng Sương mãnh tượng tiếng gầm gừ càng thêm càn rỡ.

Lập tức liền dâng trào lấy đuổi đi theo, sau đó liền vọt tới Tiểu Bạch Mãng chế tạo Vô Ảnh tuyến bên trong.

Cơ hồ là trong nháy mắt, này hơn mười cái Băng Sương mãnh tượng, giống như là lửa đốt liên doanh, một mảnh hợp với một mảnh đến xuống dưới.

"Đúng chỗ! Là thời điểm công kích!"

Vương Dã thở ra một hơi, Tiểu Bạch Mãng cuối cùng là có thể phát huy một chút bé nhỏ tác dụng.

Tiểu Cửu thấy cảnh này, hô hấp giống như là nhập vào xuất ra sông như biển, thở ra lượng lớn khí lưu, đáp xuống, trực tiếp thi triển Vũ Thiết!

Trong chốc lát, nó cánh chim giống như là hai cái đao ánh sáng, dị thường loá mắt!

"Vu Hồ, phát động áo nghĩa hiệu quả!"

Vương Dã hai mắt tỏa sáng.

Tiểu Cửu thân thể lắc một cái, điên cuồng xoay tròn, khiến cho hai thanh đao ánh sáng cánh, giống như là hai đạo xoắn ốc chùm sáng, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, trực tiếp chém xuống!

Vũ Thiết hô hấp, nhất chi hình, Nộ Huyết liên trảm!

Bá bá bá!

Tiểu Cửu trong nháy mắt hóa thành hai đạo ánh sáng lưỡi đao, điên cuồng xoay tròn, trong nháy mắt xuyên thấu hơn mười cái ngã trên mặt đất giãy dụa Băng Sương mãnh tượng!

Chúng nó trên người băng sương áo giáp, chớp mắt phá toái, dầy như tường thành làn da giống như là cắt chém, bóng loáng vô cùng nứt ra!

Ầm ầm!

Kèm thêm chạm đất trên mặt, đều bị trảm ra một đầu dài mấy chục thước to lớn khe rãnh!

"Không hổ là đăng phong tạo cực áo nghĩa hiệu quả, thật sự là lại suất lại mạnh!"

Vương Dã xem đến liên tục gật đầu.

Áo nghĩa vừa ra, bị khống chế Băng Sương mãnh tượng, trong nháy mắt bị giây!

Còn có ai?

Tiểu Cửu giờ phút này toàn thân thiêu đốt lên một tầng nhàn nhạt màu đỏ thắm khí lưu.

Đó là Nộ Huyết liên trảm thi triển đi ra sau đưa tới đặc hiệu.

Này áo nghĩa là muốn mất máu.

Vừa rồi trong nháy mắt, xoay tròn bên trong ít nhất liên tục trảm ra năm lần Vũ Thiết, uy lực gấp đôi chồng chất, càng đi về phía sau uy lực càng lớn!

Nhưng mà, này chiêu không chỉ hao tổn Lam, còn hao tổn máu.

Chuyến này chém xuống đến, nếu là không có Thiên Không Hô Hấp tiết kiệm năng lượng hiệu quả, đoán chừng nhiều lắm là chỉ có thể trảm ra ba lần không đến, uy lực cũng sẽ không như thế mạnh.

Thiên Không Hô Hấp + Thiên Không Chi Vũ + Cụ Phong Thần Dực + Vũ Thiết áo nghĩa.

Một bộ này xuống tới, cũng xem như Tiểu Cửu trước mắt có thể đạt tới sức chiến đấu cao nhất trình độ.

Phát động áo nghĩa hiệu quả Vũ Thiết, uy lực so với lúc này cảnh giới đại thành Mạn Thiên Phi Vũ đều mạnh hơn.

Bất quá Mạn Thiên Phi Vũ làm thần hồn hệ kỹ năng, càng thêm linh hoạt đa dạng.

Chẳng qua là này chút Băng Sương mãnh tượng phòng ngự cùng Linh kháng đều rất mạnh, Mạn Thiên Phi Vũ mới có chút không đánh nổi.

Trừ phi có xuyên thấu loại hình áo nghĩa hiệu quả, hoặc là công kích một ít Dị Thần, hiệu quả mới có thể rõ rệt.

Theo hơn mười cái Băng Sương mãnh tượng dồn dập ngã xuống, thân thể của bọn nó bắt đầu phá toái.

Bất quá lần này, tựa hồ bạo một ít gì đó.

Mặt đất bên trên, xuất hiện một chút răng sừng.

"Bạo tài liệu?" Vương Dã đi tới, "Không sai, này Xích Viêm Chân Hoàng vẫn tính lương tâm. . . Cái kia lôi đình lớn chỉ có một đầu không nổ đồ vật ta có thể hiểu được. Hiện tại một hơi thủ tiêu nhiều như vậy, đều không bạo ít đồ, thực sự không thể nào nói nổi."

"Lây dính một chút năng lượng quỷ dị Voi ma mút răng sừng. Ân, cái đồ chơi này đi qua tịnh hóa, là Băng hệ hiếm thấy trung cấp tài liệu, dùng cho tiến hóa hoặc là chế tạo trang bị, một cây giá trị hơn mười vạn, tầm mười căn."

Vương Dã đem hắn thu lại, cảm giác vẫn được.

Nhỏ kiếm chừng trăm vạn.

"Xích Diễm chân hoàng quả nhiên vẫn là hết sức thông tình đạt lý."

"Đi, nhìn một chút cửa thứ tư là dạng gì."

"Tổng cộng giống như liền năm quan a? Năm quan thoáng qua một cái, hẳn là có thể gặp được Xích Viêm Chân Hoàng linh hồn chi hỏa.".

---

Chương 52: Chúng ta binh đoàn giống như không có người này

Chương 52: Chúng ta binh đoàn giống như không có người này

Vương Dã cất kỹ chiến lợi phẩm, đầu tiên là nhường Tiểu Cửu dùng Vũ Tê, khôi phục một chút thể lực, sau đó tiếp tục Thiên Không Hô Hấp, tự nhiên khôi phục linh năng.

Đừng nói, di tích bên trong, mặc dù không gian hết sức quỷ dị, nhưng linh năng vẫn tương đối dư thừa.

Đại khái qua bốn, năm tiếng.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu dựng thẳng lên cánh, vung hướng về phía trước!

Đầy máu phục sinh á!

Cái gì gọi là cảnh giới đại thành Vũ Tê a!

Bất quá nhìn xem Tiểu Cửu mặc dù đầy máu Mãn Lam, nhưng trạng thái tinh thần so với vừa rồi, còn hơi kém hơn một chút.

Dù sao đã trải qua hai cuộc chiến đấu, trên tinh thần vẫn còn có chút mệt mỏi.

Nếu không phải Tiểu Cửu tính cách hết sức dũng, còn có Cương Thiết ý chí cái này đặc thù màu tím đặc tính, Tiểu Cửu hiện tại trạng thái ít nhất phải trượt một nửa.

Sủng thú chiến đấu, dù sao không phải trò chơi, coi như thể lực cùng năng lượng đều khôi phục, còn có trạng thái tinh thần.

Tiếp tục tiến lên, không gian xung quanh lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Nguyên bản rộng rãi không gian, dần dần tối xuống dưới.

Khí tức quỷ dị, không ngừng lan tràn.

Ừm

Vương Dã híp híp mắt, làm đã cùng Dị Thần giao thủ qua điều tra viên, hắn trong nháy mắt liền biết.

Đệ tứ cửa khảo nghiệm, là Dị Thần!

"Ha, muốn nói Dị Thần, ta đây đã có thể không sợ a?"

"Bên trong cao đẳng Dị Thần ta không nhất định đánh thắng được, cấp thấp Dị Thần tại ta. . . Tại Tiểu Cửu trước mặt, cái kia chính là hành hạ người mới a!"

Ngay tại lúc đó.

Bên ngoài.

Tại di tích mở ra về sau, làm đại hội người phụ trách một phương, Lô Đại Ưng liền và mấy vị điều tra binh đoàn đoàn trưởng, cùng với vài vị nhân vật trọng yếu đi vào phía sau, lẳng lặng nhìn xem một bức lớn tường.

Cái kia ngăn cách lấy di tích cùng căn cứ lớn trên tường, khắc hoa rất nhiều Điểu hình đồ án.

Bất quá, chủ yếu chỉ có năm loại.

Này lớn tường là theo trong di tích tìm được đặc thù vật liệu đá, có thể cùng di tích sinh ra nhất định liên hệ.

Làm di tích mở ra lúc, lớn tường liền biết phát sáng, trên xuống Điểu hình đồ án liền sẽ bắt đầu phác hoạ.

Một khi có người xông qua cửa ải lúc, Điểu hình đồ án cơ hội theo thứ tự sáng lên, mãi đến cuối cùng một đầu Xích Viêm Chân Hoàng đồ án sáng lên, mang ý nghĩa có người xông qua năm quan, đạt được linh hồn chi hỏa.

Bọn hắn mặc dù không tại di tích bên trong, nhưng cũng là có thể đơn giản chỉ cần một chút tình huống.

"Tình huống giống như có chút không thích hợp, làm sao sống lâu như vậy, ải thứ nhất đều còn không người xông qua?"

Dao Quang thành phố điều tra binh đoàn đoàn trưởng Hà Hùng khẽ nhíu mày, "Thường ngày thứ nhất thứ hai quan hẳn là không khó, thực lực không tệ rất nhanh liền có thể thông qua, vận khí tốt có có thể được ban thưởng không ít, thực lực chênh lệch cũng sẽ không thẻ quá lâu. Lần này tại sao lâu như vậy còn không có động tĩnh?"

Hắn vừa nói xong.

Đạo thứ nhất Điểu hình đồ án liền sáng lên.

"Xem ra năm nay cửa ải, cũng không khó." Lô Đại Ưng mỉm cười, có chút hài lòng, "Hi vọng năm nay có thể có xông qua cửa thứ năm. . ."

"Đừng, ngươi hằng năm đều nói thế nào." Lâm Nhu khoát tay áo, "Nhưng mà hằng năm đều không có người nào xông qua được cửa thứ năm, ta kiến nghị cũng không cần nói loại lời này."

". . ." Lô Đại Ưng.

Lúc này.

Di tích lối vào chỗ, bắt đầu xuất hiện cái thứ nhất vị bị đào thải Ngự Thú sư.

"Ngươi xem. . . Cái này có bị đào thải." Lâm Nhu cười, "Đại Ưng quán chủ, ta nhường ngươi đừng nói nữa a?"

"Như thường nha. . ." Lô Đại Ưng tằng hắng một cái, "Hằng năm cũng sẽ có có mấy cái bị rất nhanh đào thải, này rất bình thường. . ."

Nhưng mà, vừa nói xong.

Lúc này, di tích cửa vào, giống như là xếp hàng giống như, bắt đầu lục tục ngo ngoe xuất hiện từng cái bị đào thải Ngự Thú sư.

Mà mỗi người bọn họ, đều không ngoại lệ, vô luận là bất luận cái gì sủng thú, đều là một mặt chật vật, đầy người nước đọng đi ra.

Có chút sủng thú sẽ còn hôn mê bất tỉnh, là Ngự Thú sư ôm ra tới.

Có ác hơn, là sủng thú ôm Ngự Thú sư ra tới.

". . ." Mọi người.

"Chuyện gì xảy ra?" Lô Đại Ưng cảm giác không thích hợp.

Này đào thải đến có phải hay không cũng quá là nhiều?

Lúc này mới bao lâu?

Nhiều lắm là ải thứ nhất a?

Ải thứ nhất liền có thể đào thải nhiều như vậy?

Rất nhanh, bọn hắn liền được ải thứ nhất tin tức.

"Sông lớn? Cấm bay?"

Lô Đại Ưng sững sờ, "Đây là cái gì cửa ải, Dực Hoàng lâm đã nhiều năm như vậy, ta chưa thấy qua cửa ải như thế này? Mà lại  bình thường ải thứ nhất đều là nhường sủng thú luyện tập bay lượn cửa ải mới đúng, dùng hiện ra bầu trời sủng thú ở trên bầu trời hành động lực."

"Này làm sao là cùng nước có quan hệ?"

"Cửa ải có chút Âm Phủ a!" Hà Hùng thấy không thể tưởng tượng nổi, "Xích Viêm Chân Hoàng làm sao lại thiết kế này loại Âm Phủ cửa ải? Nhường bầu trời sủng thú theo trong sông đi qua?"

"Người nào không có chuyện nhường bầu trời sủng thú bay đến trong sông luyện tập bơi lội a?"

"Não mạch kín có như thế hiếm thấy Ngự Thú sư sao?"

Đoàn người nghị luận ầm ĩ.

Thấy cực kỳ cổ quái.

"Tuy nói hằng năm hoặc nhiều hoặc ít đều có chút mới cửa ải xuất hiện. . ." Lô Đại Ưng chân mày nhíu chặt, "Nhưng cổ quái như vậy, còn là lần đầu tiên. . . Cửa thứ hai đâu?"

Rất nhanh, người bị đào thải càng ngày càng nhiều.

Bất quá tuyển thủ cơ số ở nơi đó, đều là có tiềm lực Ngự Thú sư, coi như bơi không đi qua, cũng chỉ có biện pháp có thể vượt qua sông lớn.

Tỉ như bụng lớn hải âu, có thể làm cho to lớn bụng xem như phao cứu sinh một dạng, trôi nổi qua sông.

Ngược lại đi qua phương thức kỳ kỳ quái quái.

Có chút tương đối hiếm hoi bầu trời sủng thú, vẫn là gồm cả thủy hệ, cũng có thể đi qua.

Sau đó, sau đó liền gặp cửa thứ hai Lôi Đình cự tượng, bị đánh đến gần chết.

"Lôi Đình cự tượng?" Lô Đại Ưng mấy người đưa mắt nhìn nhau, "Như thế Âm Phủ Hung thú thường ngày ít nhất đều là cửa thứ tư thủ quan Hung thú, mà lại rất ít xuất hiện. Nhiều năm như vậy, cũng chỉ xuất hiện qua mấy lần."

"Tới này bên trong tham gia, phần lớn là tiềm lực rất cao người mới Ngự Thú sư. Có mấy cái có thể chống đỡ được Lôi Đình cự tượng này loại lại mạnh lại thịt, còn khắc chế bầu trời sủng thú quái vật?" Hà Hùng sờ lên đầu, cảm thấy có chút run lên, "Chuyện gì xảy ra a? Lần này cửa ải làm sao khó như vậy? Này cửa thứ hai thực sự có người có thể qua?"

Hắn vừa nói xong.

Đạo thứ hai đồ hình liền sáng lên.

"? ? ?" Mọi người.

"Ừm?" Hà Hùng mặt, lập tức biến thành một tấm nghi hoặc. JPG biểu tình bao.

Làm sao tỉ lệ đào thải cao như vậy, quá quan tốc độ ngược lại còn như thế nhanh?

"Xem ra, hẳn là chúng ta đoàn tinh anh." Hà Hùng suy nghĩ một chút, rất có vài phần kiêu ngạo phải nói nói, " chúng ta binh đoàn Thiên Hà, đã gia nhập binh đoàn hơn nửa năm có thừa, trải qua mấy lần bí cảnh ma luyện. Có một đầu nhất đẳng siêu tuyệt ấu trảo Long Ưng. Có Long hệ cùng Thiên Không hệ thuộc tính, nhị giai Lục tinh chiến lực. Đối mặt Lôi Đình cự tượng, vẫn có thể thủ thắng."

"Theo ta thấy, đến cửa thứ tư không khó."

"Phải không?" Lâm Nhu bỗng nhiên chỉ chỉ đằng trước một vị ủ rũ cúi đầu người trẻ tuổi, "Ngươi xem, cái kia có phải hay không các ngươi đoàn Thiên Hà?"

Hà Hùng nhìn sang, trầm mặc.

Vị trẻ tuổi kia ôm một đầu dài hơn một mét Tiểu Long ưng, toàn thân đều là băng thương.

"Ta nói sai, chúng ta binh đoàn tạm thời không có người này." Hà Hùng nói ra.

". . ." Mọi người.

"Này cửa thứ ba, giống như tao ngộ, là Băng hệ Hung thú?" Lô Đại Ưng nhìn ra mánh khóe.

Sau đó hơi hỏi thăm một dưới thứ ba quan tin tức, vẻ mặt lập tức liền biến.

"Cái gì!" Hà Hùng giật nảy cả mình, "Mười lăm con kiểu quần cư Hung thú, Băng Sương mãnh tượng? Ai da, điều đó không có khả năng a? Cao như vậy khó khăn cửa ải. . . Lô quán chủ, ngươi trong ấn tượng. . ."

"Mười lăm năm trước, xuất hiện qua một lần." Lô Đại Ưng híp mắt, "Một lần kia giống như là cửa thứ năm cửa ải cuối cùng, mà lại không có mười lăm con. Chỉ có mười cái, một năm kia, cũng không có Ngự Thú sư xông qua."

Tham gia di tích Ngự Thú sư, nhiều lắm là chỉ có hai cái, mà lại một cái khác rất không có khả năng có tài nguyên bồi dưỡng.

Đối mặt hơn mười cái kiểu quần cư, lại chiến lực cùng giai vị đều vượt xa bọn hắn Hung thú, lại có tiềm lực Ngự Thú sư cũng không có bất kỳ cái gì khả năng chiến thắng.

"Năm nay độ khó sử thượng số một a?" Hà Hùng bó tay rồi, "Đoán chừng này cửa thứ ba, liền có thể đào thải hết thảy. . ."

Mới nói được này, hắn vô ý thức nghĩ đến cái gì, nhìn về phía một bên lớn tường.

Quả nhiên, trên tường đạo thứ ba Điểu hình đoàn phát sáng lên.

Mang ý nghĩa, cửa thứ ba có người qua.

". . ." Hà Hùng.

Hắn mồ hôi lạnh chảy dài.

Quá quỷ dị!

Không có khả năng!

Rõ ràng tỉ lệ đào thải cao như vậy, có thể Sấm Quan tốc độ thế mà còn như thế nhanh?

"Này sẽ là ai?" Hà Hùng nhịn không được hỏi.

Mọi người trầm mặc một hồi.

Lúc này, một bên Lô Đại Ưng tự tin cười một tiếng nói:

"Xem ra, hẳn là ta Phi Vũ đạo quán vương bài, cũng là ta năm nay mới thu quan môn đệ tử, lục. . ."

"Lục Uyển Thanh đúng không? Ngươi xem một chút cái kia có phải hay không nàng?" Lâm Nhu chỉ đằng trước một cái ủ rũ đi ra nữ hài tử.

Lô Đại Ưng nheo mắt, nhìn sang, cũng trầm mặc.

Cùng lúc đó, đạo thứ tư Điểu hình đồ án, phát sáng lên.

Mang ý nghĩa, đã có người xông qua cửa thứ tư! !.

---

Chương 53: Cửa ải cuối cùng người thần bí

Chương 53: Cửa ải cuối cùng người thần bí

"Này chút Dị Thần cũng không được mà!"

Vương Dã một cước đem một đầu đã bị Tiểu Cửu đánh tới Minh Yêu đá văng.

Cửa thứ tư gặp phải đúng là Dị Thần.

Theo trước đó khí tức, Vương Dã liền biết.

Đáng tiếc, nếu là đặt ở bên ngoài, này chút Dị Thần thực lực, khẳng định so những hung thú kia hiếu thắng.

Nhưng hết lần này tới lần khác gặp được Tiểu Cửu.

Dị Thần khắc tinh + Mạn Thiên Phi Vũ.

Nhất là gặp phải vẫn là Minh Yêu này loại Dị Thần, trên cơ bản liền là hành hạ người mới.

So với trước đó cái đám kia Băng Sương mãnh tượng trôi qua còn dễ dàng.

Nhường Vương Dã tương đối chú mục, là nơi này còn có mặt khác một loại cấp thấp Dị Thần, Xích Hạc quỷ.

Đây là một loại loại người hình Dị Thần, hắn bề ngoài có điểm giống là một đầu đứng thẳng hành tẩu Tiểu Hùng, da lông xích hồng, thông linh tính.

Xích Hạc quỷ này loại Dị Thần, có được quỷ dị lực lượng, nghe nói là có được không bờ bến thể lực.

Chỉ cần không có đánh tới chúng nó, chúng nó liền có thể một mực chiến đấu.

Mười phần không hợp thói thường.

Trừ cái đó ra, chúng nó còn nắm trong tay hỏa diễm chi lực, có thể hấp thu giữa thiên địa hỏa diễm biến hoá để cho bản thân sử dụng.

"Căn cứ nhật ký bên trên ghi chép, Xích Hạc quỷ không có gì quá lớn thiếu hụt, là một loại khó dây dưa cấp thấp Dị Thần. Ngoại trừ quang hệ sủng thú bên ngoài, không ăn mặt khác tổn thương khắc chế hiệu quả, mặc khác thuộc tính kỹ năng uy lực đánh vào trên người nó, hiệu quả đều sẽ trên diện rộng cắt giảm."

Nhưng mà, vốn có Dị Thần khắc tinh đặc tính gia trì dưới, Tiểu Cửu liên tục phát động Vũ Thiết, phát động áo nghĩa về sau, rốt cục vẫn là đem hắn giây mất.

"Áo nghĩa phát động xác suất mặc dù không thấp, nhưng cảm giác không đủ ổn định."

Đem mấy con Dị Thần thủ tiêu về sau, Vương Dã bắt đầu tại chỗ tu chỉnh, chỉnh lý chiến lợi phẩm, "Bất quá, Vũ Thiết kỹ năng hiện tại cũng chỉ mới vừa đăng phong tạo cực. Áo nghĩa sở dĩ có tỉ lệ phát động, trên bản chất kỳ thật vẫn là Tiểu Cửu đối áo nghĩa hiệu quả chưởng khống không đủ thuần thục."

"Tại đăng phong tạo cực phía trên, còn có ngộ đạo thông thần thần bí cảnh giới. Chờ tiếp cận cảnh giới này lúc, Tiểu Cửu hẳn là có thể hoàn mỹ nắm giữ Vũ Thiết áo nghĩa hiệu quả, làm đến kỹ tùy tâm phát, tùy tâm sở dục địa phương."

"Đến lúc đó, hẳn là có khả năng tùy ý thi triển kỹ năng áo nghĩa hiệu quả?"

Chẳng qua là dùng Tiểu Cửu tình huống hiện tại đến xem.

Nếu như không tiến hóa, như vậy Vũ Thiết kỹ năng đến đăng phong tạo cực hẳn là cực hạn.

Linh trí của nó không cho phép nó kỹ năng tu luyện tới cảnh giới cao hơn.

Hiện tại nếu là mô phỏng Vũ Thiết kỹ năng, trên trăm năm độ thuần thục trên cơ bản đều giống như không.

Kỹ năng độ thuần thục thanh tiến độ căn bản phồng bất động.

Cùng cảnh giới đại thành Thiên Không Chi Vũ giống như đúc.

"Nói trở lại, này chút Dị Thần tựa hồ. . . Là chân thật tồn tại."

Vương Dã thu tập mấy con Dị Thần hóa thành ám vụ sau rơi xuống Dị Hạch, cảm thấy có chút không hiểu, "Này loại di tích, tựa hồ không nên tồn tại Dị Thần mới đúng."

Dị Thần đối sủng thú cùng Ngự Thú sư uy hiếp quá lớn.

Nếu là không có Dị Thần khắc tinh cái này đặc tính, Vương Dã cũng không có bao nhiêu nắm bắt có thể xử lý này trọn vẹn năm cái Dị Thần, đoán chừng nhìn một chút liền trực tiếp chạy.

Cứng rắn tới, là có nguy hiểm tính mạng.

"Này nếu là mặt khác Ngự Thú sư đối đầu. . ."

Vương Dã toàn thân lắc một cái.

Sợ không phải trực tiếp không có.

Đương nhiên, liền đằng trước hai quan đến xem, khả năng đến cửa thứ tư hẳn là không mấy người. . . Làm không tốt chỉ có chính mình.

"Nhưng cái này di tích độ khó vẫn là lớn có vấn đề."

Suy nghĩ một chút, Vương Dã vẫn là có ý định tiến lên tiếp tục xem xem xét.

Lại nghỉ ngơi sau mấy tiếng, Vương Dã mang theo Tiểu Cửu tiếp tục đi tới.

Mà lần này, không gian chung quanh, dần dần phát sinh biến hóa.

Từng cây màu đỏ thắm cây cối, bắt đầu xuất hiện ở trước mắt.

"Đây là. . . Viêm Đồng thụ?"

Đến nơi đây, chung quanh cảnh tượng, tựa hồ mới là chân thực.

Viêm Đồng thụ, cũng gọi là Diễm Hỏa Ngô Đồng Thụ, là một loại cực kỳ hiếm thấy cây cối, trong truyền thuyết có được Hỏa Hoàng huyết mạch chim muông thích nhất nghỉ lại cái này trên cây, này chút Viêm Đồng thụ cũng lại bởi vì nhiễm phải Hỏa Hoàng huyết mạch, theo mà tiến hóa thành từng sợi linh mộc.

"Xem ra, cũng nhanh nhìn thấy Xích Viêm Chân Hoàng linh hồn chi hỏa. . . Không biết cửa thứ năm lại là cái gì?"

"Đằng trước mấy quan khó như vậy. . . Cuối cùng này một cửa, muốn hay không mô phỏng một lần?"

Cùng lúc đó.

Bên ngoài.

"Cái gì? Dị Thần?"

Lô Đại Ưng nghe đệ tử kể ra, lúc này chấn kinh, "Cửa thứ tư nội dung là Dị Thần? Thật hay giả?"

"Thật." Lục Uyển Thanh bất đắc dĩ nói, " ta qua cửa thứ ba về sau, liền gặp được Dị Thần. Hơn nữa còn là hai cái, ta không có nắm chắc giải quyết chúng nó, chỉ có thể trở về rời khỏi di tích."

"Xảy ra vấn đề." Lô Đại Ưng mấy người đưa mắt nhìn nhau, sắc mặt nghiêm túc.

"Dực Hoàng lâm chưa bao giờ xuất hiện qua Dị Thần, mà lại lần này độ khó quá không hợp thói thường." Hà Hùng trầm giọng nói, " độ khó cao, ta có thể hiểu được. Có khả năng một ít huyện thành danh ngạch bên trong, xâm nhập vào một chút đến từ Thất Tinh thành thiếu niên thiên kiêu. Bọn hắn thông qua một ít đặc thù biện pháp, tạm thời ngụy trang sủng thú thân phận cùng thực lực, tiến vào trong di tích, di tích quy tắc cảm ứng được không giống bình thường sủng thú khí tức, liền sẽ tăng lên độ khó."

Đơn giản tới nói, liền là nguyên bản tam giai tứ giai sủng thú, đem thực lực áp chế giấu ở nhị giai, trốn qua bọn hắn trước đó kiểm trắc, sau đó tiến vào trong di tích.

Nhưng di tích quy tắc, hạn chế là nhất nhị giai.

Bọn hắn kiểm trắc có lẽ có khả năng giấu diếm đi qua, di tích quy tắc lại không cách nào trốn qua.

Một khi di tích cảm ứng được có tam giai sủng thú, hoặc là mạnh mẽ Ngự Thú sư khí tức, liền sẽ tăng lên cửa ải độ khó.

Loại tình huống này trước kia là xuất hiện qua.

"Nhưng Dị Thần là tuyệt không có khả năng tại Dực Hoàng lâm xuất hiện! Đây là cổ thú di tích, cũng không phải bí cảnh!" Hà Hùng nhìn về phía Lô Đại Ưng, "Bây giờ nên làm gì?"

"Tra một chút xem, còn có mấy người tại trong di tích? Là ai ngụy đặt vào rồi?" Lô Đại Ưng vung tay lên, "Nhìn một chút còn có ai ở bên trong?"

Cũng không lâu lắm, lập tức liền có người báo cáo:

"Lô quán chủ, đại khái, còn có ba người tại trong di tích."

"Thế nào ba cái?"

"Đường Tuyền, danh ngạch đến từ Nam Giang huyện thành. Chu Hình, tới từ chúng ta thành phố Dao Quang đại học. Còn có một cái, Vương Dã, đến từ An Bình huyện thành."

"Vương Dã là huyện chúng ta, cũng không có vấn đề." Lâm Nhu nói ra.

"Chu Hình là Dao Quang đại học, bản thân hắn còn nhận lấy Minh Quang xí nghiệp tài trợ, thực lực tiềm lực các phương diện cũng không tệ. Cũng sẽ không xảy ra vấn đề."

"Cái này Đường Tuyền. . ."

Lô Đại Ưng sầm mặt lại, suy nghĩ một chút, "Chẳng lẽ là Thất Tinh thành người của Đường gia? Thất tinh đại học những cái kia thiên chi kiêu tử bên trong, họ Đường còn thật không ít. . . Tam giai sủng thú, cái tên này tới Dực Hoàng lâm muốn làm gì?"

Lâm Nhu yên lặng chốc lát nói:

"Hiện tại then chốt chính là, những Dị Thần đó là chuyện gì xảy ra đây?"

Mọi người trầm mặc.

——

"Còn có cửa ải cuối cùng."

"Lý do an toàn, nhường Tiểu Cửu hiện thực mô phỏng một lần đi."

Vương Dã trầm ngâm nói, quyết định mô phỏng một lần thử một chút.

Đằng trước tam quan Vương Dã cũng là còn có thể tiếp nhận, cửa thứ tư Dị Thần cũng cảm giác quá không đúng.

Liên tưởng đến An Bình thành tức sẽ xuất hiện ám vụ bùng nổ. . .

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư thông qua được cửa thứ tư, tiếp tục tiến lên, rất nhanh liền gặp một mảnh đốt ngọn lửa bùng cháy biển lửa. Mà tại biển lửa phía trước, có một gốc to lớn Xích Đồng thụ, cái kia tựa hồ liền là di tích điểm cuối cùng. 】

【  ngươi bắt đầu cưỡng ép vượt qua biển lửa, vì bảo vệ ngươi Ngự Thú sư an toàn vượt qua biển lửa, ngươi cơ hồ bị nướng chín. Vượt qua về sau, các ngươi hấp hối. 】

【  vốn cho rằng vượt qua biển lửa về sau, liền có thể đạt được linh hồn chi hỏa các ngươi, tại ở gần Xích Đồng thụ lúc, một người mặc áo đen, mang theo mặt nạ người thần bí mang theo hắn sủng thú từ phía sau xuất hiện. 】

【  bởi vì ở trong biển lửa nhận lấy trọng thương, đi qua một phiên chiến đấu, ngươi phát hiện đối phương thế mà có được tam giai sủng thú. Các ngươi bị đối phương dễ dàng miểu sát, song song bỏ mình. 】

【  mô phỏng kết thúc, sinh tồn thời gian quá ngắn, không ban thưởng. 】

"?"

Mô phỏng xong, Vương Dã là có chút mộng..

---

Chương 54: D+ cấp sủng thú thể chất!

Chương 54: D+ cấp sủng thú thể chất!

"Này người ai vậy?"

Vương Dã đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Bị miểu sát?

Nếu như cũng là tham gia di tích người mới Ngự Thú sư, làm sao lại hạ sát thủ?

Nếu như không phải, vậy người này là ai?

"Áo đen, mặt nạ. . ."

Vương Dã nhớ lại một thoáng, vừa rồi tại quảng trường bên trên không có gì ấn tượng.

Cái kia liền có thể là tiến vào di tích sau ngụy trang.

Có thể, tại sao phải hạ tử thủ a?

"Chẳng lẽ là vì Xích Viêm Chân Hoàng linh hồn chi hỏa? Không đến mức a? Món đồ kia hẳn là có không ít a, mà lại đối phương cũng là thông qua cửa thứ năm, cũng sẽ có được linh hồn chi hỏa a. Căn bản không cần thiết thống hạ sát thủ. . ."

"Còn có, tam giai sủng thú là cái gì quỷ? Tam giai sủng thú có thể đi vào Dực Hoàng lâm?"

Vương Dã mồ hôi lạnh chảy dài.

May mắn có phát giác, sớm mô phỏng một thoáng, không phải như thế không hiểu thấu liền không có.

"Chẳng lẽ là cũng là ngụy trang tiến đến? Đồng thời cũng là bởi vì nguyên nhân này, cho nên cửa ải độ khó mới tăng lên?"

Vương Dã khẽ nhíu mày, trong lòng có mấy phần suy đoán.

Nếu như có thể giấu diếm được phía ngoài kiểm trắc, vậy đã nói rõ đối phương lai lịch không đơn giản.

"Cái này thần bí người áo đen, sẽ không phải cùng An Bình thành ám vụ bùng nổ có quan hệ a?"

Vương Dã trong lòng hơi động.

Nhìn kỹ một thoáng mô phỏng tin tức.

"Cửa thứ năm là một mảnh đốt ngọn lửa bùng cháy biển lửa, sủng thú cùng Ngự Thú sư đều muốn đi qua, rõ ràng hết sức khó khăn."

"Dùng thân thể của ta cường độ, vẫn phải nhường Tiểu Cửu tới bảo hộ, này mới đưa đến ta cùng Tiểu Cửu đều bị trọng thương."

"Trác, không ngờ là ta cho Tiểu Cửu gây trở ngại rồi?"

Vương Dã nhìn Tiểu Cửu liếc mắt.

"Ô chít chít. . ."

Tiểu Cửu nhìn xem Vương Dã.

Ngươi nói xem?

". . ." Vương Dã.

Vương Dã một bên cắn thuốc khôi phục tinh thần, vừa bắt đầu trầm tư.

Xem ra, đến hơi tăng lên một thoáng chính mình.

Chính mình nếu là có được Tiểu Cửu thể chất, đi qua hẳn là không thành vấn đề.

"Ta còn có hai lần hiện thực mô phỏng cơ hội."

"Nhất định phải lưu một lần đến Tiểu Cửu tiến hóa về sau, dạng này mới có thể nhìn một chút có thể hay không theo mô phỏng bên trong thoát ly An Bình thành ám vụ bùng nổ."

Tiểu Cửu Vũ Y kỹ năng cảnh giới không đủ, hiện tại còn thiếu một chút tiến hóa, không cách nào thông qua hiện thực mô phỏng ra Tiểu Cửu tiến hóa.

Dù sao tại hiện thực mô phỏng bên trong, không có bàn tay vàng, Tiểu Cửu căn bản không có khả năng trong vòng vài ngày liền đem Vũ Y cảnh giới tăng lên tới đăng phong tạo cực, chớ nói chi là tiến hóa.

"Còn có thể dùng một lần."

Mô phỏng thời gian quá ngắn, không có ban thưởng.

"Vậy lần này mô phỏng trực tiếp lựa chọn rời khỏi. . . Tận lực cẩu thả dài một điểm, sống lâu mấy năm, tình cảm sâu một điểm, cầm ban thưởng."

Gặm đến không sai biệt lắm, tinh thần dần dần khôi phục.

Vương Dã tiếp tục lựa chọn cùng Tiểu Cửu mô phỏng, không có tiến vào cửa thứ năm.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  ngươi lựa chọn rời khỏi di tích. Rời khỏi về sau, xông qua cửa thứ tư các ngươi, nhường mọi người cảm nhận được vô cùng rung động, cũng lấy được phong phú ban thưởng 】

【  sau đó các ngươi biết được, nghe nói lần này đại hội, có đến từ Thất Tinh thành thiếu niên thiên kiêu Đường Tuyền, cố ý ẩn giấu thực lực tiềm nhập Dực Hoàng lâm, cũng lấy được linh hồn chi hỏa. Nhưng mà, bởi vì đối phương bối cảnh quá mạnh mẽ, Dao Quang thành phố cũng không dám nói gì. 】

【  cùng ngày, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư lựa chọn tạm lưu lại Dao Quang thành phố. Đêm đó, ngươi Ngự Thú sư dự định nói cho Lâm Nhu An Bình thành sự tình. Cùng sử dụng tầng sâu trí nhớ thiên phú làm văn chương, làm cho đối phương có hai ba phần tin tưởng. 】

【  ngày thứ hai, một cái tự xưng mỗ bộ nghành tương quan nữ tử thần bí tìm tới cửa, cũng khẳng định ngươi Ngự Thú sư nói đều là đúng. An Bình thành xác thực sẽ bùng nổ ám vụ, nhưng đáng tiếc là, bọn hắn truy xét một tháng, cũng không có đến bùng nổ căn nguyên. 】

【  sau đó các ngươi biết được, chính là bởi vì trước đó Lâm Lôi sự tình, phía trên điều động bộ nghành tương quan nhân viên trước đến điều tra, nhưng một tháng thời gian, cũng chỉ điều tra ra sẽ bùng nổ ám vụ. Mà ngươi Ngự Thú sư, bởi vì nói cho Lâm Nhu An Bình thành sẽ bùng nổ sự tình, bị bọn hắn phát hiện, cho nên mới tới cửa đến đây hỏi thăm. 】

【  mấy ngày về sau, An Bình thành ám vụ vẫn như cũ bùng nổ. . . Tuy có sớm chuẩn bị, nhưng tựa hồ hiệu quả cũng không lý tưởng, An Bình thành điều tra binh đoàn đều bỏ mình, Lâm Nhu đoàn trưởng cũng bỏ mình tại ám vụ bên trong. Ngươi Ngự Thú sư bởi vì thiên phú đặc thù, bởi vì bị mỗ bộ nghành tương quan coi trọng mà gia nhập trong đó. 】

【  mấy tháng sau, bởi vì ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư, thực lực tăng lên xuất hiện nghiêm trọng vấn đề, bị bộ nghành tương quan giải trừ quan hệ, cũng gia nhập một cái khác điều tra binh đoàn. Trở thành một tên bình thường điều tra viên. 】

【  mấy năm sau, ngươi trở thành tứ giai sủng thú, một lần nào đó luyện tập kỹ năng lúc, ngươi đốn ngộ, Vũ Y kỹ năng cuối cùng đạt đến đăng phong tạo cực. Hoàn thành đệ nhất tiến hóa, thu được không nhỏ tiềm lực. Nhưng mà, lúc này Tinh Hải tỉnh đã biến thành một mảnh ám vụ chiến trường. Ngươi Ngự Thú sư cũng cuối cùng chưa có thể làm được hắn chỗ hứa hẹn sự tình, trở thành khúc mắc. 】

【  mười năm sau, bởi vì tài nguyên có hạn, cùng với tiến hóa con đường không biết, ngươi Ngự Thú sư chưa có thể trợ giúp ngươi lại lần nữa tiến hóa. Ngươi cắm ở lục giai nhất tinh, nương tựa theo vẫn tính thực lực không tệ, các ngươi cũng trôi qua có tư có vị. Ngươi hết sức hưởng thụ cuộc sống như vậy. 】

【  lại qua mấy năm, các ngươi đi tới một chỗ cỡ lớn bí cảnh điều tra, bị mấy vị cao đẳng Dị Thần tập kích, đều bỏ mình. Cuối cùng. 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước hiện thực sinh tồn 18 năm, đi đến lục giai nhất tinh, tình cảm phát sinh biến hóa, nhưng từ phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  lựa chọn một hạng sáu chiều, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

【  lựa chọn một loại kỹ năng, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

【  lựa chọn một hạng đặc tính, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

. . .

Lần này lựa chọn là một con đường khác đường, cũng không có cùng Minh Quang xí nghiệp quá nhiều tiếp xúc, cho nên cũng không có trêu chọc phải bọn hắn thế lực đối nghịch.

Bất quá lượng tin tức rất lớn.

Đường Tuyền, đến từ Thất Tinh thành thiên kiêu, ẩn giấu thực lực tham gia trận này đại hội, lấy được linh hồn chi hỏa.

Nói như vậy đến, người thần bí kia, chính là hắn?

Còn có, không nghĩ tới Lâm Lôi sự tình, thế mà trêu chọc một cái nào đó bộ nghành tương quan điều tra. . . Cái kia cái ngành này chỉ sợ không đơn giản.

Bọn hắn là thế nào thông qua Lâm Lôi, điều tra ra An Bình thành sẽ bùng nổ ám vụ?

Bởi vì theo trong hiện thực tin tức đến xem, Lâm Lôi sự tình, bản thân cùng An Bình thành bùng nổ, kỳ thật không có có liên hệ gì.

Vương Dã chính mình là bởi vì thông qua mô phỏng, dự báo tương lai tin tức, từ đó sinh ra liên tưởng, mới cho rằng có quan hệ. Nhưng trên thực tế, Vương Dã chính mình cũng không bỏ ra nổi chứng cứ, chứng minh hai chuyện này có quan hệ.

Cái này bộ nghành tương quan, vậy mà có thể điều tra ra được bộ phận tình huống.

"Đáng sợ nhất là, đặc biệt, cái này bộ nghành tương quan thế mà cũng không có điều tra ra bùng nổ căn nguyên. . . Nói rõ, bọn hắn cũng không có tìm ra cái kia giấu ở trong nhân loại cao đẳng Dị Thần. Dĩ nhiên, cũng có thể là là thời gian quá ngắn, chỉ đã điều tra một tháng."

Cuối cùng bị giải trừ quan hệ cũng như thường, dù sao không có bàn tay vàng, các phương diện đều bình thường, này loại ngành đặc biệt, rất không có khả năng nhường một người bình thường ở lại bên trong.

Cũng may. . . Lần này sống được tương đối lâu.

Chẳng qua là Tiểu Cửu thực lực tăng lên rất chậm.

Nó vẫn tính thuận lợi hoàn thành Quang Minh Đại Hoàng Tước tiến hóa, nương tựa theo nhất đẳng quân vương tiềm lực, này hơn mười năm trôi qua còn không sai.

Tiếc nuối là, tiến hóa quá muộn, đều cấp bốn, người ta đều giai đoạn hai tiến hóa.

"Thế mà đến tứ giai về sau, kỹ năng mới đến đăng phong tạo cực. . ."

Vương Dã âm thầm lắc đầu.

Này là dựa vào Tiểu Cửu tự thân lĩnh ngộ, qua ít nhất đến mấy năm, Vũ Y mới tới đăng phong tạo cực.

Đơn giản không hợp thói thường.

"Nên lựa chọn cái kia một hạng?"

Vương Dã trầm ngâm nói.

Kỳ thật lựa chọn còn rất nhiều.

Nhưng Vương Dã không xác định chính mình có thể không cần.

"Nếu phía trước là biển lửa, ta trực tiếp lựa chọn kỹ năng có phải hay không muốn tốt một chút?"

"Lựa chọn Vũ Y kỹ năng. . . Nhưng ta không có lông vũ, coi như cảnh giới đại thành Vũ Y, không có lông vũ, kết cấu liền không đồng dạng, hiệu quả sẽ yếu đi rất nhiều. Cái này cùng trước đó Thiên Không Chi Vũ một dạng, Tiểu Cửu thi triển ra hiệu quả, so ta thi triển ra phải mạnh hơn."

"Chính mình dù sao cũng là người, không quá phối hợp Tiểu Cửu kỹ năng."

"Kỹ năng mạnh, không bằng tự thân mạnh. Lựa chọn sáu chiều chuẩn không sai!"

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (D+) thể chất (D+) nhanh nhẹn (D+) Linh kháng (D+) năng lượng (C) linh hồn (C-) 】

Lần trước thu hoạch được Kim Diễm linh điểu đặc tính về sau, Tiểu Cửu sáu chiều trưởng thành không ít.

Nhưng phía sau mô phỏng, cơ hồ liền không có biến hóa.

Bởi vì không có tiến hóa, sáu chiều đến hạn mức cao nhất, xoạt lại cao hơn trưởng thành lịch trình đều rất khó có biến hóa.

Dù sao tiến hóa có thể tăng lên sủng thú hạn mức cao nhất.

"Lựa chọn thể chất D+ đi."

"Trước đó là D+ cấp linh hồn cùng hưởng, lần này thể chất cùng hưởng. Linh hồn cùng thể chất tất cả lên, lần này cảm giác hẳn là sẽ không hết sức hư."

Lựa chọn hoàn tất về sau, Vương Dã cảm giác toàn thân đột nhiên giật mạnh, trực tiếp ngã xuống.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Nhìn xem Vương Dã ngã xuống, Tiểu Cửu lập tức hốt hoảng kêu lên.

Lúc này Vương Dã chỉ cảm thấy toàn thân giống như là bị xé nứt, trong thân thể bắt đầu xuất hiện như hồng lưu năng lượng, đánh thẳng vào toàn thân, ngũ tạng lục phủ!

Lớn khó chịu!

Vô số chất bẩn, bắt đầu bị bài trừ trong cơ thể.

Qua trọn vẹn mấy giờ, toàn thân đen kịt Vương Dã, mới miễn cưỡng đứng lên.

Đói, vô cùng đói.

Nhưng, Vương Dã lại cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng!

Vương Dã đem trên người đã ngưng kết thành vảy màu đen chất bẩn đẩy ra, lộ ra làn da non nớt đến như lúc sơ sinh như trẻ con.

Một bên Tiểu Cửu thì bảo vệ ở một bên. . . Nằm sấp ngủ thiếp đi, còn giữ nước miếng.

"Này nhỏ không có lương tâm, cứ như vậy ngủ."

Vương Dã tức giận nhìn Tiểu Cửu liếc mắt, sau đó đổi một bộ quần áo, hai tay nắm chặt, cảm thụ được lúc này chưa từng có mạnh mẽ thân thể!

D+ cấp bậc sủng thú thể chất, Vương Dã trước đó không rõ ràng là khái niệm gì.

Hắn là thật không biết.

Nhưng bây giờ biết.

Quá mẹ nó kinh khủng!

Này nếu là thả ở địa cầu bên trên, vậy ít nhất cũng là tiếp cận Captain America cấp bậc tố chất thân thể.

"Cuối cùng cảm giác mình không phải cái gà yếu!"

Vương Dã tâm tình sục sôi.

Bình thường chỉ có bản thể thiên phú Ngự Thú sư, tại tố chất thân thể phương diện, mới có thể cùng sủng thú đánh đồng.

Mặt khác danh sách thiên phú  bình thường ít có tại tố chất thân thể có thể cùng sủng thú đánh đồng.

Không nghĩ tới chính mình có một ngày cũng có thể thu được sủng thú tố chất thân thể.

Vương Dã nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Cửu, muốn gọi tỉnh nó.

Ai ngờ không quá thích ứng lúc này tố chất thân thể, mặc dù lực lượng không có tăng lên nhiều ít, nhưng cũng xa so với mạnh muốn.

Kết quả một bàn tay liền đem ngủ say Tiểu Cửu cho đập bay ra ngoài.

". . ." Tiểu Cửu.

Người nào?

Có kẻ địch!

Tiểu Cửu lập tức bay lên, sau đó liền thấy chính mình Ngự Thú sư. . .

Tựa hồ, không giống nhau lắm.

"Đi! Chúng ta đi cửa thứ năm!" Vương Dã hào tình tráng chí, "Đi gặp một lần cái kia Đường Tuyền!"

Tiểu Cửu hô thở ra một hơi, lập tức dùng lông vũ lau nước miếng, quát to một tiếng:

"Ô chít chít!"

Xông

——.

---

Chương 55: Biển lửa tôi vũ, đăng phong tạo cực!

Chương 55: Biển lửa tôi vũ, đăng phong tạo cực!

Căn cứ mô phỏng biểu hiện, cửa thứ năm nội dung là biển lửa.

Tiến lên phương hướng kỳ thật rất đơn giản, hướng phía Dực Hoàng lâm trung ương cây kia khổng lồ Viêm Đồng thụ đi là được rồi.

Qua cửa thứ tư về sau, tựa hồ mới thật sự là Dực Hoàng lâm.

"Này chút cây, cũng xem như trân phẩm, thật nghĩ đào một lượng khỏa trở về."

Vương Dã ho khan hai tiếng.

Một bên Tiểu Cửu líu ríu vòng quanh này chút Viêm Đồng thụ, giống như là một đầu bướm xuyên hoa một dạng bay tới bay lui.

"Đừng bay, ngươi lại không thể tại đây bên trong xây tổ."

Nơi này linh năng nồng đậm, cũng là một chỗ rất tốt chỗ tu luyện.

Đáng tiếc cởi mở thời gian có hạn.

"Vị này Xích Viêm thần hoàng lão tiền bối, coi như qua đời nhiều năm như vậy, nơi này cũng vẫn như cũ có thể bảo trì tốt như vậy hoàn cảnh. Cũng không biết khi còn sống thực lực mạnh mẽ đến mức nào."

Trên tư liệu nói Xích Viêm thần hoàng khi còn sống chính là Thần Thoại phẩm cấp, tiếp cận chúa tể, cái kia chính là nhất đẳng Thần Thoại.

Khoảng cách cấp cao nhất Chí Tôn cũng bất quá chỉ kém một phẩm cấp.

Mà Tiểu Cửu cái thứ nhất tiến hóa, Quang Minh Đại Hoàng Tước cũng bất quá mới nhất đẳng quân vương, đằng sau còn có bá chủ, truyền kỳ hai phẩm cấp, sau đó mới là Thần Thoại.

"Ừm. . . Giống như kém đến cũng không xa."

Một đường suy nghĩ lấy, cũng không lâu lắm, Vương Dã liền thấy một cái biển lửa.

Không, nói đúng ra, hẳn là hỏa vòng.

Vòng qua rừng cây rậm rạp, nhiệt độ dần dần lên cao.

Càng gần, Vương Dã mới phát hiện trung ương cái kia viên khổng lồ Viêm Đồng thụ, to đến có chút không hợp thói thường.

Trước đó cách khá xa, nhìn xem cảm thấy liền rất lớn.

Đi một hồi, hơi gần một điểm, mới cảm giác vô cùng to lớn.

Nói ít cũng phải có hơn ngàn mét, đơn giản cùng một tòa núi nhỏ một dạng, thân cành rậm rạp, Diễm hoa như Tinh, lập loè sinh mệnh hào quang.

Mô phỏng trong tin tức biểu hiện biển lửa cửa ải, chính là này tòa đại thụ bên ngoài vờn quanh một vòng hình cái vòng hỏa diễm, chỉ bất quá bởi vì quá khổng lồ, nói là biển lửa đều không quá đáng.

Đi đến nơi đây, Vương Dã mới biết được, nếu như nếu là Tiểu Cửu mang theo chính mình cùng một chỗ xuyên qua biển lửa này, sợ thật sự là hấp hối.

Bởi vì hơi tới gần chút nữa, Vương Dã liền cảm giác làn da một hồi phỏng.

Nếu là trước đó chính mình, tiến vào bên trong đi, ra tới hẳn là liền chín.

"Cái này là đúng Ngự Thú sư khảo nghiệm sao?"

Vương Dã trầm tư.

Lúc này, Tiểu Cửu nhìn xem Vương Dã, cũng rơi vào trầm tư.

"Ô chít chít?"

Tiểu Cửu kêu một tiếng.

Vương Dã hiểu ý tứ của nó.

Ý là, ta là thế nào bảo hộ ngươi đi qua?

Nó nhớ được bản thân giống như không có bảo hộ người khác kỹ năng a.

Như vậy, tại mô phỏng bên trong, là thế nào bảo hộ chính mình Ngự Thú sư đi qua đây này?

Vương Dã khẽ mỉm cười nói:

"Có Mạn Thiên Phi Vũ a."

"?" Tiểu Cửu chim mắt mê hoặc nhìn xem Vương Dã.

Vương Dã tằng hắng một cái, mô phỏng bên trong chính mình cũng có thể nghĩ ra được.

Hắn tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

"Ngươi dùng Mạn Thiên Phi Vũ, đem lông vũ từng mảnh từng mảnh đặt tại trên người của ta, sau đó thi triển Vũ Y."

"Ngươi xem, dạng này có phải hay không Vũ Y ngay tại trên người ta?"

"Sau đó ta là có thể an toàn vượt qua này mảnh biển lửa!"

Nghe vậy.

Tiểu Cửu lập tức lớn lên miệng chim: "єŎㅿŎэ "

Đây là cái gì trâu ngựa ý nghĩ?

Ta Ngự Thú sư không thích hợp.

Kỹ năng còn có khả năng dạng này dùng sao?

"Trên lý luận nói thông được."

Nếu mô phỏng bên trong chính mình đều có thể tới, vậy nói rõ là có thể.

Trừ cái đó ra, Vương Dã nghĩ không ra mặt khác Tiểu Cửu có thể bảo hộ chính mình vượt qua biển lửa biện pháp.

"Ngươi Vũ Y cảnh giới đã đại thành, thi triển ra không có nhiều như vậy trói buộc."

"Kỹ năng vận dụng, là một môn cao thâm kỹ xảo."

Vương Dã dạy bảo nói, " phóng ra kỹ năng, phải dùng phát tán tính tư duy. Không phải, ngươi nghĩ muốn lĩnh ngộ kỹ năng cảnh giới cao hơn, không biết còn muốn dùng bao lâu. Mà lại Vũ Y kỹ năng này, thuộc tại nội ngoại kiêm tu, Vũ Y là nhất trọng bảo hộ, mà bản thân ngươi ngưng tụ thành linh năng áo giáp là một cái khác nặng bảo hộ."

"Cho nên, coi như Vũ Y cho ta, cũng chẳng qua là nhường ngươi kỹ năng hiệu quả giảm bớt, mà không là hoàn toàn không có."

"Còn có, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi vũ khải vì cái gì chỉ có thể là ám kim sắc, không thể là cái khác màu sắc đâu? Nếu như là cái khác màu sắc, có thể hay không hiệu quả sinh ra biến hóa đâu?"

Tiểu Cửu gật gật đầu, như có điều suy nghĩ.

"Bất quá bây giờ, bằng vào ta hiện tại thân thể, hẳn là có thể vượt qua đi."

Vương Dã xuất ra một số việc trước chuẩn bị khôi phục dược hoàn.

Trước khi đến, hắn là mua không ít tiếp tế phẩm.

Thông thường thao tác.

Trước ngậm trong miệng.

"Chờ một chút ta nếu là sắp không chịu được nữa, ngươi tựa như ta nói như vậy. Dạng này chúng ta vượt qua biển lửa, vẫn như cũ còn có thể bảo trì tương đối không sai trạng thái."

"Coi như gặp được cái kia Đường Tuyền, cũng có thể thong dong ứng đối."

"Đánh không lại, cũng có dư lực chạy trốn."

Tiểu Cửu bay đến Vương Dã trên bờ vai, cánh giống như là giương buồm xuất phát dựng lên.

Đi

Vương Dã một bước bước vào trong biển lửa, quần áo cũng đổi lại phòng cháy quần áo.

Đây đều là sự tình trước chuẩn bị xong, Dực Hoàng lâm làm Xích Viêm Chân Hoàng di tích, khẳng định là có cùng hỏa diễm tướng cửa khảo nghiệm.

Trên cơ bản tham gia Ngự Thú sư đều sẽ chuẩn bị này chút, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Cũng không thể tham gia xong di tích, là giam giữ thân thể ra tới.

"Cảm giác. . . Có thể tiếp nhận."

Bừng bừng hỏa diễm đập vào mặt, Vương Dã cảm thụ cuối cùng trong cơ thể năng lượng cường đại.

Ngự Thú sư kỳ thật cũng là có thể tu luyện.

Dùng thiên phú tu luyện linh năng, trong cơ thể cũng sẽ có được năng lượng nhất định.

Vương Dã trước đó liền tu luyện qua, chỉ bất quá không phải dùng thiên phú tu luyện, mà là đơn thuần dựa vào Thiên Không Chi Vũ này chiêu.

Hiệu quả chỉ có thể nói vẫn được.

Nhưng hoàn toàn so ra kém thu hoạch được D+ cấp thể chất mang tới tăng lên.

Điều động trong cơ thể linh năng chống cự hỏa diễm.

Từng bước một tiến lên.

Tiểu Cửu liền càng đơn giản hơn, dùng thực lực của nó, trực tiếp thi triển Vũ Y là được rồi.

Kim Cương Bất Phôi Điểu, chỉ là cái kia ám kim sắc thân thể, cơ hồ liền có thể ngăn cách hỏa diễm.

Có thể dễ dàng chống cự hỏa diễm cháy.

"Ngươi suy nghĩ một chút, nhìn một chút có thể hay không tại hỏa diễm bên trong, lĩnh ngộ cái gì, này hỏa diễm cường độ rất cao, bản thân đối ngươi lông vũ cũng là một loại thối luyện."

Vương Dã nhắc nhở nói, " ngươi bây giờ Vũ Y cảnh giới, còn kém một bước. Lĩnh ngộ chuyện này không cần thời gian, dựa vào là liền là cảm giác."

Trung cấp kỹ năng, dùng Tiểu Cửu tư chất, mong muốn hiện tại đi đến đăng phong tạo cực.

Vậy cũng chỉ có thể dựa vào đốn ngộ lĩnh hội.

Bằng không thì cũng không đến mức mô phỏng mấy tuần, đều không thể đi lên.

Đốn ngộ dựa vào là liền là cảm giác cùng vận khí, tại kịch bản bên trong mô phỏng tu luyện đốn ngộ, cùng tại trong hiện thực tu luyện đốn ngộ, không có gì khác biệt.

Chỉ bất quá tại kịch bản bên trong, thời gian dài, đốn ngộ tỷ lệ muốn càng nhiều.

Tiểu Cửu nhắm mắt lại, lâm vào trầm tư.

Vương Dã thì không nhanh không chậm đi.

Dựa theo thời gian tính toán, mình tại bên ngoài mô phỏng mấy giờ, hẳn là muốn so cái kia Đường Tuyền muộn một chút đến mục đích.

Mà không phải tới trước.

"Tam giai sủng thú, muốn đánh qua, sợ là không dễ dàng."

Cho dù là tam giai nhất tinh sủng thú, cũng không tốt đánh.

Tam giai sủng thú có khả năng bắt đầu tu tập thuộc tính tu luyện pháp, cũng gọi thuộc tính chiến pháp.

Dùng Vương Dã hiểu rõ, liền là tu luyện công pháp.

Có tu luyện công pháp về sau, sủng thú thực lực sẽ đột nhiên bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi!

Nhất rõ rệt biểu hiện, liền là linh năng đáng.

Nhất giai sủng thú linh năng giá trị, cao nhất là tiếp cận một ngàn điểm.

Nhị giai sủng thú linh năng giá trị, cao nhất là hai ngàn điểm, coi như tiến hóa, cũng rất khó vượt qua một vạn điểm.

Tới tam giai, sủng thú bắt đầu tu luyện thuộc tính chiến pháp về sau, linh năng giá trị có khả năng cấp tốc tăng vọt, tam giai cửu tinh, cao nhất có thể gần một triệu điểm.

Cho dù là tam giai nhất tinh, cực hạn cũng có thể đi đến mười vạn điểm tả hữu.

Kém một chút, cũng đều có hai ba vạn Điểm Linh có thể đáng.

Chỉ là linh năng giá trị liền cao một đoạn dài, Lam nhiều hơn ngươi, cứng rắn hao tổn đều có thể mài chết ngươi.

Còn không nói thuộc tính chiến pháp mang tới mặt khác tăng thêm hiệu quả, tỉ như sáu chiều tăng thêm, kỹ có thể tổn thương tăng thêm, linh năng tốc độ khôi phục các loại.

Thực lực hoàn toàn liền là long trời lở đất!

Nếu như nói nhất giai cùng nhị giai, vẫn chỉ là sủng thú cất bước giai đoạn.

Cái kia tam giai, liền có thể chân chính thể hiện ra sủng thú sơ bộ chiến lực.

Cho nên, mong muốn bảo toàn chính mình, thu hoạch được linh hồn chi hỏa, này cũng không dễ dàng.

Tiểu Cửu hiện tại cũng bất quá nhị giai ngũ tinh, còn không có tiến hóa, không quan trọng hơn 1500 Điểm Linh có thể đáng, duy trì đầy trạng thái đối mặt tam giai sủng thú, nghĩ phải thắng, thật khó khăn.

Trừ phi lại đến một tầng bảo đảm.

Vương Dã cảm thụ được hỏa diễm cháy.

Theo thời gian dài hơn, hắn cảm giác bắt đầu dần dần có chút không chịu nổi.

Nhìn thoáng qua bên cạnh đang ở nhắm mắt trầm tư Tiểu Cửu, Vương Dã cảm giác mình cũng không phải là không thể kiên trì.

Hi vọng tên tiểu tử này, có thể mang đến cho mình một chút kinh hỉ.

Vương Dã còn có dự cảm, cái kia mô phỏng trong tin tức người thần bí, cái kia Đường Tuyền. Vô cùng có khả năng cùng An Bình thành ám vụ bùng nổ có quan hệ.

Chẳng qua là trong lúc nhất thời, hắn không rõ ràng tương đối minh xác liên hệ, tính là một loại trong cõi u minh dự cảm.

Dù sao mô phỏng nhiều lần như vậy. . .

Quần áo dần dần tại hỏa diễm bên trong hòa tan, lại phòng cháy, cũng không phòng được này kéo dài nhiệt độ cao.

Bất quá không quan hệ, quần áo còn có.

Thuốc bổ cũng còn có, chỉ cần có thể chịu đựng, liền có thể đi qua.

Còn không đến mức nhường Tiểu Cửu tới bảo vệ mình.

Tại hỏa diễm bên trong, nhìn xa xa đại thụ, tựa hồ càng ngày càng gần.

Lúc này, nguyên bản vẫn tính nhẹ nhàng hỏa diễm, bùng cháy đến càng ngày càng vượng.

Một cỗ vô hình khí thế, nhường hỏa diễm cấp tốc hướng phía Vương Dã vị trí vây tụ lấy, khiến cho nhiệt độ cấp tốc tăng cao.

Nói cho đúng, là hướng phía Tiểu Cửu vị trí bùng cháy mà đi.

Vương Dã sững sờ, trong lòng vui vẻ: "Thật chẳng lẽ có lĩnh ngộ rồi?"

Nếu như Tiểu Cửu thật có thể tại trong hiện thực, cũng có lĩnh ngộ, mà không chỉ là dựa vào kịch bản mô phỏng, đó cũng là một cái tiến bộ không ít a!

Chung quanh hỏa diễm hướng phía Tiểu Cửu tụ tập, nhiệt độ không ngừng tăng lên.

Vương Dã vội vàng đem Tiểu Cửu buông ra, sau đó đi đến một bên, hắn ngược lại cảm giác toàn thân buông lỏng không ít.

"Dùng gió thổi. . ."

Vương Dã lập tức tiếng quát nói.

Trong hoảng hốt, Tiểu Cửu tựa hồ nghe đến.

Cánh lóe lên, kinh khủng cụ lưu hình thành một cái hỏa diễm xoắn ốc, đem Tiểu Cửu cấp tốc bao vây ở trung tâm, nhiệt độ không ngừng tăng lên.

Nó cánh chim, đã từng qua cụ lưu tẩy lễ Cụ Phong Thần Dực, thiêu đốt lên bừng bừng hỏa diễm.

Ám kim sắc thân thể, mỗi một cây lông vũ, phảng phất đều tại đây đặc biệt hỏa diễm bên trong, tản mát ra mới hào quang.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Vương Dã chấn động trong lòng, lập tức cảm nhận được Tiểu Cửu kỹ năng tin tức, phát sinh biến hóa.

【  Vũ Y (đăng phong tạo cực): Thiên Không hệ trung cấp kỹ năng. Ngươi mỗi một cây lông vũ đều đi qua chân hỏa thối luyện, đã đạt trình độ đăng phong tạo cực, có thể nhẹ như Hồng Vũ, cũng có thể nặng như Thái Sơn. Thi triển lúc, đem sẽ hình thành vàng ròng vũ khải, có thể tăng lên ngoại trừ linh hồn bên ngoài hết thảy thuộc tính. Lĩnh ngộ áo nghĩa hiệu quả: Lưỡng cực. 】

【  lưỡng cực áo nghĩa: Hiệu quả phát động lúc  có thể chuyển đổi tăng lên thuộc tính, tiến vào đặc biệt vũ khải hình dáng, phòng ngự cùng tăng phúc hiệu quả đem đạt được cải biến. Xanh đậm vũ khải, tăng lên gấp hai nhanh nhẹn cùng năng lượng, lực lượng cùng thể chất không lại đề thăng. Xích hồng vũ khải, tăng lên gấp hai lực lượng cùng thể chất, nhanh nhẹn cùng năng lượng không lại đề thăng. Tỉ lệ phát động cùng kỹ năng độ thuần thục có quan hệ, mãi đến hoàn toàn nắm giữ, nhưng từ phát động chuyển thành tự do tiến vào. 】

【  trước mắt tỉ lệ phát động khá thấp. 】

"! ! !"

"Đăng phong tạo cực!"

"Lưỡng cực áo nghĩa?"

Vương Dã nhìn xem lúc này Tiểu Cửu, có chút im lặng, "Ngươi thật đúng là dựa theo ta nói lĩnh ngộ. . . Đây là Tiga áo nghĩa a?"

"Ô chít chít! !"

Tiểu Cửu mở mắt ra, cánh giương ra, cánh chim vàng óng, giống như là Phượng Hoàng giương cánh, lấp lánh vạn phần.

Nó dùng cánh hướng phía phía trước nhẹ nhàng một bổ, biển lửa trong nháy mắt một phân thành hai, giống như là bị đánh thành hai đoạn, xuất hiện một đầu rộng rãi Đại Đạo.

"Rất tốt! Khí thế kia, coi như Xích Viêm Chân Hoàng tại thế, đoán chừng cũng nhìn không ra tới thật giả!"

Vương Dã nhìn xem lúc này Tiểu Cửu, rất là hài lòng, "Đi! !"

Theo Đại Đạo, không có biển lửa nhiệt độ, Vương Dã cùng Tiểu Cửu cấp tốc đi ra thông qua được cửa thứ năm.

Chạm mặt tới, chính là cái kia to lớn như núi đại thụ.

Cùng với, phía trước cái kia nhược ảnh nhược hiện một bóng người!.

---

Chương 56: Ngươi chuyện này, ta giúp đỉnh!

Chương 56: Ngươi chuyện này, ta giúp đỉnh!

To lớn Viêm Đồng thụ, xông thẳng lên trời.

Đi ra biển lửa, nơi xa giống như là một đám lửa giống như Viêm Đồng thụ, nhưng lại chưa phát ra nhiều ít nóng bức.

Thậm chí, Vương Dã cảm thấy có chút hơi trong trẻo, nhường mệt mỏi tinh thần cũng vì đó thanh lọc.

Một đạo Phượng Hoàng hư ảnh xán lạn như sao sớm, đốt ngọn lửa bùng cháy, theo cái kia Viêm Đồng thụ bên trên uyển chuyển nhảy múa.

Tại cái kia dục hỏa bên trong, như muốn trùng sinh.

"Đúng thế, linh hồn chi hỏa?"

Vương Dã hơi sững sờ.

Tới chậm một bước?

"Người nào?"

Đúng lúc này, phía trước truyền đến một đạo thanh âm trầm thấp.

Vương Dã con ngươi co rụt lại, lập tức liền thấy phía trước một vị mặc áo đen người thần bí.

Bên cạnh hắn còn có một chỉ có được lấy màu xanh biếc lông vũ Vân Nghê Thanh Điểu.

Đây là do Thanh Trĩ tiểu điểu tiến hóa mà đến nhất đẳng quân vương sủng thú, mười phần hiếm hoi.

Nghe nói mỗi một cái Vân Nghê Thanh Điểu trên thân, đều có được một tia Thanh Loan huyết mạch, chỉ đợi Thanh Phong đến, liền có thể tiến hóa thành thần Phượng Thanh Loan.

Cái kia thon dài mà hoa mỹ vũ linh, mềm mại rồi lại không mất khoẻ mạnh thân hình, giống như Khổng Tước lại càng nhiều hơn mấy phần tôn quý, nhất là cánh chim bên trên cái kia thần bí mắt hình dáng vằn, rất có vài phần cổ lão ý vị.

Bất quá lúc này, cái này Vân Nghê Thanh Điểu, lại tại Viêm Đồng thụ hạ nhắm mắt lại, khuất nằm tại sườn.

Toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa nhàn nhạt hư ảnh, tựa hồ tại tiếp nhận cái gì.

"Cái này là tam giai sủng thú sao?"

Vương Dã trong lòng hơi hơi nhảy một cái, đối phương đã được đến linh hồn chi hỏa?

Đường Tuyền. . .

Người áo đen xoay người, trên đầu khoác lên màu đen mũ rộng vành, mũ rộng vành phía dưới là tơ chất mạng che mặt, mãi đến bên hông, thấy không rõ lắm cụ thể dung mạo thân hình.

"Lại có người có thể xông đến nơi đây. . ."

Người áo đen thanh âm tựa hồ mang theo vài phần quái dị.

Nhất là thấy Vương Dã trên bờ vai Tiểu Cửu, ngữ khí càng là dừng lại.

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Cửu.

Để nó tùy thời làm tốt tư thế chiến đấu.

Đang đi ra biển lửa lúc, Vương Dã liền để Tiểu Cửu nhảy qua Thiên Không Chi Vũ.

Dù sao kỹ năng này cần sớm thả, không phải chiến đấu, không có thời gian.

Thực chiến cũng không phải đối chiến, căn bản không cần đánh lên đến lại thi triển.

"Chẳng lẽ liền là cái tên này, tại mô phỏng bên trong giết ta?"

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Có mặt nạ, mặc áo đen, tam giai sủng thú.

Cùng mô phỏng bên trong tin tức, hoàn toàn tương tự.

Đường Tuyền, đến từ Thất Tinh thành thiên kiêu.

Mô phỏng trong tin tức, đối phương lấy được linh hồn chi hỏa, ban đầu không có đủ tiến vào di tích tư cách.

Làm chính mình thành thị tài nguyên, nuôi sống chính mình thành thị Ngự Thú sư đều không đủ.

Tự nhiên không có khả năng nhường những thành thị khác Ngự Thú sư nhúng chàm.

Tài nguyên, tại Đông Ly quốc thực sự quá khan hiếm, nhất là cùng sủng thú tương quan hết thảy tài nguyên.

Công chúng tài nguyên, tỉ như bí cảnh loại hình đảo không quan trọng.

Nhưng Thần Thoại sủng thú di tích, vẫn là đến một mực nắm chặt.

Vương Dã duy nhất không nghĩ ra, tại sao phải thống hạ sát thủ?

Xích Viêm Chân Hoàng linh hồn chi hỏa  ấn lý thuyết không có khả năng chỉ cho một cái sủng thú.

Nếu đều có thể xông qua cửa thứ năm, hẳn là đều có thể thu được linh hồn chi hỏa mới đúng.

Hà tất thống hạ sát thủ đâu?

"Có thể thông qua năm quan, xông đến nơi đây, thế mà chỉ dựa vào một cái nho nhỏ Tiểu Thanh Tước."

Người thần bí hơi đi hai bước, thấp giọng cười nói, " cửa thứ tư có thể là đối mặt mấy cái cấp thấp Dị Thần. Này nho nhỏ Dao Quang thành phố, tài nguyên cằn cỗi, thế mà còn có thể có người tài giỏi như thế, thật sự là không khoa học."

"Bất quá, ngươi muốn có được linh hồn chi hỏa, khả năng này lại không được."

"Vì cái gì không được?" Vương Dã chậm rãi nói, " nếu đều thông qua được cửa thứ năm, Xích Diễm chân hoàng linh hồn chi hỏa cũng không phải chỉ cho một đầu sủng thú. Ngươi bắt ngươi ta, ta lấy ta, có vấn đề gì."

"Đương nhiên là có vấn đề." Người thần bí nhàn nhạt nói, " Xích Viêm Chân Hoàng linh hồn chi hỏa, ít một chút, hiệu quả liền yếu một điểm. Được chia càng nhiều, hiệu quả lại càng kém. Trừ phi có thể trực tiếp đạt được Xích Diễm chân hoàng chân chính tán thành, trực tiếp truyền lại huyết mạch, cái kia không nói."

"Nếu là phân cho ngươi, hiệu quả kia tự nhiên là yếu đi rất nhiều."

"Ta không muốn cùng ngươi động thủ, chính ngươi lui ra ngoài đi. Đồng thời, một đầu Tiểu Thanh Tước liền coi là linh hồn chi hỏa, tăng lên cũng không lớn."

"Dĩ nhiên, ta cũng không phải bá đạo như vậy người. Ngươi cái tên này còn rất có tiềm lực, một người thế mà liền có thể xông đến nơi đây. Ta chỗ này có chút nhàn vật, một khối gió lốc thần tinh, cũng xem như Thiên Không hệ thuộc tính bí bảo, đối ngươi Tiểu Thanh Tước trợ giúp muốn so linh hồn chi hỏa lớn hơn, coi như không cần, bán cái nhỏ hai ba trăm vạn cũng là nhẹ nhàng."

"Xem như đối ngươi lần này đền bù tổn thất, ngươi cầm lấy liền rời đi đi, đừng quấy rầy ta."

Không thích hợp!

Hết sức không thích hợp!

Mô phỏng bên trong, đối phương là trực tiếp nắm chính mình thủ tiêu.

Này mẹ nó thế mà còn xuất ra đồ vật đền bù tổn thất?

"Ngươi Vân Nghê Thanh Điểu, hiện tại tựa hồ tại hấp thu linh hồn chi hỏa, là tại trạng thái tu luyện?" Vương Dã híp mắt.

Chẳng lẽ đối phương là sợ tự mình động thủ?

Tới chậm điểm, thật có chỗ tốt. . .

"Làm sao?" Người thần bí con mắt tựa hồ lộ ra một cỗ sắc bén, "Ngươi nghĩ trắng trợn cướp đoạt? Thiếu niên, đường dài như vậy, cần gì chứ? Không quan trọng một chỗ di tích mà thôi, cần phải sao?"

"Huống hồ, mặc dù ta Vân Nghê Thanh Điểu tại trạng thái tu luyện, không đối phó được ngươi. Nhưng ta bản thân chính là một vị tam giai Đấu Giả. Tại Ngự Thú sư nghề nghiệp danh sách bên trong, ngươi sẽ không không rõ Đấu Giả sức chiến đấu, so một đầu tam giai sủng thú không hề yếu a?"

Đối phương mảy may không hoảng hốt.

Thậm chí rất bình tĩnh.

Hắn chẳng qua là nhẹ nhàng tiến lên một bước.

Nghe vậy, Vương Dã híp mắt, nói càng da trâu, thường thường càng hư.

Nhưng cũng có thể là thật, dù sao đối phương có thể là Thất Tinh thành thiên chi kiêu tử.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Chợt, một đạo cực nhanh bóng mờ, theo cái kia gốc cây khổng lồ Xích Đồng thụ một chỗ khác, bạo nhảy lên mà ra!

Mục tiêu, lại không phải Vương Dã.

Mà là cái kia Vân Nghê Thanh Loan.

Ai

Người thần bí chợt quát một tiếng.

Cái kia bóng mờ tốc độ cực nhanh, Vương Dã cũng không từng phản ứng lại, cũng thấy không rõ lắm.

Chỉ thấy thần bí nhân kia quát lạnh một tiếng, toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, trên thân hình như có một đạo người kỳ quái ảnh hiển hiện, vĩ ngạn vô song.

Sau đó ngăn tại cái kia Vân Nghê Thanh Loan trước mặt.

Cả hai chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Kịch liệt khí lưu bỗng nhiên nổ tung, hình thành cuồng phong giống như sóng khí thổi ra.

Cái kia bóng mờ nhẹ nhàng bay ra ngoài, sau đó rơi trên mặt đất, hiện ra hắn bộ dáng.

Chính là một đầu kỳ lạ loại người hình sủng thú!

Mà một bên khác, người thần bí giống như là tên rời cung một dạng, bị oanh bay ra ngoài, trực tiếp miệng phun máu tươi, trên thân nhiều hơn rất nhiều vết thương.

Trong miệng hắn còn thì thào nhắc tới:

"Tam giai sủng thú. . . Ảnh Nhẫn Tường Hạc! Làm sao có thể còn có tam giai sủng thú? Người nào, đến tột cùng là ai?"

Oanh đông!

Người thần bí rơi vào Vương Dã bên chân cách đó không xa.

". . ." Vương Dã.

"Tam giai Đấu Giả? Có thể so với tam giai sủng thú?" Vương Dã nhìn xem hắn.

". . ." Người thần bí giãy dụa mấy lần, kìm nén bực bội, không nói một lời.

Vương Dã cười một tiếng, nhìn phía xa bóng mờ.

Ảnh Nhẫn Tường Hạc.

Đó là một đầu nửa người tính, toàn thân màu xám tro sủng thú, khoảng 1m50, dài nhỏ mà màu đỏ tươi ngón chân, cánh xen lẫn mấy viên đen kịt lưỡi dao.

Đây là một loại hiếm thấy bầu trời cùng ám hệ hai lớp sủng thú, tam đẳng quân chủ, có cực cao lực lượng cùng nhanh nhẹn, am hiểu nhất một đòn giết chết!

"Xử lý trước cái kia Vân Nghê Thanh Điểu."

Xích Đồng thụ một bên khác, một tên toàn thân đen kịt người thần bí chậm rãi đi ra, thấp lạnh thanh âm, tựa hồ không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Trên mặt hắn mang theo một bộ Ma Quỷ mặt nạ.

"!" Vương Dã khẽ giật mình.

Trác

Thế mà thật còn có người?

Mô phỏng bên trong tin tức, chẳng qua là một bộ phận!

Vương Dã trong lòng mồ hôi lạnh chảy dài.

Mô phỏng bên trong, bởi vì chính mình không có mô phỏng, cho nên hẳn là so hiện tại phải sớm đến, tựa hồ cũng là đang chuẩn bị hấp thu linh hồn chi hỏa, sau đó liền bị một cái mang theo mặt nạ người thần bí cho xử lý.

Chẳng lẽ. . .

Vương Dã nhìn xem bên chân người thần bí.

Nhận lầm.

Không phải cái tên này?

"Ngươi là Đường Tuyền?"

Vương Dã thở sâu, dùng gọi đá đá bên người người thần bí, cấp tốc vén sạch tình huống hiện tại.

"Ngươi. . . Làm sao biết?" Người thần bí sững sờ, vừa nói xong, liền cắn răng nói, " nhanh! Giúp ta, giúp ta cản một hồi cái kia Ảnh Nhẫn Tường Hạc! Tiểu Thanh lập tức liền muốn tu luyện hoàn tất, nó tại lĩnh ngộ trung cấp kỹ năng cảnh giới đại thành! Chỉ cần tỉnh lại. . . Đối phương đánh không lại ta Tiểu Thanh!"

"Ngươi thấy ta giống là đồ đần sao?" Vương Dã hỏi.

"Không giống."

"Ta đây tại sao phải đi chịu chết?" Vương Dã lắc đầu nói, " không giúp."

"Giúp ta chuyện này, liền cản trong một giây lát!" Đường Tuyền cắn răng nói, " ngươi có thể xông qua năm quan, trạng thái còn không kém. Ngươi Tiểu Thanh Tước khẳng định có mấy phần thực lực! Ta nhìn ra được!"

"Không hứng thú." Vương Dã nhún nhún vai, quay đầu liền đi, "Mà lại, đối phương mạnh như vậy, thủ tiêu ngươi, khẳng định phải đối phó ta, ta làm gì không thừa dịp này chạy trốn đâu?"

"Giúp ngươi, ta đầu tú đậu giúp ngươi cản?"

". . ."

"Ba trăm vạn!"

Vương Dã tiến lên chân phải một chầu.

Đường Tuyền mắt thấy cái kia Ảnh Nhẫn Tường Hạc đã lại lần nữa phát khởi thế công, vội vàng nói:

"Năm trăm vạn!"

Vương Dã chân trái một chầu, lắc đầu nói:

"Không nên không nên, đây chính là tam giai sủng thú a! Ảnh Nhẫn Tường Hạc! Tam đẳng quân chủ!"

"Ta đây là cái gì? Ta đây là Tiểu Thanh Tước, bình thường nhất đến cực điểm Tiểu Thanh Tước, tam đẳng xuất trần, kém mấy cái phẩm cấp! Vẫn là nhị giai!"

"Lại thêm ta cái thiên phú này nát nhừ phế vật Ngự Thú sư, căn bản ngăn không được!"

". . ." Tiểu Cửu.

Vương Dã làm bộ muốn đi gấp.

"Một ngàn vạn!" Đường Tuyền mắt đột nhiên khẽ cắn răng, "Lại thêm mới vừa nói cái kia thuộc tính bí bảo!"

Vương Dã lập tức quay đầu, vỗ vỗ Đường Tuyền bả vai, nghiêm mặt nói:

"Đây không phải vấn đề tiền. Ta người này bình sinh khẳng khái trượng nghĩa, người đưa ngoại hiệu: Mưa đúng lúc. Chúng ta lại là đồng bào, cùng là Đông Ly người, ta há có không giúp lý lẽ?"

"Ngươi chuyện này, ta giúp định!"

"Tiểu Cửu, động thủ!"

Đường Tuyền trợn mắt hốc mồm nhìn xem người này. . . Trong lúc nhất thời nói không ra lời..

---

Chương 57: Ngươi quản này gọi Tiểu Thanh Tước?

Chương 57: Ngươi quản này gọi Tiểu Thanh Tước?

Thấy cái kia Tiểu Thanh Tước động thủ, Đường Tuyền hơi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn vừa mới phế đi rất lớn sức lực, mới thông qua đằng trước năm quan, bản thân xác thực cũng có rất mạnh sức chiến đấu, làm sao cửa thứ năm biển lửa quá phiền toái. Vì để cho chính mình sủng thú giữ lại thực lực, hắn trôi qua hết sức vất vả.

Cho nên đến nơi đây lúc, đã là nỏ mạnh hết đà.

"Chỉ cần cản lập tức đi."

Đường Tuyền giãy dụa lấy bò lên.

Đối phương có thể mang theo một đầu Tiểu Thanh Tước vượt qua năm quan, cửa ải độ khó có lẽ chưa hẳn theo kịp chính mình năm quan độ khó.

Nhưng có thể đi đến nơi đây, thực lực nhất định không đơn giản.

Mà lại, cái kia Ảnh Nhẫn Tường Hạc.

"Hẳn là vừa mới tu luyện chiến pháp tam giai sủng thú. . . Chỉ bất quá không cao lắm sáng, linh năng giá trị đại khái tại ba vạn đến bốn vạn tả hữu."

"Khoảng cách tam giai nhất tinh cực hạn mười vạn Điểm Linh có thể đáng, còn rất dài một khoảng cách. . . Nhưng Ảnh Nhẫn Tường Hạc làm một đòn giết chết ám sát tính sủng thú, mặc dù thể chất cùng Linh kháng đều không mạnh, nhưng bạo phát hạn mức cao nhất quá cao."

Đường Tuyền nói thầm.

Người áo đen kia, đến cùng là ai?

Có thể tham gia lần này đại hội Ngự Thú sư  ấn lý thuyết đều là đi qua sàng chọn Dao Quang thành phố bản thổ Ngự Thú sư.

Có thể đi vào, cũng đều là đi qua kiểm trắc.

Chẳng lẽ, cũng là cũng giống như mình, thông qua mỗ chút thiên phú bí chú hoặc là kỹ năng đạo cụ, ẩn giấu tin tức tiến đến?

Nhưng, trực tiếp muốn hạ sát thủ, vì cái gì?

Chiếm lấy linh hồn chi hỏa?

Còn có cái kia Tiểu Thanh Tước cùng nó quái dị Ngự Thú sư, nghĩ đến nơi này.

Đường Tuyền không khỏi nhìn sang, nhưng mà, này xem xét, liền xem tê.

Nơi xa.

Nhặt lại thế công Ảnh Nhẫn Tường Hạc toàn thân lượn lờ lấy một cỗ nhàn nhạt khí lưu, chiến đấu khí tức càng đặc biệt.

Nó lại lần nữa hóa thành một đạo bóng mờ, hướng phía xa xa Vân Nghê Thanh Điểu đánh tới, lân cận thời điểm đột nhiên vọt lên, toàn bộ thân hình bỗng nhiên trải rộng ra, giống như là một đầu từ trên bầu trời cấp tốc bay thấp mà xuống, bắt con mồi chim ưng!

Một đạo đặc biệt mà mạnh mẽ màu đen hạc ảnh, xuất hiện ở sau lưng của nó

Trong chủng tộc cấp kỹ năng, Thiên Tường hạc chém!

Hơn nữa còn là ám hệ kỹ năng, có thể đối với địch nhân tiến hành nhiều lần vô thanh vô tức trảm kích, rất khó phản ứng! Đồng thời có thể thông qua các cái góc độ trảm kích, cho nên rất dễ trúng vào chỗ yếu, trong nháy mắt miểu sát!

Đúng lúc này, một vệt kim quang trong nháy mắt ảnh xuất hiện tại Vân Nghê Thanh Điểu trước mặt, phát ra một tiếng cao minh:

"Ô chít chít!"

Đường Tuyền thấy sững sờ, dùng thân thể cản sao?

Có phải hay không có chút quá tự tin rồi?

Sau một khắc.

Đông đông đông!

Hóa thành bóng mờ Ảnh Nhẫn Tường Hạc, ở giữa không trung phác hoạ ra từng đầu ám hắc sắc bóng mờ quỹ tích, mỗi xuất hiện một đầu quỹ tích liền mang ý nghĩa nó công kích một lần.

Mỗi lần công kích, đều cho người ta một loại nghệ thuật sát lục cảm giác!

Thanh thúy tiếng vang nặng nề, tăng thêm càng ngày càng nhiều quỹ tích, trong nháy mắt hình thành kinh khủng nổ tung khí lưu, che mất cái kia con chim nhỏ thân ảnh.

Nhưng mà, cái kia phảng phất là đánh kim thiết đông tiếng hót, lại làm cho Đường Tuyền khẽ nhíu mày.

"Loè loẹt!"

Lúc này, Vương Dã lắc đầu.

". . ." Đường Tuyền.

Hắn làm sao tự tin như vậy?

Ầm ầm!

Lúc này, khí lưu dần dần tản ra, cái kia Ảnh Nhẫn Tường Hạc đột nhiên bị đánh văng ra, phảng phất bị một cỗ đặc biệt khí thế chấn nhiếp.

Đường Tuyền đột nhiên mở to hai mắt, nhìn xem đằng trước cái kia Tiểu Thanh Tước.

Lông tóc không tổn hao gì!

Đồng thời! Toàn thân hiện ra xích kim sắc, giống như là mặc vào một kiện xích kim sắc vũ khải, Thần Võ phi phàm!

Chỉ là nhìn xem liền cho người ta một loại không thể phá vỡ lực lượng cảm giác!

"Ngọa tào!"

Đường Tuyền chấn kinh, vô ý thức nói, " trung cấp kỹ năng, Vũ Y? Này cảnh giới gì Vũ Y? Xích kim sắc? Chẳng lẽ là đăng phong tạo cực?"

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!"

Kỹ năng đến đăng phong tạo cực về sau, khác biệt sủng thú tu luyện sau sẽ sinh ra hiệu quả khác nhau.

Bởi vì coi như đối với cùng một loại kỹ năng, khác biệt sủng thú, đều có không giống nhau cảm ngộ, cuối cùng tu luyện ra được kỹ năng, cũng là có chỗ xuất nhập.

Nhất là đăng phong tạo cực về sau, liền sẽ hình thành một cái không nhỏ đường ranh giới.

Nhưng đều không ngoại lệ, kỹ năng đại khái hình dáng cùng hiệu quả tuyệt đối sẽ không sai!

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu quát to một tiếng, chim mắt gắt gao nhìn về phía trước, nó huy động cánh, cánh chim bắt đầu lấp lánh hào quang, hô hấp ở giữa nhập vào xuất ra lấy mắt thường có thể thấy năng lượng khí lưu, toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ màu đỏ như máu khí tức!

Vũ Thiết áo nghĩa! Nộ Huyết liên trảm!

Bạch

Tiểu Cửu bóng mờ lóe lên, cánh như đao ánh sáng, trảm hướng về phía trước!

Cái kia Ảnh Nhẫn Tường Hạc phát ra một tiếng Lệ Minh, thân như như ảo ảnh mau né tới!

Nhưng điều này cũng không có gì dùng, chuồn đệ nhất trảm, còn có đệ nhị trảm, đệ tam trảm, đệ tứ trảm!

Liên tục không ngừng trảm kích, hoàn toàn không có cho nó cơ hội thở dốc!

Cuối cùng, tại đệ tứ trảm lúc, Ảnh Nhẫn Tường Hạc né tránh không kịp, nhất kích bắn trúng!

Liền là này một trảm, Ảnh Nhẫn Tường Hạc trực tiếp bị chém bay xa mấy chục thước, khí lưu thậm chí oanh kích ở một bên Viêm Đồng thụ bên trên, tạo thành một cái cực lớn lỗ hổng. Chỉ bất quá đối với Viêm Đồng thụ bản thân to lớn, có thể bỏ qua không tính.

Mà như vậy nhất kích, cơ hồ khiến Ảnh Nhẫn Tường Hạc khó có thể chịu đựng.

Phải biết, lúc này Tiểu Cửu Vũ Thiết uy lực, tại vốn có trên cơ sở, còn nhiều thêm Vũ Y toàn phương vị tăng phúc!

Thiên Không Chi Vũ + Cụ Phong Thần Dực + Xích Kim Vũ Khải + Nộ Huyết liên trảm.

Cái này tăng phúc dâng lên, Vương Dã đều sợ.

Mà lại, lần này thi triển Vũ Y, còn không có phát động lưỡng cực áo nghĩa.

Nếu là phát động lưỡng cực áo nghĩa, lực lượng có gấp hai tăng phúc, Vũ Thiết uy lực còn muốn bay lên!

Nhưng tựa hồ, cũng không cần.

Cái kia phía sau người áo đen, giấu ở Ma Quỷ mặt nạ dưới con ngươi hơi hơi co rụt lại, nhìn xem giãy dụa ở trên mặt đất Ảnh Nhẫn Tường Hạc, không chút do dự:

Kéo

Bạch

Ảnh Nhẫn Tường Hạc Lệ Minh một tiếng, quay đầu liền chạy!

Trực tiếp hóa thành một đạo bóng mờ, trong nháy mắt liền biến mất.

Thật là đáng sợ!

Này cái gì tiểu điểu tước a!

Đơn giản cứng đến nỗi giống như là một khối thép hợp kim tấm một dạng!

Căn bản không đánh nổi!

Thấy một màn này, Vương Dã cũng không có muốn truy.

Cái này là tam giai sủng thú chỗ lợi hại, đánh không lại ngươi  có thể tùy ý lôi kéo  có thể chạy.

Đồng thời, tam giai sủng thú linh năng giá trị cao, thả mấy lần tuyệt chiêu, không sợ hết mana, muốn làm sao chạy liền chạy thế nào.

Tiểu Cửu lại không được.

Này mấy chiêu xuống tới, trung cao cấp kỹ năng cùng sử dụng, tăng phúc đến cực hạn, nhìn như có thể nhất kích đem cái kia Ảnh Nhẫn Tường Hạc làm nằm xuống, trên thực tế đã không có nhiều Lam, nếu là không có Thiên Không Hô Hấp, Vương Dã cũng hoài nghi này hai chiêu đăng phong tạo cực kỹ năng khả năng vô pháp toàn lực thi triển đi ra.

Đối phương đoán chừng là bị dọa.

Muốn là tiếp tục chiến đấu, thật đúng là khó mà nói.

Bất quá nha, cái kia Vân Nghê Thanh Điểu hẳn là cũng nhanh tỉnh, coi như lôi kéo xuống, đối phương đại khái suất sẽ mệnh tang tại này.

"Không sai."

"Vũ Y hiệu quả, vẫn là làm người vừa lòng."

Vương Dã khẽ gật đầu.

Không có phát động áo nghĩa dưới, Vũ Y hình thành Xích Kim Vũ Khải không chỉ lực phòng ngự cực kỳ biến thái, còn có các phương diện tăng phúc.

Tam giai sủng thú chủng tộc kỹ năng, đều không thể phá phòng.

Đương nhiên, skill của đối thủ cảnh giới không cao lắm.

Nhưng dù sao cũng là tam giai sủng thú, có thể nghĩ, này đăng phong tạo cực trung cấp kỹ năng, là hạng gì uy lực rồi?

Chờ Tiểu Cửu đến tam giai, nếu có thể học một chút tăng cường phòng ngự thể chất chiến pháp, đến lúc đó Vũ Y hiệu quả làm không tốt ở trên một tầng.

Vậy liền là chân chính Kim Cương Bất Hoại  thần tước.

Mà lúc này, một bên khác Đường Tuyền, sớm đã tê.

Trong đầu liền quanh quẩn Vương Dã trước đó nói ra mấy câu:

Bình thường nhất đến cực điểm Tiểu Thanh Tước

Kém mấy cái phẩm cấp

Thiên phú rác rưởi phế vật Ngự Thú sư

Căn bản ngăn không được

Hắn một hồi ngổn ngang.

Xác thực không có ngăn trở, trực tiếp cho làm chạy.

Đăng phong tạo cực Vũ Thiết a!

Mà lại, cái kia tựa hồ còn không phải như thường đăng phong tạo cực, vừa rồi vậy ngay cả trảm bùng nổ khí thế.

Này mẹ nó tuyệt đối là lĩnh ngộ áo nghĩa a?

Ngươi quản này gọi Tiểu Thanh Tước?

Đường Tuyền cảm giác mình sủng thú xem nhận lấy to lớn rung động cùng trùng kích!.

---

Chương 58: Cho tiền bối nhìn một chút, ngươi Chân Hoàng khí tức!

Chương 58: Cho tiền bối nhìn một chút, ngươi Chân Hoàng khí tức!

"Nhớ kỹ thu tiền a."

Vương Dã đi tới, vỗ vỗ Đường Tuyền bả vai, "Ta này tiểu điểu tước vừa rồi cũng là bị một điểm thương, ngươi nếu là có chút lương tâm lời  có thể nhiều thêm một chút, yêu cầu không cao, thêm cái mấy chục vạn là được rồi."

". . ." Đường Tuyền.

"Chỗ nào thụ thương rồi?" Đường Tuyền mặt không thay đổi hỏi.

"Tinh thần thụ thương." Vương Dã nói nói, " vừa rồi bị chiêu kia Thiên Tường hạc trảm hù dọa, dù sao, nó cái này là một đầu bình thường Tiểu Thanh Tước, đối mặt này loại cao phẩm cấp sủng thú, Tiên Thiên sẽ sinh ra e ngại. Ngươi nói đúng không? Tiểu Cửu, ngươi nói ngươi vừa rồi có sợ hay không?"

Tiểu Cửu dùng cánh vỗ vỗ lồng ngực, ô chít chít ô chít chít kêu hai tiếng, một bộ muốn ngất dáng vẻ.

". . ." Đường Tuyền.

Này người cùng sủng, làm sao đường đi cảm giác có chút dã a!

"Mặt khác, ta hiện tại là sẽ không rời đi." Vương Dã nói ra.

"Ngươi có ý tứ gì?" Đường Tuyền nhíu mày nói, " ngươi mong muốn linh hồn chi hỏa? Ta không phải đã nói rồi sao? Không được, chia một ít liền ít đi một chút. Ngươi lần sau tới di tích được rồi."

"Ta không nói muốn linh hồn chi hỏa."

"Ngươi mong muốn. . . Xích Viêm Chân Hoàng truyền thừa?" Đường Tuyền sững sờ, nhìn cái kia Thanh Tước liếc mắt, "Khả năng này sao?"

"Tới đều tới, ngược lại thử một lần đi."

Đường Tuyền cười, đảo cũng không nói chuyện.

Không thể phủ nhận, cái này Tiểu Thanh Tước xác thực quá mức Ngưu Tất.

Hắn không rõ ràng đối phương là như thế nào bồi dưỡng ra được.

Đăng phong tạo cực cảnh giới trung cấp kỹ năng, mặc dù hắn đều không có bồi dưỡng được tới.

Chớ nói chi là vẫn là hai cái.

Coi như là đặt ở Thất Tinh thành, hắn đều hết sức khó lý giải, nhưng cũng dùng tiếp nhận.

Nhưng nếu là không quan trọng một cái Dao Quang thành phố, hắn không chỉ không hiểu, còn không thể tiếp nhận. . .

Nhưng mà, Xích Viêm Chân Hoàng truyền thừa, coi trọng là huyết mạch.

Huyết mạch không được, người ta có thể cho ngươi điểm linh hồn chi hỏa, giúp ngươi tăng lên tăng lên, cải thiện thân thể, lĩnh ngộ kỹ năng cũng không tệ rồi.

Giống là chính mình Thanh Điểu, có được một tia Thanh Loan huyết mạch, cũng xem như cùng Chân Hoàng đồng loại.

Người ta đều không nửa điểm phản ứng. . .

"Cái kia tùy ngươi, chỉ cần ngươi không tại Tiểu Thanh lĩnh ngộ kỹ năng lúc hấp thu linh hồn chi hỏa là được."

Đường Tuyền thản nhiên nói.

Cũng không lâu lắm, cái kia Vân Nghê Thanh Điểu liền tỉnh.

Nó phịch cánh, bộ dáng rất là cao hứng, nghĩ đến là có lĩnh ngộ.

"Ta đi trước, đem ngươi tài khoản cho ta. Tiền ta đến lúc đó gọi cho ngươi." Đường Tuyền hừ lạnh một tiếng, "Yên tâm, ta Đường Tuyền nói được thì làm được. Không đến mức lừa ngươi, mặt khác cái này bí bảo cũng cho ngươi."

Hắn đưa qua cái kia gió lốc thần tinh.

Vương Dã tiếp nhận, ước lượng, thu lại.

Căn cứ mô phỏng tin tức, cái tên này chính là Thất Tinh thành thiên kiêu, đại tộc tử đệ.

Hẳn là không đến mức không giữ chữ tín, theo vừa rồi gặp phải lần đầu tiên liền nhìn ra được.

Mà mình là không có khả năng cứ như vậy rời đi, vừa rồi chỉ bất quá suy nghĩ nhiều chỉnh ít tiền.

"Đúng rồi, ngươi tên gì?"

"Tại hạ mưa đúng lúc, Vương Giang."

". . ."

Lúc này, cái kia to lớn Xích Đồng thụ rì rào rung động, cổ lão thanh âm truyền đến:

"Người nào đánh thức ta?"

"Ồ rống!" Đường Tuyền hơi sững sờ, cười nói, " đây cũng là thủ hộ Xích Viêm Chân Hoàng đồng thụ Cổ Linh, vừa rồi ngươi cái kia Tiểu Thanh Tước chiến đấu dư ba, hẳn là đánh trúng vào nó, đem nó đánh thức. Mong muốn thu hoạch được Chân Hoàng truyền thừa, nó cái này liên quan ngươi liền qua không được, liếc mắt liền có thể xem thấu ngươi cái này Tiểu Thanh Tước."

"Mặt khác, đa tạ! Ta liền đi trước."

Đường Tuyền nói xong cũng vội vàng rời đi, sợ dừng lại thêm một hồi.

". . ."

Vương Dã nhìn xem này to lớn Xích Đồng thụ, vội vàng nói:

"Ta là đến đây tham gia di tích thí luyện Ngự Thú sư. Vừa rồi có kẻ xấu tập kích, dư ba đánh trúng tiền bối, đơn thuần ngoài ý muốn!"

"Thì ra là thế, không sao, ngứa thôi." Đồng thụ Cổ Linh rì rào đong đưa lấy nhánh cây, "Mặt khác, các ngươi lần này mở ra di tích, ta chỗ này sinh ra linh hồn chi hỏa đã dư lấy hết. Chờ thêm mấy năm lại đến đi."

Vương Dã hơi sững sờ.

Không có?

Này Xích Viêm Chân Hoàng lưu lại linh hồn chi hỏa, ít như vậy sao?

"Cái này. . . Tiền bối, linh hồn chi hỏa như thế thưa thớt sao?" Vương Dã kinh ngạc nói.

"Nói nhảm, vật này chính là Xích Hoàng lưu lại tinh thần năng lượng. Xích Hoàng có được dục hỏa trùng sinh bản lĩnh, tinh thần của nó năng lượng, không chỉ có thể trợ giúp các ngươi nhân loại sủng thú tăng lên các loại năng lực. Thậm chí còn có thể khôi phục linh hồn thương thế, tái tạo chân hồn, chỉ bất quá đối với các ngươi tới nói, người sau ý nghĩa không rõ ràng, cần đến linh hồn chi hỏa số lượng cũng tương đối nhiều, cũng không dễ dàng làm được."

"Ngươi cho rằng tùy tiện liền có thể sinh ra sao?"

Nghe nói như thế.

Vương Dã gật gật đầu, trong đầu đột nhiên giật mình.

Khôi phục linh hồn thương thế, tái tạo chân hồn. . .

"Này, đây tuyệt đối cùng An Bình thành ám vụ bùng nổ có quan hệ!"

"Để cho ta ngẫm lại, chẳng lẽ cái kia ngụy trang thành nhân loại, giấu ở An Bình thành cao đẳng Dị Thần, có phải hay không là bởi vì nhận lấy bị thương? Cho nên mới vẫn giấu kín tại trong nhân loại, mà không có bùng nổ?"

Vương Dã trong đầu xẹt qua một tia sáng.

Khẳng định là như vậy!

Vừa rồi người áo đen kia, tập kích Vân Nghê Thanh Điểu, rõ ràng chính là vì cướp đoạt linh hồn chi hỏa!

Như vậy, liền có cực lớn có thể là vì thu thập linh hồn chi hỏa, cho cái kia cao đẳng Dị Thần khôi phục bị thương!

Cái tên kia sau lưng, khẳng định cùng cái kia cao đẳng Dị Thần cách không ra quan hệ!

Kể từ đó, vì cái gì mỗi lần mô phỏng, An Bình thành bùng nổ thời gian, đều là cố định cũng có thể nói tới thông.

Bởi vì di tích này mở ra thời gian cũng là cố định, mà lại An Bình thành ám vụ bùng nổ thời gian, không kém bao nhiêu!

Vương Dã thở sâu, trong đầu dần dần rõ ràng sáng tỏ.

Trước mắt, người áo đen kia sai mất cơ hội, liền mang ý nghĩa cái kia cao đẳng Dị Thần, tạm thời khôi phục không được.

Nó như không cách nào khôi phục, hẳn là cũng vô pháp dẫn tới An Bình thành ám vụ bùng nổ.

Ít nhất, tuyệt sẽ không lúc này đưa tới!

Sau khi rời khỏi đây, lại điều tra người áo đen kia, hẳn là có thể tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới người sau!

Vương Dã cảm giác mình suy luận không có vấn đề  chờ Tiểu Cửu tiến hóa về sau, lại mô phỏng một thoáng, cũng có thể thấy được có phải như vậy hay không!

Bất quá dưới mắt nha. . .

"Thiếu niên, ngươi nếu là không có chuyện, liền mau chóng rời đi, không muốn quấy rầy ta!"

Đồng thụ Cổ Linh tiếp tục nói.

"Có việc! Nhất định là có chuyện!"

Vương Dã ôm lấy Tiểu Cửu, "Thực không dám giấu giếm, ta nghĩ thử một chút vị kia Chân Hoàng tiền bối truyền thừa."

"?"

Đồng thụ Cổ Linh yên lặng một hồi:

"Dùng ngươi sủng thú sao?"

"Không sai."

"Một đầu Tiểu Thanh Tước? Chuyện này không có khả năng lắm. . . Mặc dù nó thật không tệ, nhưng cuối cùng chẳng qua là một đầu Tiểu Thanh Tước."

Đồng thụ Cổ Linh bày nhúc nhích một chút nhánh cây.

"Tiền bối! Quên nói cho ngài." Vương Dã nói nói, " kỳ thật nó không phải một đầu bình thường Tiểu Thanh Tước! Mà là một loại có được Thần Hoàng huyết mạch Linh điểu!"

"Chỉ chẳng qua hiện nay huyết mạch chưa tỉnh. Cho nên bề ngoài thoạt nhìn chẳng qua là một đầu bình thường Tiểu Thanh Tước."

"Trên thực tế, nó từng là một đầu bay lượn trên chín tầng trời thần hoàng! Bây giờ cần một điểm Chân Hoàng lực lượng tới thôi phát một thoáng, liền có thể hiển hiện chân hình!"

Vương Dã lớn thổi đặc biệt thổi.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu đỏ mặt lên, lại hết sức dũng cảm quát to một tiếng.

Không sai, chính là như vậy!

". . ." Đồng thụ Cổ Linh.

"Ngươi thấy ta giống là đồ ngốc sao?" Đồng thụ Cổ Linh trầm giọng nói.

"Cái kia làm sao có thể! Ngài nhìn qua liền là là một vị cơ trí trưởng giả!"

"Vậy ngươi vì sao coi ta là thành đồ ngốc, nói loại lời này?" Đồng thụ Cổ Linh tức giận nói, " ta không mù, cũng không ngốc. Huyết mạch khả năng tiềm ẩn vô pháp phát hiện. Nhưng khí tức, khí thế, lại không có khả năng ẩn giấu. Chân Hoàng khí tức, không thể có giả, cho dù là một sợi ta đều có thể cảm nhận được! Này rõ ràng liền là một đầu bình thường Tiểu Thanh Tước, ta thừa nhận nhân loại các ngươi bồi dưỡng sủng thú rất lợi hại, có thể đưa nó bồi dưỡng đến nước này."

"Nhưng không có bất luận cái gì thuộc về hoàng tộc khí tức!"

"Có, không tin ngài xem!" Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu.

"Tiểu Cửu, cho tiền bối nhìn một chút, ngươi Chân Hoàng khí thế! Dùng đe dọa!"

"Ô chít chít!".

---

Chương 59: Đại tiểu như ý, tiến hóa chuẩn bị!

Chương 59: Đại tiểu như ý, tiến hóa chuẩn bị!

Liên quan tới Xích Diễm chân hoàng truyền thừa.

Vương Dã đến không cũng không phải nhất định phải đạt được, Tiểu Cửu hiện tại hai lớn kỹ năng đều đã trèo núi tạo, đe dọa kỹ năng khoảng cách đại thành cách xa một bước.

Có thể nói tiến hóa đã gần trong gang tấc.

Nhưng vì bảo hiểm một điểm, nếu như có thể thu hoạch được Chân Hoàng huyết mạch. Cho dù là một chút, nhỏ như vậy chín sau này tiến hóa, cùng với trưởng thành hạn mức cao nhất đều sẽ tăng lên.

Càng quan trọng hơn là, tại máy mô phỏng cũng có thể sống đến càng lâu, nói không chừng có thể gặp được đến càng nhiều nội dung cốt truyện, từ đó lĩnh ngộ càng nhiều kỹ năng, huấn luyện được lợi hại hơn đặc tính, xoạt đến càng cao sáu chiều.

Cho nên, bây giờ có thể đạt được tốt nhất. . .

Lúc này!

Chỉ nghe Tiểu Cửu ô chít chít quát to một tiếng, toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế cường đại!

Nó giương cánh, mắt như mắt phượng, mơ hồ đốt ngọn lửa bùng cháy hào quang.

Cơ hồ là trong nháy mắt, nó mặc dù vẫn như cũ là cái kia Tiểu Thanh Tước, liên thể hình đều không phát sinh cải biến, nhưng khí thế cũng đã phát sinh long trời lở đất cải biến!

Nhất là theo khí thế bùng nổ, cơ hồ ngưng tụ như thật, giống như tạo thành một đạo nhàn nhạt năng lượng hư ảnh.

Hư ảnh ngoại hình, như chim mà không phải chim, giống như hoàng không phải hoàng. . .

Đe dọa + Tước Giả Hoàng Uy!

Này

Xích Đồng Cổ Linh chấn kinh!

Toàn thân nhánh cây, rì rào chấn động!

Nếu như nó có mắt, cái kia nhất định là con ngươi địa chấn!

Khí thế!

Mặc dù rất yếu!

Nhưng sẽ không sai, cái kia đúng là chim bên trong Vương Giả, hoàng tộc khí thế, thậm chí còn có chút thần tước mùi vị!

Làm sao mập sự tình!

Này rõ ràng chẳng qua là một đầu Tiểu Thanh Tước!

Làm sao có thể có được loại khí thế này?

Xích Đồng Cổ Linh cũng tính là sống đến từng tuổi này, giờ phút này cảm thụ được cái này mấy dài 10 cm tiểu điểu tước, trong lòng bắt đầu hoài nghi mình cả đời trải qua. . .

Chẳng lẽ, đây thật là một đầu tiềm ẩn hoàng tộc huyết mạch Tiểu Thanh Tước?

Đúng lúc này.

GRÀO

Đột nhiên, một đạo cổ lão lệ minh, theo Xích Đồng Cổ Linh đỉnh nhẹ nhàng vang lên.

Giống như đến từ thời cổ kêu gọi, lại như cái gì bị đánh thức!

Ừm

Xích Đồng Cổ Linh lập tức chấn động, "Là Xích Hoàng chân hồn, bị đánh thức? Này, này, này, thật có Chân Hoàng huyết mạch?"

Vương Dã ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Chỉ có thể nhìn thấy một đầu mỹ lệ mà to lớn thần điểu, dần dần hiện lên ở ngọn cây, nhưng không có xuống tới, chẳng qua là tại ngọn cây xoay quanh.

Cách cao như vậy đại thụ, Vương Dã đều có thể thấy rõ ràng!

Cái này là Xích Diễm chân hoàng?

Cùng Thần Thoại cố sự bên trong Phượng Hoàng xác thực rất giống, ít nhất giống nhau đến bảy tám phần.

Một bên Tiểu Cửu, cũng là ngưỡng cái đầu nhìn xem, ngốc ngốc dáng vẻ, tựa hồ hết sức rung động tại con chim này mỹ lệ cùng to lớn!

Cùng với cái kia cỗ trời sinh uy áp!

Xem trong chốc lát, Vương Dã bỗng nhiên cảm nhận được Tiểu Cửu tin tức phát sinh cải biến.

Đe dọa đột phá tới đại thành!

". . ." Vương Dã.

Khá lắm, không nghĩ tới nhìn thoáng qua này Xích Viêm Chân Hoàng chân thân, kỹ có thể đột phá.

"Tiền bối? Như thế nào?" Vương Dã tằng hắng một cái, hỏi.

Xích Đồng Cổ Linh trầm mặc.

Nếu không phải bản thân thấy, nó là sẽ không tin tưởng.

"Ta vẫn có chút không tin. . ."

Xích Đồng Cổ Linh trầm giọng nói, " Xích Hoàng Chân Hoàng bị đánh thức, nhưng cũng chỉ là xoay quanh không hàng. Có lẽ nó cũng có chỗ nghi hoặc. . . Đáng tiếc, nó nếu là tái thế, nhất định có thể phân biệt ra được."

Vương Dã thầm nghĩ, Xích Viêm Chân Hoàng nếu là tái thế, đoán chừng liếc mắt liền có thể xem thấu Tiểu Cửu là cái giả.

"Như vậy đi."

Xích Đồng Cổ Linh trầm ngâm nói, " khí tức xác thực không sai. Huyết mạch bởi vì tiềm ẩn cũng cảm ứng không ra, hoàng tộc huyết mạch là rất khó kích hoạt. Nhưng có hoàng tộc huyết mạch sủng thú, thiên sinh trí tuệ linh tính, năng lực học tập cực cường."

"Ta truyền thụ nó một chiêu cao cấp kỹ năng, nếu như ngươi có thể tại một ngày, không, trong vòng ba ngày học được."

"Ta có khả năng nếm thử dẫn dắt Xích Hoàng chân hồn hạ xuống, cho nó mấy phần truyền thừa, đến mức có thể được bao nhiêu liền xem bản lãnh của nó."

"Không có vấn đề!" Vương Dã nhẹ nhàng thở ra.

Vừa dứt lời, một cái nhánh cây nhẹ nhàng hạ xuống, điểm chạm vào Tiểu Thanh Tước trên đầu.

Tiểu Thanh Tước thân thể chấn động, tựa hồ biết cái gì.

Sau đó Xích Đồng Cổ Linh hạ xuống một cây thô to nhánh cây, sau đó chậm rãi thu nhỏ, thu nhỏ, sau đó lại cấp tốc biến lớn, biến lớn.

"Đây là cao cấp kỹ năng, đại tiểu như ý."

"Có thể cho mạnh mẽ sủng thú, căn cứ tự thân suy nghĩ, tự do biến hóa hình thể lớn nhỏ, đồng thời trình độ nhất định cải biến tự thân cường độ."

Xích Đồng Cổ Linh hình như có mấy phần hồi ức nói, " thậm chí có thể biến hóa đến tự thân mấy lần, mấy chục lần lớn nhỏ."

"Thật là lợi hại kỹ năng!" Vương Dã sững sờ.

Này nghe có điểm giống là tu tiên bên trong Pháp Thiên Tượng Địa a!

Cao cấp kỹ năng có phải hay không thấp?

Ân. . . Hẳn là có khác biệt đi.

"Nó hiện tại đã biết được kỹ năng này, các ngươi đi luyện tập đi, chỉ có ba ngày thời gian."

"Tốt tới tìm ta, nếu là có thể học được, nó dù cho không có hoàng tộc huyết mạch, bằng vào này phần thông minh cùng khí tức, cũng đủ để xứng với Xích Hoàng huyết mạch."

Xích Đồng Cổ Linh nói xong cũng nhìn chằm chằm Vương Dã cùng Tiểu Cửu liếc mắt.

Mà một câu cuối cùng, nhường Vương Dã hơi có chút xấu hổ.

Vị này Cổ Linh tiền bối, có lẽ là phát giác xảy ra điều gì.

Chẳng qua là không quá chắc chắn.

Dù sao đe dọa + Tước Giả Hoàng Uy, xác thực đủ dọa người.

Nhưng cũng chỉ là dọa người, vị này lão tiền bối vẫn còn có chút hoài nghi.

Bất quá, học kỹ năng nha. . . Cái này có thể làm khó Vương Dã?

Vương Dã mang theo Tiểu Cửu, đi tới một bên, trực tiếp bắt đầu mô phỏng.

"Ngươi bây giờ đã biết đại tiểu như ý kỹ năng này."

"Như vậy chờ sẽ chỉ cần nỗ lực tu luyện kỹ năng này là được rồi, mặt khác đều không quan tâm."

Vương Dã dặn dò.

Cao cấp kỹ năng nghĩ phải học được kỳ thật rất khó.

Thiên Không Chi Vũ, là bởi vì quan sát cái kia cái thần bí chim muông lĩnh ngộ đoạt được.

Không phải chỉ dựa vào khi đó Tiểu Cửu tự mình lĩnh ngộ tu luyện, một trăm năm đoán chừng đều học không được.

Cái này đại tiểu như ý, chỉ sợ cũng không dễ dàng, đoán chừng so Thiên Không Chi Vũ càng khó.

Thiên Không Chi Vũ dù sao cũng là Thiên Không hệ kỹ năng, loài chim lĩnh ngộ dâng lên cũng tương đối dễ dàng.

Này đại tiểu như ý, cũng không phải Thiên Không hệ kỹ năng, mà là hiếm thấy kỹ năng đặc thù.

Học tập độ khó, so với thần hồn hệ kỹ năng, cao hơn một chút.

Cũng không biết đến mô phỏng bao nhiêu năm mới có thể học được?

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu lòng tin mười phần!

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Thanh Tước bắt đầu tu luyện đại tiểu như ý. . . 】

【3 tuổi, Tiểu Thanh Tước tu luyện vô lực, không lĩnh ngộ được then chốt, thấy rất là phiền muộn. . . Bắt đầu bốn phía du lịch. 】

【4 tuổi, Tiểu Thanh Tước bắt đầu đi dạo xung quanh, đầu tiên là tới Tiểu Hắc Hùng mộ địa tế bái một phiên, tiếp tục du lịch. 】

【6 tuổi, Tiểu Thanh Tước quyết định trước tu luyện chính mình, mạnh lên lại nói. 】

【9 tuổi, Tiểu Thanh Tước cảm giác nếu có như thành, rất có mấy phần thực lực, tiếp tục luyện tập đại tiểu như ý. 】

【 12 tuổi, luôn là không lĩnh ngộ được then chốt, Tiểu Thanh Tước tiếp tục bốn phía du lịch, cũng một bên tu luyện tự thân. 】

【17 tuổi, một ngày, Tiểu Thanh Tước tại tế bái Tiểu Hắc Hùng lúc, ngoài ý muốn phát hiện Tiểu Hắc Hùng phụ mẫu, từng một bàn tay đập chết nó, có chừng hơn trăm mét cao khổng lồ Hắc Hùng. Nó vội vàng trộm đi qua một bên, nhưng lại bị người sau bắt lại. Thật coi Tiểu Thanh Tước cho là mình muốn treo thời điểm, gấu đen kia lại đưa nó buông ra, nhường Tiểu Thanh Tước đi theo nó. 】

【 18 tuổi, khổng lồ Hắc Hùng mang theo Tiểu Thanh Tước, bắt đầu biến hóa thân hình, thỉnh thoảng lớn như núi cao, thỉnh thoảng Tiểu Như sâu kiến, đi khắp thần bí dãy núi ở giữa. Gặp cường địch, thì biến hóa như núi, dùng lý phục chi. Gặp kẻ yếu, thì hóa thành hạt gạo, hiền lành bạn chi. Tiểu Thanh Tước có chút hiểu được, một năm có thừa. Lĩnh ngộ kỹ năng: Đại tiểu như ý 】

【20 tuổi, khổng lồ Hắc Hùng bị gặp cường địch, cùng một đầu Cự Viên xảy ra chiến đấu. Tiểu Thanh Tước mười phần dũng cảm ở một bên quan chiến, không cẩn thận bị chiến đấu sóng khí ảnh hưởng đến, trong nháy mắt vỡ vụn. Tốt. 】

【  thu hoạch được màu tím thành tựu đặc tính: Dũng không sợ chết. 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Thanh Tước sinh tồn 20 tuổi, nhưng từ phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  kỹ năng: Đại tiểu như ý 】

【  màu tím thành tựu đặc tính: Dũng không sợ chết 】

【20 tuổi trưởng thành lịch trình 】

". . ." Vương Dã.

Cơ duyên tới, không nghĩ tới 20 năm liền học được.

Trên thực tế, khả năng chỉ dùng một năm không đến, thậm chí ngắn hơn!

Cái này là cơ duyên a!

"Cái kia khổng lồ Hắc Hùng, thi triển có thể là tương tự kỹ năng. Không nói ngôn truyền, cũng là giáo dục con người bằng hành động gương mẫu. Không nghĩ tới Tiểu Cửu còn có thể gặp được chuyện tốt như thế."

Vương Dã có chút hài lòng.

Trực tiếp lựa chọn kỹ năng.

Mô phỏng thời gian không dài, hiện thực chỉ bất quá không đầy nửa canh giờ.

"Quá nhanh giống như cũng không được. . ."

Vương Dã suy nghĩ một chút, ho khan vài tiếng, "Chúng ta tới trước huấn luyện một hồi đi. Thuận tiện đem chuẩn bị xong tiến hóa tài liệu, đều dùng. Nên ăn một chút, nên dùng dùng."

"Chờ một chút tiếp nhận truyền thừa thời điểm, trực tiếp tiến hóa."

"Ngươi cảm thấy thế nào!"

"Ô chít chít ô chít chít!".

---

Chương 60: Dục hỏa trùng sinh, Tiểu Cửu nhị giai tiến hóa!

Chương 60: Dục hỏa trùng sinh, Tiểu Cửu nhị giai tiến hóa!

Xét thấy mô phỏng thời gian quá ngắn, Vương Dã cùng Tiểu Cửu ở một bên huấn luyện trong chốc lát.

Đại khái mấy giờ, trong lúc đó, Vương Dã xuất ra Quang Minh Đại Hoàng Tước tiến hóa tài liệu.

Ba cây Lạc Quang thảo, nửa cân Quang Châu phấn, sáu viên Kim Diễm quả, một cây Thanh Lôi đào mộc.

Theo thứ tự nghiền nát  dựa theo trình tự cho Tiểu Cửu uống thuốc ngoại dụng.

Tiếp lấy còn kém một bước cuối cùng, hấp thu Bạch Chước Minh Hoàng Viêm.

Y theo Phong Ma kiếm mộ vị kia Tiểu Đào dặn dò, Vương Dã những ngày này, vẫn luôn tại dùng Thánh Diễm u liên cho ăn sáng hoàng, làm cho dần dần lớn mạnh thành thục.

Như thường cho ăn, một tuần liền có thể thành thục. Sau này Vương Dã cảm giác Tiểu Cửu kỹ năng độ thuần thục không đủ, liền cho ăn đến chậm một điểm, mấy ngày cho ăn một lần, cho nên gần nhất mới thành thục.

Chỉ bất quá hấp thu, vẫn là có nhất định nguy hiểm.

Tiến hóa cũng là có thất bại xác suất.

Hấp thu Minh Hoàng viêm lúc, cần đăng phong tạo cực Vũ Y làm phòng ngự, không phải nếu là nhiễm phải một điểm cái này, sợ là cũng phải bị nướng chín.

Giống như là bôi lên tại bên ngoài thân Quang Châu phấn, cũng có thể yếu bớt Minh Hoàng viêm đang hấp thu lúc cháy hiệu quả.

"Đi, đi kế thừa điểm Xích Viêm Chân Hoàng huyết mạch."

"Có cái này huyết mạch, không quan trọng Minh Hoàng viêm, hẳn là có thể trăm phần trăm hấp thu!"

Vương Dã mang theo Tiểu Cửu, lần nữa đi vào Xích Đồng Cổ Linh trước mặt.

"Tiền bối, kỹ năng kia, nó đã sẽ!" Vương Dã mở miệng nói.

"Ừm?" Đang ở nghỉ ngơi đồng thụ Cổ Linh phát ra một tiếng nhẹ nghệ.

Sau đó liền ngây ngẩn cả người.

Không phải, lúc này mới bao lâu?

Nửa ngày không đến a?

Đồng thụ Cổ Linh nhìn chằm chằm Vương Dã cùng Tiểu Cửu.

Năm đó Xích Hoàng tu luyện này chiêu lúc, cũng bỏ ra tiếp cận ba ngày.

Mà lại, vậy còn thường có bậc cha chú tự mình truyền giáo tình huống dưới, mới học được.

Này con chim nhỏ tước, học được có nhanh như vậy?

Kỹ năng chiêu thức, tựa như là võ học bí tịch, bí tịch truyền thụ cho ngươi, nghĩ phải học được, nếu là không có sư phó tự thân dạy dỗ, vậy cũng chỉ có thể dựa vào tự thân lĩnh ngộ.

Độ khó có thể không cao bình thường.

"Ta không tin, ngươi để nó biến cái nhìn một chút?" Đồng thụ Cổ Linh trầm giọng nói.

Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu:

"Đi thôi."

Tiểu Cửu phịch cánh, bay đến một bên, sau đó quát to một tiếng.

Đột nhiên ở giữa, toàn thân nó bắt đầu nổi lên nhàn nhạt hào quang.

Ngay sau đó, hình thể giống như là bị kính lúp chiếu xạ, cấp tốc bành trướng!

Đồng thời, này loại bành trướng, cũng không phải là thổi phồng thức bành trướng, mà là một loại toàn phương vị bành trướng, trên người mỗi một cây lông vũ hoa văn, năng lượng khí tức đều tại từng bước tăng cường!

Bất quá một lát, liền theo một chỉ bất quá dài hơn 20 cm chim nhỏ, biến thành hơn ba mươi centimet!

Nhìn xem. . . Mặc dù như trước vẫn là nhỏ.

Nhưng hình thể lại là chân chính biến lớn!

Cái này là đại tiểu như ý.

【  đại tiểu như ý (mới học): Cao cấp kỹ năng đặc thù. Có thể căn cứ tự thân tâm ý, cải biến hình thể lớn nhỏ, đồng thời cũng sẽ căn cứ cải biến lớn nhỏ tăng lên hoặc giảm bớt. Biến lớn lúc, sáu chiều thuộc tính ngoại trừ linh hồn đều sẽ tăng lên, kỹ năng tiêu hao gia tăng, bộ phận kỹ năng khả năng phát sinh cải biến. Thu nhỏ lúc, sáu chiều thuộc tính ngoại trừ linh hồn đều sẽ giảm xuống, kỹ năng tiêu hao yếu bớt, có thể gia tốc thể lực cùng linh năng khôi phục, bộ phận kỹ năng khả năng vô pháp thi triển. 】

Rất mạnh phụ trợ kỹ năng!

Cùng Vũ Y không kém cạnh.

Khác biệt chính là, Vũ Y là đạt đến đăng phong tạo cực mới có thể tăng lên trên mọi phương diện thuộc tính.

Cái này mới học là có thể tăng lên, chẳng qua là tăng lên cường độ không có Vũ Y nhiều như vậy, dù sao cũng là mới học.

Mà lại, biến lớn thu nhỏ, các có chỗ tốt.

"Làm cỡ nhỏ sủng thú, về sau Tiểu Cửu hẳn là có thể biến lớn tái ta."

Vương Dã trầm tư.

Mà lại, nếu Tiểu Cửu học xong kỹ năng này.

Nó học xong, đến lúc đó liền có thể mô phỏng cùng hưởng cho ta, chẳng khác nào ta cũng có thể học được.

Nếu là ta cũng có kỹ năng này. . . Vương Dã trái tim phanh phanh trực nhảy, ngưu như vậy tất kỹ năng, chính mình sẽ không, không thể nào nói nổi a!

Mấy chục lần lớn nhỏ a!

"Tương lai Ultraman, hẳn là ta."

Vương Dã rất có vài phần chờ mong chính mình cũng có thể có được kỹ năng này.

Mà lại, không biết có thể hay không thân thể bộ phận biến hóa. . . Dĩ nhiên, Vương Dã cảm thấy cái này tác dụng, chính mình không quá cần.

Tại Vương Dã hiển hiện nhẹ nhàng đồng thời.

Một bên khác Xích Đồng Cổ Linh lại khiếp sợ.

Không phải đâu?

Con chim nhỏ này tước như thế linh tuệ sao?

Này loại đặc thù cao cấp kỹ năng, không quan trọng mấy giờ, liền học được rồi?

Xích Đồng Cổ Linh bắt đầu hoài nghi cây sinh.

Chính mình năm đó học thời điểm, bỏ ra nhanh khá lắm tháng mới học được.

Xích Hoàng đều bỏ ra ba ngày!

Mấy canh giờ này. . .

Cùng so sánh, năm đó Xích Hoàng, cảm giác cũng là phế vật a.

Yên lặng.

Hắn rất trầm mặc.

Vừa rồi truyền thụ cho thời điểm, hắn là biết, này Tiểu Thanh Tước là không biết cái này chiêu.

Không phải truyền thụ khẳng định sẽ thất bại.

"Thật sự là một đời so một đời mạnh. . . Xích Đồng Cổ Linh cảm thán một tiếng, có chút cô đơn.

"Không có không có, cùng tiền bối các ngươi so sánh, nó còn kém xa lắm." Vương Dã vội vàng nói, "Đốn ngộ, đơn thuần đốn ngộ! Thật học, khẳng định không sánh bằng các ngươi này chút tiền bối."

"Được rồi, ta để dẫn dắt Xích Hoàng chân hồn, để nó hạ xuống chân hồn chi hỏa cùng Huyết Mạch Chi Lực, nhìn một chút nó có thể kế thừa nhiều ít đi."

Đỏ đồng cổ thụ nhẹ nhàng đong đưa lấy nhánh cây.

Vương Dã cùng Tiểu Cửu lẳng lặng chờ đợi.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu bỗng nhiên kêu một tiếng, dùng cánh chỉ phía trên.

Sau một khắc, Vương Dã liền thấy cái kia phảng phất hư ảnh Xích Viêm Chân Hoàng, đúng là bắt đầu tiến dần ngưng tụ.

Phảng phất biến thành chân thân!

Vương Dã chấn động!

To rõ thanh minh, từ không trung truyền vang mà lên.

Khổng lồ uy thế, giống như có thể chấn nhiếp ngàn dặm, dư uy hạo đãng, khiến cho toàn bộ Dực Hoàng lâm cũng bắt đầu rì rào rung động.

Không bao lâu, chỉ thấy cái kia Xích Viêm Chân Hoàng xoay quanh thời khắc, bắt đầu chậm rãi chìm xuống, hình thể cũng theo đó càng đổi càng nhỏ.

Rơi đến Xích Đồng thụ đáy, tựa như hóa thành một đoàn Xích Viêm chân hồn, chân hồn cháy hừng hực, bên trong nhảy lên một giọt Chân Hoàng hình dáng chất lỏng.

"Đến rồi!"

Xích Đồng Cổ Linh hét vang một tiếng.

Vương Dã trong lòng hơi động, lập tức đem bao vây lấy Minh Hoàng viêm hỏa chủng đút tới Tiểu Cửu trong miệng, sau đó nói:

"Đi thôi!"

Hỏa chủng bắt đầu hòa tan tại Tiểu Cửu trong miệng, Bạch Chước Minh Hoàng Viêm bắt đầu từ trong ra ngoài, cấp tốc bốc cháy lên.

Tiểu Cửu phát ra một tiếng thống khổ kêu to, trực tiếp bay đi lên, tiếp được này đoàn dung hợp Huyết Mạch Chi Lực chân hồn chi hỏa!

Toàn thân nó thiêu đốt lên màu bạch kim sáng hoàng hỏa diễm, cũng may Tiểu Cửu cấp tốc thi triển ra Vũ Y, bao vây lấy chính mình, phòng ngừa bị này hỏa diễm đốt đốt sạch sẽ.

Quang mang, bắt đầu dần dần lan tràn đến Tiểu Cửu toàn thân.

Đó là tiến hóa điềm báo.

Mãi đến chạm đến đoàn kia chân hồn chi hỏa!

Hai loại đặc biệt hỏa diễm xen lẫn, một đỏ một trắng, giống như dòng nước lớn trùng kích giao hội!

Oanh

Sau một khắc, năng lượng bàng bạc khí tức, bỗng nhiên bùng nổ!

Tiểu Cửu hóa thành hào quang chói sáng, tại bị Minh Hoàng viêm trong thiêu cháy, bắt đầu tiến hóa!

Vương Dã chăm chú nhìn, hào quang chói mắt, hắn lại không nháy mắt một cái!

Mà lúc này, hai đạo hỏa diễm xen lẫn mà thành, tạo thành một cái to lớn hỏa diễm quang kén, đem Tiểu Cửu hoàn toàn bao bọc.

"A, đây là. . . Xích Hoàng dục hỏa trùng sinh, là Niết Bàn tiến hóa!"

"Thế mà có thể kế thừa cái này. . . Tiềm lực của nó, thực sự đến Xích Hoàng tán thành."

Xích Đồng Cổ Linh thì thào lên tiếng.

Vương Dã thầm nghĩ, đây chính là ta mô phỏng hơn ba trăm lần tiến hóa, cũng không phải cái gì Niết Bàn tiến hóa. . .

Bất quá, trước mắt xem ra, hẳn là kế thừa này Xích Viêm Chân Hoàng một ít lực lượng.

Tới có dung hợp.

Thời gian từ từ trôi qua, Vương Dã thấy con mắt đều chua, cũng không biết qua bao lâu.

Mãi đến mỗ khắc, ngọn lửa kia quang kén bỗng nhiên lóe ra một đường to lớn Điểu hình hư ảnh!

Quang minh vĩ ngạn, thần thánh tinh khiết!

Bành

Tiến hóa thành công!

Cũng không lâu lắm, quang kén nổ tung, một đầu lập loè ánh lửa chim tước bay ra. . ..

---

Chương 61: Quang Minh Đại Hoàng Tước, Chân Hoàng huyết mạch!

Chương 61: Quang Minh Đại Hoàng Tước, Chân Hoàng huyết mạch!

"Ô chít chít! !"

Quang kén bên trong bay ra, là một đầu tiếp cận dài một mét chim tước, toàn thân là màu xanh cùng màu trắng lông vũ đan vào lẫn nhau, tựa như một khối lên giá tơ lụa gấm vóc, thiêu đốt lên nhàn nhạt hào quang.

Hắn đầu chim giống như Khổng Tước, đỉnh có một chùm hai ngón tay lớn lên màu đỏ vũ quan, tại hào quang bên trong, hơi hơi đong đưa, nhìn rất đẹp.

Thanh minh giương cánh lúc, thanh bạch xen lẫn cánh chim có từng chùm như tơ mỏng màu đỏ hoa văn, giống như lưu động huyết dịch, thần bí mà sáng chói, lại ẩn chứa một loại nào đó lực lượng cường đại!

Hai bó thật dài lông vũ treo ở cái đuôi của nó chỗ, giống như là cành liễu, nhẹ nhàng đong đưa, tràn ngập linh tính.

So sánh đã trước đó Tiểu Thanh Tước bộ dáng, vô luận là vũ quan, cánh chim, cái đuôi, móng vuốt, thậm chí toàn bộ thân hình phát sinh rất lớn cải biến.

Vương Dã nhìn xem, duy chỉ có cái kia màu xanh chim trong mắt, cái kia mấy phần ngu đần, giống như không có đổi bao nhiêu.

Cho nên, vẫn như cũ có thể nhìn ra trước đó Tiểu Thanh Tước bộ dáng.

Đương nhiên, khí tức vẫn là biến.

Thần thánh mà thuần khiết khí tức bên trong, xen lẫn một loại nóng bỏng như lửa mãnh liệt dũng cảm cảm giác.

Ân, cảm giác trở nên càng dũng.

Hỏa chi khí tức, vốn là liệt mà dũng.

"Đây là cái gì chủng loại. . ."

Một bên Xích Đồng Cổ Linh xem ngây ngẩn cả người, "Này giống như hoàng không phải hoàng, giống như tước không phải tước. . . Chỉ là Chân Hoàng huyết mạch, hẳn là không nhanh như vậy để nó tiến hóa mới đúng. Mọi thứ đều có một cái quá trình. Huống hồ, tiến hóa con đường, giống như cũng không phải dựa theo Xích Hoàng năm đó con đường."

"Này là nhân loại các ngươi nghiên cứu tiến hóa con đường sao?"

Xích Đồng Cổ Linh nhìn xem Vương Dã.

"Đúng vậy đúng thế." Vương Dã gật gật đầu, "Tiền bối, ngài cảm giác thế nào?"

Xích Đồng Cổ Linh trầm tư mấy giây, tán thán nói:

"Rất lợi hại."

"Nó kế thừa Xích Hoàng Huyết Mạch Chi Lực, nó vũ quan cùng cánh chim bên trên hoa văn đều có thể thể hiện. Nhưng cùng lúc lại tản ra một cỗ quang minh mà vĩ ngạn cảm giác thiêng liêng thần thánh. Đây đối với những Dị Thần đó tới nói, hẳn là có rất mạnh tác dụng khắc chế, có được mười phần hiếm thấy quang minh lực lượng. Đồng thời, trong cơ thể nó có cỗ dị thường thần thánh hỏa diễm, chiếu cố hỏa diễm cùng quang minh, cùng Xích Hoàng chân viêm dung hợp lẫn nhau, uy lực sẽ nâng cao một bước."

"Có được quang minh lực lượng hoàng tộc, ta còn chưa từng nhìn thấy qua."

"Không nghĩ tới càng suy thoái Đông Ly quốc, vậy mà có thể nghiên cứu ra loại tiến hóa này con đường, thật sự là ghê gớm."

"Đáng tiếc, này loại con đường, chỉ sợ có duy nhất tính. Bởi vì loại kia hỏa diễm, là một loại thiên địa linh hỏa, giữa thiên địa khó xuất hiện cái thứ hai."

"Nhưng có thể nghiên cứu ra này loại con đường, cũng nhất định là một vị nhân vật thiên tài."

Vương Dã tằng hắng một cái, nghe được hơi cảm thấy hổ thẹn.

Đường này đường hoàn toàn liền là Tiểu Thanh tước tại kịch bản mô phỏng bên trong Chết ra tới.

Muốn nói nghiên cứu, Vương Dã kỳ thật không hiểu cái gì tài liệu thuộc tính phối hợp, nghiên cứu tỉ lệ các loại.

Toàn bộ nhờ một lần lại một lần thử. . .

Tăng thêm mô phỏng thôi diễn, một chút vận khí, mới chỉnh ra tới. . .

Bất quá, Tiểu Cửu tại kịch bản bên trong mô phỏng tiến hóa treo nhiều lần như vậy.

Tại trong hiện thực dục hỏa trùng sinh, cũng là như thường.

"Ô chít chít! !"

Tiểu Cửu bay đến Vương Dã bên cạnh, kiêu ngạo lắc lắc cánh.

Đẹp mắt không?

Vương Dã đi qua, khoảng cách gần quan sát tỉ mỉ, lâm vào trầm tư:

"Đều tiến hóa, làm sao vẫn là cái này tiếng kêu?"

Nói xong, Vương Dã liền muốn sờ lên Tiểu Cửu lông vũ, kết quả này một màn, cảm giác tay kém chút đều cho nóng chín.

Vô ý thức rụt trở về.

Tiểu Cửu bên ngoài thân, còn thiêu đốt lên ngọn lửa nhàn nhạt.

Xích kim sắc cùng màu bạch kim lẫn nhau giao hòa thần bí hỏa diễm, thiêu đốt lên trí mạng nhiệt độ.

"Như thế phỏng tay sao?" Vương Dã sửng sốt.

Khá lắm, tiến hóa, còn không thể sờ soạng đúng không?

Tiểu Cửu lập tức kêu lên một tiếng giận dữ, phốc kích động lấy chính mình cánh, mong muốn đem ngọn lửa trên người dập tắt.

Kết quả càng nhào càng lớn.

"Nó vừa mới tiến hóa, còn không thể hoàn toàn chưởng khống ngọn lửa này."

Xích Đồng Cổ Linh nói, " trước tiên có thể thu nhỏ thử một chút, thu nhỏ sau tự thân các phương diện cường độ sau đó hàng. Tại thích ứng một quãng thời gian, hẳn là là được rồi. Ngươi trước tiên có thể cảm thụ một chút, nó lúc này tiến hóa tin tức."

Tiểu Cửu nghe vậy, lập tức thi triển đại tiểu như ý, biến thành chỉ có sáu mươi centimet.

Nhỏ tầm vài vòng, trên thân thiêu đốt lên hỏa diễm quả nhiên biến mất, bên ngoài thân nhiệt độ cũng dần dần hạ xuống.

Nó chạy đến Vương Dã bên người, cọ xát.

Vương Dã sờ lên, vẫn là rất phỏng tay, nhưng không giống vừa rồi khoa trương như vậy.

Sau đó Vương Dã cảm giác Tiểu Cửu tin tức:

【  sủng thú: Quang Minh Đại Hoàng Tước 】

【  thuộc loại: Chim tước loại quang minh hệ bầu trời sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Nhất đẳng quân vương 】

【  chiến lực giai vị: Nhị giai cửu tinh 】

【  cấp thấp kỹ năng: Gió thổi (đại thành) Vũ Tê (đại thành) Thiên Không Hô Hấp (đại thành) Vũ Thiết (đăng phong tạo cực) Mạn Thiên Phi Vũ (đại thành)

Trung cấp kỹ năng: Đe dọa (đại thành) Vũ Y (đăng phong tạo cực)

Cao cấp kỹ năng: Thiên Không Chi Vũ (đại thành) đại tiểu như ý (mới học) Thần Quang diễm kích (mới học) quang diệu trần thế (mới học)

Vương cấp kỹ năng: Vương oai dụng cụ (mới học) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (A) thể chất (B+) nhanh nhẹn (B+) Linh kháng (B+) năng lượng (A+) linh hồn (B+) 】

【  gen đặc tính: Dị Thần sát thủ (màu cam) Chân Hoàng ý chí (màu cam) Cụ Phong Thần Dực (màu cam) Kim Diễm Linh Điểu (màu cam) Quang Nhận Như Hỏa (màu cam) Tước Giả Hoàng Uy (màu cam có thể trưởng thành) Chân Hoàng huyết mạch (màu cam có thể trưởng thành) Niết Bàn lực lượng (Thâm Hồng có thể trưởng thành) 】

【  linh năng giá trị: 9500 】

"Tốt biến thái bảng!" Vương Dã nhìn xem trái tim nhảy một cái.

Kỹ năng liền không nói, chỉ nhiều ba cái.

Đều là tiến hóa thành Quang Minh Đại Hoàng Tước sau tự động lĩnh ngộ.

Khác biệt chính là, sáu chiều trưởng thành là thật khoa trương.

Cùng dự đoán Quang Minh Đại Hoàng Tước so sánh, toàn thể tăng lên một cái tiểu đẳng cấp!

Phải biết, theo B+ đến A, này loại tiểu đẳng cấp tăng lên độ khó xa so với E+ đến D muốn khó rất nhiều.

"Cấp cao nhất quân vương, đại khái là là 6 A+ cấp bảng, nhưng này loại sủng thú đoán chừng ít nhất đều là thuần khiết Thần Thoại hậu đại."

"Tiểu Cửu cái này bảng, tại trong hiện thực, đã là mạnh nhất một nhóm kia quân vương sủng thú!"

"Mà lại quân vương phẩm cấp, mang ý nghĩa tiềm lực bay lên."

Tiểu Cửu trước đó coi như sáu chiều bên trong có thuộc tính tăng lên tới cấp C, nhưng cũng vẫn như cũ là xuất trần sủng thú.

Phẩm cấp, liên quan đến sủng thú các mặt.

Phẩm cấp tăng lên, sáu chiều nhất định tăng lên.

Nhưng sáu chiều tăng lên, phẩm cấp lại không nhất định sẽ tăng lên.

Phẩm cấp tiềm lực mang ý nghĩa xuất trần sủng thú nhiều nhất chỉ có thể tu luyện tới tam giai, đằng sau trên cơ bản sẽ rất khó tu luyện.

Mà quân vương mang ý nghĩa Tiểu Cửu ít nhất có thể tu luyện tới thất giai.

Đồng thời, tiềm lực còn mang ý nghĩa linh năng đáng giá hạn mức cao nhất cùng hạn cuối, tốc độ tu luyện các loại.

"Trừ cái đó ra, gen đặc tính cũng đều phát sinh cải biến. Ngoại trừ tiến hóa thành lớn hoàng tước Quang Nhận Như Hỏa bên ngoài, còn nhiều thêm hai cái có thể trưởng thành. Bên trong một cái lại còn là Thâm Hồng. . ."

Vương Dã cảm giác biết thay đổi đặc tính.

【  Dị Thần sát thủ: Ngươi người mang một tia Chân Hoàng lực lượng, có được mạnh mẽ chân hồn khí tức, cùng với thuần khiết hào quang sức mạnh to lớn, có thể miểu sát một chút cấp thấp Dị Thần, cũng có thể đối một chút trung đẳng Dị Thần tạo thành không tầm thường tổn thương, đối cao đẳng Dị Thần cũng có chút hơi khắc chế. 】

【  Chân Hoàng ý chí: Ý chí của ngươi đi qua hoàng tộc chân hồn tẩy lễ, vô cùng cường đại, dũng mãnh dũng cảm, đem không sợ tử vong cùng bất luận cái gì hoảng sợ. Coi như kẻ địch mạnh mẽ hơn ngươi mấy lần đối ngươi thi triển uy áp, cũng không cách nào nhường ngươi khuất phục. Cũng sẽ không phải chịu bất luận cái gì tinh thần uy áp mặt trái hiệu quả. 】

Đây là tiến hóa về sau, hai cái màu tím đặc tính tăng lên.

Nhận lấy tiến hóa cùng huyết mạch ảnh hưởng, được tăng lên.

Mà phía sau hai cái. . .

【  Chân Hoàng huyết mạch: Ngươi kế thừa một chút Chân Hoàng huyết mạch, mặc dù hết sức mỏng manh, nhưng tiềm lực vô tận, có thể đi đến một ít hạn mức cao nhất. 】

【  Niết Bàn lực lượng: Ngươi bằng vào tự thân Cương Thiết ý chí, tại tiến hóa bên trong chịu đựng lấy một tia Chân Hoàng trong huyết mạch truyền thừa lực lượng. Làm ngươi tử vong lúc, sẽ hóa thành một quả trứng, Niết Bàn trùng sinh, cũng trở nên càng thêm cường đại! Đánh chết ngươi, cũng khiến cho ngươi trở nên càng thêm cường đại (này đặc tính phát động sau sẽ tạm thời tan biến) 】

"Dị Thần sát thủ, xuất hiện!"

Vương Dã có chút ít xúc động, "Cái này đặc tính đơn giản vô địch! Chân Hoàng ý chí cũng Ngưu Tất. Đằng sau hai cái có thể trưởng thành, đơn giản trâu nổ a!"

Nhất là Niết Bàn lực lượng.

Điều này có ý vị gì?

Ý vị này Tiểu Cửu về sau có thể miễn dịch một lần cái chết thực sự!

Mà lại, phục sinh sau sẽ càng mạnh!

Đáng tiếc là, chỉ có một lần.

Dù sao, Tiểu Cửu tựa hồ chỉ kế thừa một chút Chân Hoàng huyết mạch. . .

Khụ khụ, không có cách nào.

Bản thân nó căn bản không tồn tại cái gì Chân Hoàng huyết mạch, hoàn toàn liền là dựa vào đe dọa + Tước Giả Hoàng Uy, cưỡng ép đến (pia N) một điểm.

Có thể coi là là điểm này, theo tiến hóa, cũng cho Tiểu Cửu mang đến tăng lên không nhỏ.

Nhất là cái này Niết Bàn lực lượng.

Không hổ là Thâm Hồng đặc tính!

Mà lại, cái này đặc tính, tựa hồ cùng trước đó Cương Thiết ý chí có quan hệ.

Nói một cách khác, cùng Tiểu Cửu bản thân tính cách có quan hệ, không phải còn rất không có khả năng sẽ xuất hiện.

Khó trách trước đó này đỏ đồng Cổ Lâm tại tiến hóa lúc, nói Tiểu Cửu là cái gì Niết Bàn tiến hóa, kế thừa Xích Viêm Chân Hoàng một ít lực lượng.

Đây chính là Xích Viêm Chân Hoàng tương đối hạch tâm lực lượng.

Đối với không thể hoàn toàn kế thừa Xích Viêm Chân Hoàng lực lượng, Vương Dã cũng không thấy đến có cái gì ngoài ý muốn.

Đồng thời, Chân Hoàng huyết mạch là có thể trưởng thành.

Mang ý nghĩa, Tiểu Cửu muốn là lúc sau tại gặp tương tự huyết mạch, nói không chừng còn có thể hấp thu kế thừa một phiên.

Tại mô phỏng bên trong, có này Chân Hoàng huyết mạch, dù cho chẳng qua là một tia, đó cùng không có cũng là hai khái niệm.

Cái cuối cùng đặc tính, là tiến hóa thành lớn hoàng tước tự mang.

【  Quang Nhận Như Hỏa: Quang Minh Đại Hoàng Tước cánh chim, có được trảm phá hết thảy hắc ám hào quang sức mạnh to lớn. Ngươi có khả năng khống chế trong cơ thể Minh Hoàng viêm, khiến cho cùng cánh chim tương quan kỹ năng, đều sẽ phụ thêm không kém hào quang tổn thương! Hào quang vô pháp như thường dập tắt, tổn thương đem một mực kéo dài. 】

"Hào quang tổn thương. . . Hẳn là Minh Hoàng viêm."

"Công kích phụ thương, đánh không lại cũng có thể hao tổn tử đối thủ, này muốn gặp được Dị Thần, chẳng phải là vô địch?"

Vương Dã trầm ngâm nói.

Còn lại còn có ba cái kỹ năng, Vương Dã đều không xem.

Cảm giác hiện tại Tiểu Cửu cũng có chút vô địch.

Bảng vô địch, đặc tính gia trì, kỹ năng cảnh giới, áo nghĩa hiệu quả.

Hiện tại chắc lần này vũ cắt đi, còn có ai có thể ngăn cản?

Vương Dã cảm thấy kỹ năng ít điểm không quan trọng.

Kỹ năng tu luyện quá khó khăn.

Nhưng nhiều một chút ngưu bức đặc tính, một thoáng gia trì dâng lên, lại thấp cấp kỹ năng, cũng có thể đi đến khủng bố đến cực điểm hiệu quả.

Giống như là Quang Nhận Như Hỏa, Cụ Phong Thần Dực, Dị Thần sát thủ, này chút đặc tính, tới cái mười mấy cái tốt nhất. . .

Còn có linh năng đáng.

"9500 linh năng giá trị a!"

"1500 đến 9500, tăng trọn vẹn gấp sáu lần! Nhị giai sủng thú cực hạn linh năng giá trị liền là 10000 điểm!"

"Tiến hóa về sau, trực tiếp nhanh đạt đến cực hạn! Đây chính là Chân Hoàng huyết mạch Ngưu Tất chỗ a?"

Nhiều như vậy Lam.

Về sau cũng không sợ thiếu Lam!

"Xem nét mặt của ngươi, cũng hẳn là rất tốt."

Xích Đồng Cổ Linh đánh cái hà hơi.

Sau đó, nó hạ xuống vài miếng lá cây đưa cho Vương Dã, "Đây là đi qua Xích Hoàng linh hồn chi hỏa đổ vào, từ trên người ta mọc ra linh hồn đỏ lá, mặc dù hiệu quả so ra kém linh hồn chi hỏa. Nhưng không có chuyện ăn một miếng, cũng có thể tăng lên tăng lên linh hồn."

"Mong muốn chưởng khống tự thân lực lượng, dùng nó linh hồn cường độ, vẫn có chút không đủ, từ từ sẽ đến đi."

"Tên tiểu tử này cũng xem như những năm gần đây, chân chính thu được một chút Xích Hoàng hạch tâm lực lượng sủng thú."

"Đi thôi, hi vọng nó có thể không ngã Xích Hoàng ý chí thanh tao, tại đây cái ám vụ buông xuống, nguy hiểm mọc thành bụi thời đại, thủ hộ một Phương Bình An."

Vương Dã tiếp nhận vài miếng lá cây, bỏ vào Không Gian cầu bên trong, nói cám ơn liên tục về sau, liền có chút yên lặng đến mang theo Tiểu Cửu rời đi.

Nên đi ra!.

---

Chương 62: Được, nhưng chỉ có thể được một chút.

Chương 62: Được, nhưng chỉ có thể được một chút.

Lúc này bên ngoài.

Di tích cửa vào đã bị tầng tầng bao vây lại.

Dực Hoàng lâm địa thế là U Cốc chỗ, cửa vào chỉ có một chỗ.

Muốn đi vào di tích, cũng chỉ có thể theo phương vị này đi vào, những vị trí khác đều không thể tiến vào.

"Chu Hình đã ra tới, liền thừa Đường Tuyền cùng Vương Dã hai người!"

Lô Đại Ưng sắc mặt nghiêm túc nhìn xem.

Còn lại vài vị đoàn điều tra đoàn trưởng, cũng chỉ có Lâm Nhu một mặt trầm trọng.

Bởi vì vì những thứ khác đoàn điều tra bên trong tham gia di tích Ngự Thú sư, từ lâu bình an ra tới.

Di tích độ khó đột nhiên cất cao, tính nguy hiểm tự nhiên gia tăng thật lớn.

"Mã đức, Thất Tinh thành người thật sự là không chân chính!"

Một bên Hà Hùng hùng hùng hổ hổ nói, " bọn hắn này loại tỉnh thành, có được các lớn di tích không dưới mười cái, còn có mấy loại tu luyện bảo địa. Cái kia Đường gia lại là Thất Tinh thành bài danh trước mấy đại tộc, lại có tiểu bối chạy đến chúng ta cái thành nhỏ này thành phố tới tranh đoạt di tích tài nguyên."

"Này mẹ nó đi chỗ nào giảng đạo lý?"

Những người còn lại giữ im lặng.

"Thất Tinh thành gần nhất cũng không yên ổn." Lô Đại Ưng khẽ lắc đầu, thuận miệng nói, " mấy cái đoàn điều tra tại không ít cỡ lớn ám vụ bí cảnh tổn thất nặng nề, có cái cỡ lớn bí cảnh bởi vì không có hoàn toàn gỡ mìn, tồn tại cực lớn an toàn tai hoạ ngầm, dẫn đến các đại học phủ tiến vào bí cảnh thí luyện thám hiểm học sinh, tử không tổn thương được ít. . ."

"Bên kia tài nguyên căng thẳng, có tiểu bối tới âm thầm chạy tới chúng ta thành thị cướp đoạt tài nguyên. . . Cũng là như thường, chẳng qua là này cách làm. . ."

Mọi người hơi hơi yên lặng.

"Này không hung hăng gõ Đường gia một bút?" Hà Hùng hừ lạnh một tiếng.

"Gõ không được. Vừa rồi tra xét một thoáng, cái kia thân phận của Đường Tuyền đều là treo ở mỗ huyện khu, thân phận hộ khẩu đều sớm dời đi. Nói trắng ra là liền là cái kia huyện khu người, đạo lý bên trên cũng nói thông, người ta có tư cách." Lô Đại Ưng khoát khoát tay, "Này chút đại tộc tiểu bối tâm tư có chút kín đáo, sẽ không hạ xuống quá nhiều nhược điểm. Muốn trách cũng chỉ có thể trách chính chúng ta không đủ cẩn thận, không có sớm đem tham gia Ngự Thú sư thân phận tra triệt để."

Mọi người không nói.

"Vậy chỉ có thể ăn này thua thiệt ngầm rồi?" Lâm Nhu cau mày nói.

"Hiện tại chúng ta chỉ có thể chờ mong người không có chuyện." Lô Đại Ưng sắc mặt nghiêm túc, "Di tích cửa ải xuất hiện dị ma, rất là quỷ dị. Nếu là người còn xảy ra vấn đề, Đường gia nói không chừng còn muốn phản tới tìm chúng ta phiền toái."

"Này Đường Tuyền tại Thất Tinh thành cũng không đơn giản, là Đường gia vô cùng coi trọng một nhóm hậu bối thiên tài."

". . ."

"Kỳ thật căn cứ đều là Tinh Hải người. . ." Hà Hùng nghẹn đỏ mặt nói nói, " coi như muốn tới tham gia di tích, ngươi ít nhất cũng nói một tiếng, chúng ta Dao Quang thành phố cũng không phải sẽ không đồng ý. Này không hiểu thấu, không một tiếng động nhường tiểu bối âm thầm áp chế thực lực tới tham gia, liền hết sức buồn bực. Cái kia Đường gia từ trước coi trọng danh dự, tại Thất Tinh thành cũng là ít có đại tộc, tộc bên trong nhiều vị nhân vật đều là thất tinh đoàn điều tra đại sư điều tra viên."

"Hắn làm việc cũng đại đô minh bạch rõ ràng, phong cách bá đạo lại không dưới làm. Tổ tiên cường giả có không ít đều chết trận ở trong tối trong sương mù, làm sao sẽ làm ra loại chuyện này?"

"Hẳn là, có thể là cái kia Đường Tuyền chính mình một mình tới a?" Lô Đại Ưng trầm ngâm nói.

Lúc này.

Di tích lối vào hiển hiện hào quang.

Một nhánh tinh nhuệ có thứ tự tiểu đội, đi ra.

Đây là Dao Quang thành phố điều tra viên điều tra tiểu đội, áp chế thực lực bản thân, cưỡng ép tiến vào bên trong tiến hành điều tra.

Độ nguy hiểm kỳ thật rất cao, bởi vì tiến vào di tích, quy tắc đã đề ra, liền mang ý nghĩa sẽ tao ngộ đối ứng cửa ải.

Có đôi khi người không tìm được, ngược lại giới hạn trong cửa ải bên trong, nếu là giải phóng thực lực bản thân, di tích quy tắc cảm ứng, sẽ lập tức đề cao đến tiếp sau cửa ải độ khó, vậy liền phiền toái hơn.

Cho nên, không phải kinh nghiệm phong phú điều tra viên, còn thật không dám tiến vào bên trong tiến hành lục soát cứu.

Cũng may cái này tiểu đội ở giữa, Đường Tuyền thình lình xuất hiện.

"Tìm được?" Lô Đại Ưng sững sờ.

"Lô quán chủ. . ."

Đội trưởng đi tới, bất đắc dĩ nói, " chính hắn ra tới  dựa theo hắn nói, thông qua được cửa thứ năm, đã thu được linh hồn chi hỏa."

Mọi người trầm mặc.

Cửa thứ năm a!

Lần này di tích cửa ải độ khó cực cao, bọn hắn thành thị Ngự Thú sư, nhiều lắm là liền là đến cửa thứ tư.

Cũng còn không qua được.

Người ta trực tiếp thông qua cửa thứ năm.

Mà lại, còn thu được Xích Viêm Chân Hoàng linh hồn chi hỏa!

Bách điểu hướng hoàng hằng năm đều sẽ mở ra, đã có thật nhiều năm đều không có Ngự Thú sư có thể thu được Xích Diễm chân hoàng linh hồn chi hỏa.

Người ta này Thất Tinh thành thiên kiêu vừa đến, tùy tiện liền thu được.

Tuy nói đúng là thực lực có lớn khoảng cách, nhưng cái này. . .

Chênh lệch quá xa a?

Chỉ bất quá, cái này Đường Tuyền vẻ mặt không thật là tốt.

"Ngươi chính là Đường Tuyền?" Hà Hùng đi tới, một chầu thối mắng, " tiểu tử ngươi mẹ nó có phải hay không muốn hại chết chúng ta Dao Quang thành phố Ngự Thú sư? Ngươi như thế đi vào, ngươi không biết bên trong cửa ải độ khó sẽ tăng lên sao?"

"Ngươi còn để cho chúng ta thành phố những cái kia bao nhiêu tháng người mới Ngự Thú sư chơi như thế nào?"

"Đừng tưởng rằng ngươi là người của Đường gia, liền dám tùy ý làm bậy, đặc biệt, nếu không phải xem ngươi là tiểu bối, ta hiện tại liền muốn đánh ngươi một chầu!"

"Ừm?" Đường Tuyền sững sờ, trái tim nhảy một cái, có chút nghi hoặc nhìn Hà Hùng nói, " có ý tứ gì? Người mới Ngự Thú sư? Các ngươi nhóm này tham gia di tích, đều là người mới Ngự Thú sư?"

"Cái kia không phải đâu?" Hà Hùng nhíu mày nói, " phần lớn là chỉ có nhất nhị giai sủng thú người mới Ngự Thú sư. Tiểu tử ngươi ra vẻ hiểu biết?"

Đường Tuyền lập tức con ngươi địa chấn.

Cái kia Vương Giang là cái người mới Ngự Thú sư?

Ta thảo!

Này hợp lý sao?

"Ta không tin!" Đường Tuyền run giọng nói, " tuyệt không có khả năng! Các ngươi nhóm này Ngự Thú sư dầu gì cũng đều là Dao Quang đại học tinh anh, một sâu điều tra viên, hoặc là đạo quán tinh nhuệ a? Sao có thể có người mới Ngự Thú sư? Này loại di tích các ngươi dám để cho người mới Ngự Thú sư tham gia?"

"Đương nhiên là có!" Hà Hùng hừ lạnh một tiếng, "Bất quá đại bộ phận đều bị đào thải, còn có không ít bị thương. May mắn bọn gia hỏa này vẫn tính lanh lợi, sớm lui ra ngoài. Có thể tới đằng sau mấy quan, mới đều là ngươi nói những cái kia."

Nghe nói như thế, Đường Tuyền đột nhiên hô thở ra một hơi.

Kém chút liền nói tâm vỡ tan.

Cái kia Vương Giang muốn là người mới Ngự Thú sư, hắn cảm giác mình không cần sống.

"Ai nói?" Lâm Nhu nhíu mày, "Vương Dã liền là người mới Ngự Thú sư, bây giờ còn chưa ra tới."

"Ồ!" Hà Hùng sững sờ, gật gật đầu, "Xác thực, tiểu tử này đúng là cái mấy tháng người mới Ngự Thú sư, bây giờ còn chưa ra tới, cũng không biết tại thứ mấy đóng. Dùng thực lực của hắn, tại Phong Ma kiếm mộ biểu hiện, đoán chừng hiện tại hẳn là tại cửa thứ tư dáng vẻ, những Dị Thần đó hẳn là đánh không lại."

"Hắn hẳn là còn không có cùng Dị Thần giao chiến qua a? Phong Ma kiếm mộ ở trong đó, đều không có cái gì Dị Thần."

"Giao thủ qua." Lâm Nhu nói nói, " lúc trước lần thứ nhất ra ngoài di tích điều tra lúc, gặp một đầu Không Thần bạch mãng cùng cấp thấp Dị Thần triền đấu, sau đó kiểm tra chống dột thủ tiêu cái kia cấp thấp Dị Thần."

"Này, cái kia có thể so sánh sao?" Hà Hùng khoát khoát tay, "Một đôi vừa đánh nhau, Dị Thần nào có dễ dàng như vậy bị kiểm tra chống dột thủ tiêu. . ."

Theo bọn hắn nghĩ, cửa ải thủ thông cũng đều là cái này Đường Tuyền đột phá.

"Vương Dã?" Đường Tuyền giật mình, tựa hồ phát hiện điểm mù.

Ân, không có quan hệ gì với Vương Giang. . .

"Cái kia không nhất định, hắn Tiểu Thanh Tước, ta luôn cảm giác đối mặt Dị Thần là có lực đánh một trận." Lâm Nhu lắc đầu nói, " nhiều lắm là liền sẽ kẹt tại cửa thứ năm. Bởi vì tiểu tử này thân thể tương đối hư, cửa thứ năm khó khăn nhất, đối Ngự Thú sư khảo nghiệm rất lớn."

"Chờ một chút?" Đường Tuyền bắt lấy then chốt tin tức, "Các ngươi nói cái gì? Tiểu Thanh Tước? Cái kia Vương Dã sủng thú là Tiểu Thanh tước?"

"Không sai, làm sao, các ngươi gặp được?" Lâm Nhu nhìn xem Đường Tuyền.

"Hắn có phải hay không một người dáng dấp cực kỳ anh tuấn, lại yêu tiền như mạng người?" Đường Tuyền hỏi nói, " nó Tiểu Thanh Tước tính cách dũng mãnh, đầu sắt đến cực điểm."

"Ừm?" Lâm Nhu kinh ngạc nói, " các ngươi thật đúng là gặp được? Không nên a. . ."

Đường Tuyền sọ đầu tối đen, kém chút hôn mê bất tỉnh.

Cái tên kia thật sự là một người mới Ngự Thú sư?

Đặc biệt, người mới Ngự Thú sư, có thể bồi dưỡng ra có được đăng phong tạo cực kỹ năng sủng thú? Còn có thể vượt cấp đánh bại tam giai sủng thú?

Vẫn là một đầu Tiểu Thanh Tước?

"Không có khả năng. . . Mấy tháng người mới Ngự Thú sư. . ."

Đường Tuyền lắc đầu, giống như thất thần.

Hắn trở thành Ngự Thú sư đều hơn một năm.

"Đứa nhỏ này choáng váng."

Hà Hùng đối mọi người nói, "Không hiểu thấu."

". . ." Mọi người.

"Các ngươi thành phố có ngưu như vậy tất người mới Ngự Thú sư, cái tên này trạng thái hoàn hảo thông qua được cửa thứ năm, ngươi nói với ta để bọn hắn chơi như thế nào?" Đường Tuyền nhìn xem Lô Đại Ưng mấy người, vẻ mặt có chút buồn bực.

"Ừm?" Mọi người ngây ngẩn cả người.

"Cửa thứ năm?" Lô Đại Ưng toàn thân chấn động, "Ngươi nói cái này Vương Dã tại cửa thứ năm?"

"Nói cho đúng, đã nhìn thấy Xích Đồng Cổ Linh."

Mọi người đầu tiên là một trận trầm mặc.

Sau đó Lô Đại Ưng vỗ tay lớn một cái:

"Thiên tài! Thiên tài a! Chúng ta thành phố cuối cùng ra một vị thiên tài Ngự Thú sư!"

Lâm Nhu cũng thấy mười phần chấn kinh.

Vương Dã tiểu tử kia, có lợi hại như vậy sao?

Không thể phủ nhận, tiềm lực xác thực rất mạnh, nhưng cũng mới trở thành Ngự Thú sư bất quá ngắn ngủi mấy tháng, còn không có phát dục đứng dậy a.

Lâm Nhu không hiểu.

Đường Tuyền thầm nghĩ, bất quá nha, bản đại gia sớm lấy được linh hồn chi hỏa.

Không có tiểu tử kia phân nhi.

Mặc dù bỏ ra bên trên ngàn vạn đại giới, nhưng đối với linh hồn chi hỏa loại cơ duyên này tới nói, ngàn vạn không đáng giá nhắc tới.

Có Xích Viêm Chân Hoàng linh hồn chi hỏa, hắn Vân Nghê Thanh Điểu đến tiếp sau liền có tiến hóa thành càng cao phẩm cấp sủng thú tiềm lực.

Đường Tuyền không nói lời này, dù sao này tài nguyên là người ta di tích, tại chỗ nói ra không tốt lắm.

Hơn nữa còn đoạt vị thiên tài này tài nguyên.

Đúng lúc này. . .

Chỉ thấy bị tường cao bao vây phong tỏa trong di tích, bỗng nhiên vang lên một đạo to rõ thanh minh.

Ngay sau đó, một đầu to lớn Xích Viêm Chân Hoàng chân thân, theo trong u cốc Dực Hoàng lâm, hiển hiện ở trên bầu trời.

Dù cho tại di tích bên ngoài bọn hắn, cũng có thể thấy rõ ràng!

Nhìn thấy một màn này, mọi người nhất thời ngây ngẩn cả người, sau đó liền xôn xao một mảnh!

"Xích Hoàng chân thân!"

"Có người đạt được truyền thừa!"

"Ngọa tào, ai vậy! Ngưu như vậy tất?"

"Không phải nói có cái gì Thất Tinh thành ngụy trang thành chúng ta thành phố Ngự Thú sư chui vào tiến vào sao? Nên không lại. . ."

"Người kia không phải đã ra tới sao? Di tích bên trong còn có ai a?"

Đã bị đào thải ra tới Ngự Thú sư nhóm nghị luận ầm ĩ.

Chỉ có Lô Đại Ưng mấy người nhìn chằm chằm Đường Tuyền, sau đó nhìn nơi xa.

Đường Tuyền đã ra tới, chỉ có Vương Dã.

Như vậy hiện tại, cũng chỉ có Vương Dã có thể thu được truyền thừa.

Mà đó là một đầu Tiểu Thanh Tước.

Giờ khắc này, bọn hắn trong đầu thấy chấn động không gì sánh nổi đồng thời, lại cảm thấy có chút hoang đường:

Xích Viêm Chân Hoàng không phải ngốc hả? Vậy mà truyền thừa cho một đầu Tiểu Thanh Tước?

Đường Tuyền cũng bối rối.

Tên kia, thật đúng là đạt được rồi?

"Tuyệt đối là choáng váng. . ." Đường Tuyền đôi mắt giống như là mất đi tiêu cự, "Này Xích Viêm Chân Hoàng làm sao cũng là một vị Thần Thoại sủng thú, vậy mà truyền thừa một đầu Tiểu Thanh Tước. . . Huyết mạch này truyền thừa đến tùy tiện như vậy sao?"

Hắn lắc đầu, thật không dám tin tưởng, lảo đảo nghiêng ngã đi xa.

Cũng không lâu lắm, tại mọi người yên lặng khuôn mặt, rung động ánh mắt bên trong, Vương Dã đi ra.

"Làm sao đều vây quanh ở nơi này?"

Vương Dã vừa ra tới, liền nhìn vào khẩu vây đầy người.

"Vương Dã, vừa rồi di tích hiển hiện Xích Viêm Chân Hoàng chân thân." Lâm Nhu lập tức đi tới, ngừng thở nói, " ngươi Tiểu Thanh Tước, được Xích Viêm Chân Hoàng huyết mạch truyền thừa?"

Vương Dã suy nghĩ một chút, như nói thật nói:

"Được, nhưng chỉ có thể được một chút."

". . ." Mọi người..

---

Chương 63: Chiến pháp kỳ thật đảo không quan trọng, chủ yếu là nghĩ trải nghiệm một thoáng đối chiến

Chương 63: Chiến pháp kỳ thật đảo không quan trọng, chủ yếu là nghĩ trải nghiệm một thoáng đối chiến

Vương Dã ăn ngay nói thật.

Những người khác lại là một câu đều không tin.

"Tiến hóa rồi?"

Lâm Nhu tiếp tục truy vấn nói.

Ừm

Vương Dã gật gật đầu.

Vừa vặn có khả năng mượn cơ hội này đem Tiểu Cửu tiến hóa thành Quang Minh Đại Hoàng Tước sự tình, đẩy lên huyết mạch truyền thừa lên.

Không phải hắn một cái thường thường không có gì lạ Ngự Thú sư, chỉnh ra một đầu ngưu như vậy tất tiến hóa con đường, là cái Ngự Thú sư cũng sẽ không tin tưởng.

Vương Dã chính mình cũng không tin. . .

"Cái gì phẩm cấp? Huyết mạch truyền thừa tiến hóa, coi như là Tiểu Thanh Tước, giữ gốc cũng có thể tăng lên hai cái lớn phẩm cấp a? Tam đẳng siêu tuyệt?"

Lâm Nhu rất là hưng phấn.

Những người còn lại cũng là một mặt mong đợi nhìn xem Vương Dã.

"Hơi cao một chút." Vương Dã nói.

"Nhị đẳng siêu tuyệt?" Lâm Nhu sững sờ.

"Nhất đẳng quân vương."

". . ."

"? ? ?" Mọi người.

Ngươi quản này gọi cao một chút?

Này mẹ nó cao một cái lớn phẩm cấp đi!

"Không phải, ngươi này thật chẳng qua là được một chút Chân Hoàng huyết mạch truyền thừa?" Lô Đại Ưng có chút không tin, "Xuất trần đến quân vương. . ."

"Cái kia không phải một đầu Tiểu Thanh Tước có thể được đến nhiều ít Chân Hoàng huyết mạch?" Vương Dã hỏi ngược lại.

"Giống như cũng là." Mọi người một suy nghĩ, cảm thấy xác thực như thế.

"Tốt tốt tốt!" Lâm Nhu đi tới, rất là phấn chấn, "Thay chúng ta An Bình thành làm vẻ vang! Khỏi cần phải nói, có thể làm cho Xích Viêm Chân Hoàng truyền thừa, nói rõ người ta để mắt ngươi Tiểu Thanh Tước tiềm lực! Mặc dù không biết, nó vì sao lại lựa chọn một đầu không có đồng loại huyết mạch sủng thú truyền thừa, nhưng này không trọng yếu!"

Nói xong, nàng vỗ vỗ Vương Dã bả vai.

Cái vỗ này, nàng cảm giác người sau thân thể có loại kiên cố xúc cảm.

Hả

Vào xem lấy xem Xích Hoàng chân thân, hỏi thăm huyết mạch truyền thừa.

Không có chú ý tiểu tử này, tựa hồ cũng một phiên biến hóa a?

Thân thể này cường độ, làm sao cảm giác mạnh lên không ít đâu?

"Chân Hoàng huyết mạch a. . ." Lô Đại Ưng đi tới, tầm mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Vương Dã, "Quân vương sủng thú, tuy nói là do Tiểu Thanh Tước tiến hóa tới. Nhưng phẩm cấp cũng mang ý nghĩa tiềm lực cùng hạn mức cao nhất, tiền đồ vô lượng a ! Bất quá, tiểu đồng chí, quân vương sủng thú bồi dưỡng dâng lên cũng không dễ dàng. Về sau có thời gian liền đến chúng ta đạo quán huấn luyện đi  có thể để cho các ngươi Lâm đoàn trưởng an bài cho các ngươi một thoáng."

"Có phẩm cấp, có thể không nhất định mang ý nghĩa sủng thú sẽ rất mạnh. Thực tế vẫn là đến xem chúng ta Ngự Thú sư năng lực. Bồi dưỡng nếu là đi đường quanh co, vậy đối sủng thú tới nói, là phi thường trí mạng."

"Tiểu Thanh Tước làm xuất trần bên trong bình thường nhất mấy loại sủng thú, thoáng cái đề thăng lên khoảng cách lớn như vậy, hết sức dễ dàng xảy ra vấn đề. Nếu là có các phương diện nghi vấn, đều có thể tới hỏi ta."

"Tại bồi dưỡng Thiên Không hệ sủng thú phương diện này, ta cũng xem như tương đối chuyên nghiệp."

Lô Đại Ưng rất có vài phần kiêu ngạo.

Phi Vũ đạo quán là Dao Quang thành phố duy nhất đạo quán, liền là dùng Thiên Không hệ sủng thú làm chủ.

Đạo quán cùng đại học khác biệt.

Đại học là thống tu, học được nhiều, học được hỗn tạp, chỉ cần cùng Ngự Thú có liên quan, đều sẽ tiến hành hệ thống học tập huấn luyện.

Mà đạo quán là sở trường, sở trường bồi dưỡng mỗ một loại sủng thú, từ đó nhường cái này sủng thú phát huy ra sức chiến đấu mạnh nhất.

Đạo quán tác dụng, cũng chỉ chuyên chú vào trợ giúp Ngự Thú sư huấn luyện sủng thú, tu luyện kỹ năng các loại.

"Được rồi tốt."

Vương Dã liên tục gật đầu, sau đó hỏi nói, " đúng, cái kia Đường Tuyền có hay không nói người áo đen kia sự tình?"

"Sự tình gì?" Lâm Nhu hỏi.

Xem ra không nói.

Thế là, Vương Dã đem di tích phát sinh sự tình, đơn giản nói một lần.

Chỉ nói có một vị người áo đen tại Xích Đồng Cổ Linh tập kích chính mình cùng Đường Tuyền, bị hắn liên thủ với Đường Tuyền đuổi chạy.

Hắn hiện tại tương đối để ý, là muốn hỏi ý kiến hỏi một chút người áo đen kia, có hay không theo di tích bên trong ra tới.

Hoặc là nói, có mấy người thông qua cửa thứ năm?

Ngoại trừ Đường Tuyền bên ngoài, chỉ cần sàng chọn một thoáng, điều tra ra người áo đen kia không khó lắm.

Chỉ cần điều tra ra người áo đen kia, tìm hiểu nguồn gốc, hẳn là có thể tìm tới cái kia ngụy trang cao đẳng Dị Thần.

Cuối cùng chính mình lại thực tế mô phỏng một thoáng, làm bảo hiểm.

Mọi người sau khi nghe xong.

"Người áo đen? Tam giai sủng thú Ảnh Nhẫn Tường Hạc?"

Lô Đại Ưng đám người nghe xong, đôi mắt lập tức sắc bén dâng lên.

Quả nhiên, lần này Dực Hoàng lâm ngoài ý muốn nổi lên, Đường Tuyền chỉ là một cái trong số đó.

"Nhưng mới rồi thông qua cửa thứ năm, chỉ có ngươi cùng Đường Tuyền." Lâm Nhu khẽ nhíu mày.

"Cái kia tại Đường Tuyền trước đó ra tới chính là người nào?" Vương Dã hỏi.

Mọi người một chầu.

"Chỉ có Chu Hình." Lô Đại Ưng trầm giọng nói, " bất quá hắn chỉ thông qua được cửa thứ tư, mà lại sủng thú cũng không phải Ảnh Nhẫn Tường Hạc. Nhưng cũng không phải là không được, hắn nếu là giống như Đường Tuyền thông qua đặc thù biện pháp tiềm ẩn tam giai sủng thú. . . Có thể loại biện pháp này, cũng không phải hắn một người sinh viên đại học có thể có được."

Chu Hình.

Vương Dã suy nghĩ hai lần, tên xa lạ.

Tại chính mình cùng Đường Tuyền trước đó ra tới, đại khái lại là cái này người.

Lúc này Dực Hoàng lâm đã đóng cửa, cũng không có khả năng còn ở bên trong.

"Hẳn là rất không có khả năng là Chu Hình, hắn là Minh Quang xí nghiệp tài trợ học sinh xuất sắc." Lâm Nhu trầm ngâm nói, " không đến mức làm ra loại chuyện này."

Minh Quang xí nghiệp?

Vương Dã sững sờ, Lâm Nhu bọn hắn tự nhiên còn không biết người áo đen kia liên quan đến lấy cái gì.

Chỉ cho là đối phương là muốn cướp đoạt tài nguyên, phá hư quy tắc. . . Nhưng Vương Dã lại biết, hắc bào nhân này sau lưng chỉ sợ. . .

Minh Quang xí nghiệp, không có khả năng a?

Vương Dã khẽ nhíu mày, chính mình có lần hiện thực mô phỏng, cùng Minh Quang xí nghiệp từng có rất dài một đoạn trải qua, bọn hắn cùng vị này cao đẳng Dị Thần quan hệ không lớn.

Nhưng Vương Dã bỗng nhiên liên tưởng đến cái kia Tiểu Đào nói tới Khương Thiên Húc, cùng với cái kia phần bút ký.

"" "Chẳng lẽ, này Minh Quang xí nghiệp, cũng che giấu cái gì?"

Vương Dã trong lòng hơi trầm xuống.

Lúc này, Lô Đại Ưng vung tay lên nói:

"Cái kia liền trực tiếp điều tra hết thảy tham gia đại hội Ngự Thú sư, nhường điều tra binh đoàn lập tức đi điều tra một chút! Mặt khác, phái người hỏi ý kiến hỏi một chút Minh Quang xí nghiệp, điều tra cái kia Chu Hình hết thảy bối cảnh lai lịch."

Thấy này, Vương Dã chỉ có thể chờ đợi kết quả.

Nếu như không có kết quả, Vương Dã liền chính mình mô phỏng.

Lô Đại Ưng mấy người thương lượng xong về sau, đi vào Vương Dã bên này.

"Điều tra cần một chút thời gian, như vậy đi, tiểu đồng chí, có cần phải tới một trận sủng thú đối chiến?" Lô Đại Ưng nhìn xem Vương Dã, "Ta vẫn rất muốn nhìn ngươi một chút cái này Tiểu Thanh Tước hoàn toàn mới tiến hóa hình. . ."

"Ta cũng muốn nhìn một chút!" Hà Hùng lớn tiếng nói.

". . ." Mọi người.

Kỳ thật đều muốn nhìn xem, dù sao cũng là Chân Hoàng huyết mạch truyền thừa, một chút truyền thừa cũng đầy đủ.

Đã nhiều năm như vậy, Dao Quang thành phố bách điểu hướng hoàng đại hội thu hoạch được linh hồn chi hỏa sủng thú có mấy cái, nhưng truyền thừa thật không có.

"Có thể nói thật không?" Vương Dã sững sờ, tằng hắng một cái.

Nói

"Tạm thời không quá cảm thấy hứng thú." Vương Dã nói.

Sủng thú đối chiến có quy tắc hạn chế, đánh lên đến cũng không như giây Hung thú, giây Dị Thần như vậy thoải mái nhanh

Chỉ bất quá, này loại mang theo giải trí tính chất đối chiến, quả thật có thể trợ giúp sủng thú tích lũy đơn giản một chút kinh nghiệm chiến đấu.

Cùng chân chính Hung thú thậm chí Dị Thần làm, đối chiến kinh nghiệm đưa đến tác dụng rất vi diệu.

". . ." Mọi người.

"Thời đại này, còn có Ngự Thú sư đối sủng thú đối chiến không có hứng thú?" Hà Hùng gãi gãi đầu, "Coi như là dùng phụ trợ trứ danh Nguyên Sư danh sách Ngự Thú sư, đều đối sủng thú đối chiến tràn ngập hứng thú. Tuy nói chúng ta điều tra viên đại đô cùng Hung thú vật lộn, nhưng sủng thú đối chiến cũng là thường ngày không sai vật điều hòa a."

"Tới điểm thêm đầu đi." Lô Đại Ưng suy nghĩ một chút, "Chúng ta đạo quán có một kiện trấn quán chi bảo, thuộc tại bầu trời sủng thú chuyên tu chiến pháp, trống bụng nuốt mây công. Này chiến pháp truyền thừa chúng ta Đông Ly một vị mất đi Thiên Vương Thần Thoại sủng thú, mặc dù chỉ có nửa bộ tàn thiên, nhưng này nửa bộ cũng đầy đủ nhường rất nhiều bầu trời sủng thú được ích lợi vô cùng."

"Nếu như là hoàn chỉnh, chính là vương giai bầu trời chiến pháp. Tàn thiên mà chỉ tính là trung giai, bầu trời sủng thú tu tập về sau, có thể tăng lên cực lớn tự thân thể chất cùng nhanh nhẹn, còn có xác suất có thể lĩnh ngộ ra đặc biệt chiến pháp kỹ năng. Dưới tình huống bình thường, phi đạo quán hạch tâm nhân viên, là không truyền ra ngoài."

"Ngươi nếu có thể thắng, ta liền đem này chiến pháp truyền cho ngươi như thế nào?"

Lô Đại Ưng cười nói xong.

Tam giai sủng thú tu tập chiến pháp, là chiến lực tăng lên hạch tâm.

Chiến pháp trên thị trường chỉ có thể mua được không vào giai chiến pháp, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút đê giai chiến pháp.

Lợi hại chiến pháp, đại đô tại đại học học phủ, hạch tâm đạo quán, cùng với quốc gia một ít bộ môn trong tay.

Không có có nhất định thực lực cùng tiềm lực, không cách nào lấy được.

"Này là đồ tốt a." Lâm Nhu cười híp mắt nói nói, " Lô quán chủ thật là hào phóng, năm đó ta Liệt Không dực tam giai thời điểm, nhường ngươi mượn ta quan sát một thoáng, ngươi cũng không chịu, chỉ có thể tu luyện một chút cấp thấp chiến pháp. Hiện tại thế mà trực tiếp lấy ra làm thêm đầu?"

"Ngươi năm đó cũng không phải thiên tài." Lô Đại Ưng nói nói, " chỉ có thiên tài mới có thể phá lệ, đây không phải mọi người đều biết quy củ sao?"

". . ." Lâm Nhu.

Không lời nào để nói.

"Như thế nào, tiểu đồng chí?" Lô Đại Ưng nhìn xem Vương Dã.

Vương Dã gật đầu nói:

"Được, chiến pháp kỳ thật đảo không quan trọng, chủ yếu là nghĩ trải nghiệm một thoáng đối chiến."

". . ."

"Ngươi tiểu tử này, không phải không có hứng thú sao?" Hà Hùng cười nói.

"Tình cờ ta cũng có thể cảm thấy hứng thú."

"Tiểu tử này quả nhiên cùng Đường Hùng nói một dạng." Hà Hùng chỉ Vương Dã đối mọi người nói, "Không thấy thỏ không thả chim ưng."

Vương Dã xác thực muốn mở mang kiến thức một chút chiến pháp.

Dùng Tiểu Cửu thực lực, đột phá tam giai hẳn là mấy tháng này, vẫn là muốn sớm vì nó chuẩn bị sẵn sàng cùng lựa chọn.

Coi như không tu luyện, nhưng cũng có thể nhìn một chút này chiến pháp đến cùng là cái gì nha. . . Ngược lại cũng không kém này chút thời gian.

"Vậy đến đây đi."

Lô Đại Ưng suy nghĩ một chút, "Ngươi nếu có thể qua năm quan, thực lực khẳng định không tầm thường, hiện tại lại tiến hóa. . . Ân, Uyển Thanh, ngươi tới cùng hắn so chiêu một chút."

A

Tại Lô Đại Ưng phía sau một tên tuổi trẻ thiếu nữ ngẩn người, nhỏ giọng nói, " sư phó, cái này không được đâu? Ta mới đến cửa thứ tư, hắn có thể qua cửa thứ năm, ta làm sao có thể đánh thắng được?"

"Ta mới không đánh đâu!"

"Đồ đần, ngươi dùng cái kia tam giai sủng thú a!" Lô Đại Ưng trừng nàng liếc mắt, "Dực Hoàng lâm có hạn chế ngươi không thể mang vào, này bên ngoài sủng thú đối chiến không có hạn chế ngươi dùng a!"

"? ? ?" Mọi người.

"Không thích hợp đi, Lô Đại Ưng, ngươi này quan môn đệ tử, lúc nào có tam giai sủng thú rồi?" Hà Hùng nhíu mày nói, " lúc nào bồi dưỡng vũ khí bí mật?"

"Uy uy uy, Lô Đại Ưng, ngươi cái này không có suy nghĩ." Lâm Nhu khoát tay áo, "Ta Vương Dã cái này Tiểu Thanh Tước cũng là nhị giai, ngươi xuất ra tam giai sủng thú tới?"

"Ngươi cảm thấy này hợp lý sao?"

"Mấy người các ngươi, người ta chính chủ không nói chuyện đâu?" Lô Đại Ưng chuyển mắt thấy Vương Dã, "Ngươi cảm thấy như thế nào? Liền một đầu phổ phổ thông thông tam giai nhất tinh sủng thú, không có gì đặc biệt."

"Không có vấn đề." Vương Dã gật gật đầu.

". . ." Mọi người.

Lục Uyển Thanh đi đến căn cứ bọc hành lý tạm thời đặt rương, mân mê một hồi, sau đó liền bưng lấy một cái ngăn nắp hộp đi tới.

Sủng thú bảo hạp  bình thường dùng cho tạm thời đặt sủng thú không gian trang bị.

Hoặc là dùng cho nhào bắt dã ngoại sủng thú.

Chỉ bất quá bây giờ dã ngoại sủng thú rất ít đi.

Đại bộ phận đều là dùng tới bồi dưỡng một chút còn không có ký kết khế ước sủng thú, hoặc là tạm thời vô pháp mang theo sủng thú đều sẽ dùng cái này.

Cùng loại với Không Gian châu, bất quá Không Gian châu muốn càng cao cấp một điểm.

Mọi người đằng mở màn, đi tới căn cứ cách đó không xa đối chiến đài.

Làm căn cứ quân sự, sủng thú đối chiến trên cơ bản là cơ bản huấn luyện hạng mục, trong này quân sĩ sẽ còn huấn luyện cùng Hung thú chém giết.

Tự nhiên cũng sẽ có chuyên dụng sân bãi.

"Vậy được, quy tắc nói đơn giản một cái đi."

Lô Đại Ưng cho Lâm Nhu một cái ánh mắt.

Lâm Nhu cùng Vương Dã đơn giản nói một lần quy tắc.

Kỳ thật quy tắc rất đơn giản, trọng yếu nhất là, không thể hạ tử thủ, cùng với trước khi bắt đầu tranh tài, không thể sớm thi triển kỹ năng còn có một số mặt khác các loại.

Kỳ thật không thể hạ tử thủ thật phiền toái.

Bởi vì hiện thực không giống như là trò chơi, có đôi khi kỹ năng quá mạnh, một chiêu liền miểu sát.

Thời khắc sinh tử, cũng không phải đùa giỡn.

Không giống như là Pokémon, căn bản sẽ không tồn tại cái gì sắp chết trạng thái.

Cho nên  bình thường sủng thú đối chiến, cũng có thể huấn luyện sủng thú đối kỹ năng chưởng khống trình độ.

Đương nhiên, cùng giai vị sủng thú khoảng cách không lớn, tăng thêm sủng thú sinh mệnh lực siêu cấp ương ngạnh, coi như toàn lực chiến đấu, trên cơ bản cũng rất khó nắm sủng thú trực tiếp miểu sát, mất đi sinh mệnh.

Tựa như là Hung thú rất khó đánh giết một dạng.

"Ra đi!"

Lục Uyển Thanh nhẹ nhàng mở ra sủng thú bảo hạp, một đầu lập loè lôi cung Lôi Quang ưng bay ra.

GRÀO

Lôi Quang ưng, nhất đẳng siêu tuyệt.

Phi ưng loại Lôi hệ bầu trời sủng thú.

Có được B+ trưởng thành nhanh nhẹn tốc độ.

Am hiểu kỹ năng, lôi cắt, lôi đình một kích, Phi Lôi trảo. . .

Lôi cắt là Vũ Thiết thuộc tính tiến giai bản, đằng sau hai loại đều là uy lực thập phần cường đại kỹ năng.

Phi Lôi trảo thậm chí đạt đến cao cấp.

Dài bốn mét thân thể, cùng với lôi cung lấp lánh cánh, còn có lôi đình tràn ngập vũ quan, đều tượng trưng cho nó thuộc tại bầu trời bên trong Vương Giả.

Linh năng giá trị 20000+

Khí tức hết sức rõ ràng, Vương Dã đều có thể cảm ứng ra tới.

Đúng là một đầu tiêu chuẩn tam giai nhất tinh sủng thú.

Mà lại, ứng phải tu luyện chiến pháp, chẳng qua là còn không rõ lộ ra.

Dù sao mới hai vạn linh năng đáng.

Vương Dã biết đến tin tức không nhiều, cái này sủng thú tính là phi thường lợi hại. Cũng không biết vẫn sẽ hay không mặt khác kỹ năng.

Lôi hệ vốn là có được siêu cường sức chiến đấu, thêm lên thiên không hệ, đả kích mặt cực lớn, bay còn nhanh hơn, đối với những cái kia không biết bay sủng thú mà nói cực kỳ trí mạng. Đối với đồng loại sủng thú, cũng dùng rất mạnh khắc chế hiệu quả.

"Là cái đối thủ."

Vương Dã gật gật đầu.

Làm Tiểu Cửu tiến hóa sau đôi thứ nhất tay, cũng xem như hợp cách.

Cũng là có thể đơn giản nhìn một chút Tiểu Cửu hiện tại thực tế chiến lực tình huống.

Nhưng mà, ở những người khác xem ra, điều này tựa hồ có chút không quá công bằng.

"Như vậy, Tiểu Cửu."

Vương Dã tay cầm theo hướng về phía trước, theo sủng thú trong không gian, gọi ra Tiểu Cửu.

"Ô chít chít!"

Nương theo lấy một tiếng nhường mọi người hình như có nghe thấy thanh âm, một đầu dị thường lấp lánh chim tước, bay ra. . ..

---

Chương 64: (1)Không có kỹ xảo, dựa vào là tất cả đều là mãng! (1)

Chương 64: (1)Không có kỹ xảo, dựa vào là tất cả đều là mãng! (1)

Cái kia đặc biệt dáng người cùng hoàn toàn mới hình dáng, quả thực lóe mù mọi người đôi mắt.

Vô luận là vũ quan, cánh chim, vẫn là toàn thân lông vũ, cùng với duyên dáng thân thể, đều tràn đầy một loại khó nói lên lời nghệ thuật mỹ cảm.

Thậm chí, so Vương Dã lần đầu tiên nhìn thấy Tiểu Cửu còn muốn rung động.

Vương Dã đối đẹp tán thưởng không cao lắm cấp, chỉ biết là đẹp mắt. . .

Nhưng nếu là tại chuyên nghiệp Ngự Thú sư trong mắt, nhất là dùng sở trường Thiên Không hệ Ngự Thú sư trong mắt, đây tuyệt đối là không có gì sánh kịp rung động!

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ."

Lô Đại Ưng thấy cực kỳ rung động.

Bởi vì hắn là cảm nhận được một chút Xích Viêm Chân Hoàng khí tức.

Kỳ quái là, hình dáng lại không quá giống, thậm chí. . . Khác biệt còn rất lớn.

Nhưng trước mắt này con chim tước sủng thú cho cảm thụ của hắn, lại cũng không so năm đó Xích Diễm chân hoàng phải kém.

"Xác thực còn có không ít Tiểu Thanh Tước nguyên lai dấu vết, có thể khác biệt làm sao lại như thế chi đại. . . Còn dài hơn ra vũ quan, cánh chim bên trên hỏa diễm, này đặc biệt quang minh khí tức, đây không phải Xích Viêm Chân Hoàng Xích Viêm a."

"Này giống như là dung hợp quang minh năng lượng hào quang."

"Dung hợp hai loại năng lượng, hình thành tiến hóa hình. . ." Lô Đại Ưng cảm nhận được một loại loài chim sinh mệnh mỹ cảm, "Đây thật là một đầu Tiểu Thanh Tước có thể tiến hóa?"

"Không thích hợp, quá không đúng!"

"Ngọa tào, con chim này, cảm giác có chút đẹp mắt a!" Hà Hùng vỗ vỗ trán.

Hắn trình độ văn hóa không cao, đối tại bầu trời sủng thú cũng không tinh thông.

Đại khái cũng chỉ có thể nói hai chữ.

"Cổ nhân nói: Càng đẹp mắt sủng thú, chiến lực càng bình thường." Hà Hùng trầm tư.

"Cái kia cổ nhân?" Lâm Nhu hỏi nói, " này con chim tước rõ ràng khí tức không phải tầm thường, ta thậm chí có thể cảm nhận được Liệt Không dực rung động. Dùng tính cách của nó, có thể sinh ra này loại rung động, chỉ có thể nói rõ con chim này tước khí tức để nó cảm nhận được đồng loại mạnh mẽ, một loại e ngại."

". . ." Hà Hùng tằng hắng một cái.

"Mà lại. . ." Lâm Nhu nghiêm túc nói, " ta từ trên người nó, không có cảm thụ bao nhiêu xinh đẹp. Chỉ cảm nhận được một cỗ hết sức lực lượng cường đại."

"Không thể không thừa nhận, ta cảm thấy toàn trường nữ tính bên trong. . ." Hà Hùng im lặng nói, " đại khái cũng chỉ có cảm thụ của ngươi kỳ lạ, thật là một cái lực lượng chí thượng nữ nhân."

Xác thực.

Nếu bàn về đối đẹp tán thưởng, đại khái lúc này nhìn xem một màn này nữ tính Ngự Thú sư, trong mắt đều là sáng lấp lánh.

Quá đẹp!

Mạnh không mạnh cũng không sao cả!

Chỉ là đẹp mắt như vậy tiến hóa hình, cũng quá có thể bắt được lòng người!

Cái này khiến Vương Dã khẽ nhíu mày.

Tiểu Cửu đẹp mắt như vậy. . . Có thể hay không lộ ra ta hết sức nương?

Như vậy sao được!

Vương Dã cảm giác mình về sau có cần phải nuôi một đầu cương mãnh sủng thú, dùng thể phát hiện mình dương cương khí.

Thuận tiện, cùng hưởng một thoáng cương mãnh sủng thú kỹ năng.

"Oa!" Đối diện Lục Uyển Thanh nhìn xem Tiểu Cửu, cảm giác đều có chút không muốn đối chiến.

Quá đẹp, trực tiếp làm cho đối phương Ngự Thú sư -50% ý chí chiến đấu.

Nhưng mà. . .

GRÀO

Lôi Quang ưng cảm nhận được chính mình Ngự Thú sư yêu thích, thế mà không phải đối với mình.

Trong nháy mắt liền phẫn nộ!

Mọi người đều biết, sủng thú cùng sủng thú thể chất không thể quơ đũa cả nắm, làm Lôi Quang ưng đang tức giận tình huống dưới, có thể bộc phát ra vô cùng đáng sợ sức chiến đấu!

Bạch

Làm Lôi Quang ưng giống như Khỉ Thoán Thiên bay lên không trung lúc, chiến đấu khai hỏa.

Tam giai sủng thú linh trí tương đối cao, cũng trải qua không ít đối chiến. Cũng không cần Ngự Thú sư từng giây từng phút chỉ huy thi triển kỹ năng.

Chúng nó chính mình cũng có thể tổng kết ra một bộ kỹ năng.

Chỉ có tương đối thời khắc mấu chốt, một bên quan tâm chiến đấu tình thế Ngự Thú sư mới có thể căn cứ tự thân kinh nghiệm cùng phán đoán, đến cho cho sủng thú một ít chỉ lệnh.

Từ đó đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Ầm ầm!

Phích lịch ánh chớp, trực tiếp phun trào tại Lôi Quang ưng trên cánh.

Lấp lánh màu tím nhạt lôi cung, giống như là nước tiểu phân nhánh một dạng, xiêu xiêu vẹo vẹo rơi xuống!

Mỗi một đạo lôi cung, nhìn như phân nhánh, kì thực đi lại tinh chuẩn vô cùng hướng phía Tiểu Cửu đánh tới!

Tiếp cận nhập vi cấp bậc trung cấp kỹ năng, lôi kích!

Ưu điểm là phạm vi lớn, tổn thương cao, ưu điểm là lôi cung tản mát, dễ dàng bị né tránh.

Cảnh giới càng cao, càng có thể đánh trúng khống chế, bằng vào lôi cung tốc độ, kẻ địch né tránh xác suất liền càng thấp.

Nhưng mà, thấy lôi đình kéo tới, Tiểu Cửu lập tức phát ra một tiếng dũng mãnh mười phần cao minh, trực tiếp đón đầu xông tới!

"? ? ?" Mọi người.

Chuyện gì xảy ra?

Đây chính là lôi kích a!

Ngươi không tránh sao?

Ngươi không sợ sét đánh sao?

Không tránh coi như xong, đón đầu xông đi lên mấy cái ý tứ?

Ngươi là không có chút nào sợ sao?

Ầm ầm!

Lôi kích bổ vào Tiểu Cửu trên thân, giống như là bổ vào trên một tảng đá, vẻn vẹn chẳng qua là để nó hơi hơi dừng một chút, liền lên như diều gặp gió, trực tiếp đối Lôi Quang ưng giống như là một đạo hào quang phóng đi.

Này kỹ thuật chính là nhường Lôi Quang ưng bối rối một thoáng, đại khái là chưa từng thấy như thế dũng đối thủ.

Khiêng chiêu thức của mình, cứng rắn sao?

Vương Dã cũng là thấy có chút sọ đầu đau nhức, Tiểu Cửu này loại phong cách chiến đấu, trước đó Cương Thiết ý chí còn tốt.

Hiện tại biến thành Chân Hoàng ý chí, đầu càng sắt.

Cũng không phải nói Lôi hệ kỹ năng đối với nó không có khắc chế tổn thương.

Có là có.

Nó dù sao cũng là chim.

Nhưng cũng không phải là sợ.

Một cái chớp mắt xông lên Tiểu Cửu, tại Lôi Quang ưng vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, cũng không có thi triển kỹ năng, mà là trực tiếp đụng vào.

ou

Bị này va chạm, Lôi Quang ưng cảm giác hôm qua ăn khẩu phần lương thực đều kém chút phun ra.

Thân thể đều bị đụng thànhU hình chữ, cảm giác đầu cùng cánh đều phân gia như vậy.

Cấp A lực lượng trưởng thành cũng không phải đùa giỡn.

"Ô chít chít!"

Thấy bị đánh rơi Lôi Quang ưng, Tiểu Cửu cánh lập tức đong đưa, cũng không thi triển Vũ Thiết.

Này chiêu uy lực hiện tại quá mạnh.

Tại mạnh mẽ như thế sáu chiều cùng linh năng giá trị, cùng với rất nhiều đặc tính gia trì dưới, coi như không có Thiên Không Chi Vũ cùng Vũ Y gia trì, làm không tốt sẽ một chiêu muốn Lôi Quang ưng mạng nhỏ.

Lôi quang minh thể chất cũng không cao. . .

Cho nên, nó sử dụng ra chính là gió thổi!

Cảnh giới đại thành gió thổi!

Cánh chim bên trên từng chùm như sợi tơ hoa văn, giống như là bổ sung năng lượng phát sáng lên.

Hai đạo cự đại vòi rồng trong nháy mắt nâng lên!

Có chừng cao hơn mười mét!

"Đại Thành cảnh gió thổi?" Lô Đại Ưng sửng sốt một chút, "Không đúng vậy, Đại Thành cảnh gió thổi, uy lực giống như cũng không có khủng bố như vậy a? Nó mới nhị giai a này thi triển ra, so với tam giai sủng thú thi triển còn muốn khoa trương!"

"Chờ một chút, này linh năng khí tức, 9000 trở lên? Sắp tiếp cận nhị giai sủng thú mức cực hạn!"

"Tựa hồ, còn có đặc tính? Chiếc cánh này hào quang lấp lánh, không biết là cái gì đặc tính."

"Kế thừa Chân Hoàng huyết mạch, làm sao cũng sẽ xuất hiện một cái màu cam đặc tính a? Không phải uy lực này có chút không bình thường, không đúng. . . Đại Thành cảnh gió thổi, dù cho cấp thấp kỹ năng, thời gian mấy tháng có thể luyện ra sao?"

Lô Đại Ưng suy nghĩ lấy, càng suy nghĩ càng không thích hợp, tâm tâm niệm niệm lấy năm đó chính mình sủng thú luyện tập gió thổi, đều qua nhanh hai năm mới đại thành. . .

Khổng lồ vòi rồng đem Lôi Quang ưng cuốn vào trong đó.

Bá bá bá!

Nương theo lấy Tiểu Cửu không ngừng bày cánh, từng đạo đạo quang Diễm lưỡi dao, theo vòi rồng bên trong sinh ra.

Cái kia Lôi Quang ưng giống như là tiến nhập giỏ quần áo giống như, cao tốc xoay tròn, hào quang lưỡi dao không ngừng thổi qua. . .

Không có qua mười mấy giây, vòi rồng có chút dừng lại, Lôi Quang ưng liền rơi xuống, cánh còn đang không ngừng run rẩy.

Đối chiến kết thúc..

---

Chương 64: (2)Không có kỹ xảo, dựa vào là tất cả đều là mãng! (2)

Chương 64: (2)Không có kỹ xảo, dựa vào là tất cả đều là mãng! (2)

Quá trình nhanh làm cho người khác giận sôi.

Không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, dựa vào là tất cả đều là mãng.

Cái chim phong cách chiến đấu mãnh liệt!

Mọi người một trận trầm mặc.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu rơi xuống, toàn thân tình cờ sẽ còn bò qua một chút lôi cung.

Nó lại không thèm để ý chút nào, dựng thẳng lên cánh, một mặt thỏa mãn.

Ta thắng!

"Ban đầu có khả năng vô thương. . ."

Vương Dã trầm tư.

Tiểu Cửu đại khái là cùng Hung thú, thậm chí kịch bản mô phỏng chiến đấu nhiều.

Nghĩ đều là cùng Hung thú chiến đấu bộ kia, dùng tốc độ nhanh nhất, thủ tiêu kẻ địch.

Né tránh cái gì, không tồn tại.

Ngược lại có Vũ Tê  có thể khôi phục.

"Biểu hiện rất tốt."

Vương Dã vẫn là tán dương.

Cái kia Lôi Quang ưng quá bất cẩn.

Cứng rắn đánh lên đến, không đến mức dạng này bị giây bại.

Đáng tiếc, nó đại khái là chưa bao giờ trong đối chiến, gặp qua như thế mãng bầu trời sủng thú.

Đón lôi đình liền trực tiếp làm đi qua, sờ không kịp đề phòng bị Tiểu Cửu một phát va chạm mất đi cân bằng, sau đó gió thổi kéo dài mang đi.

Có được Cụ Phong Thần Dực, gió thổi tổn thương thủy chung là nhân với gấp hai.

Còn không nói A+ dây năng lượng tới tăng thêm.

Đối diện Lục Uyển Thanh vội vàng đi tới trấn an chính mình Lôi Quang ưng.

"Quả quyết, dứt khoát, lanh lẹ."

Lô Đại Ưng cảm thán một tiếng.

Không hổ là điều tra binh đoàn người.

Mặc dù chỉ có mấy tháng, nhưng phương thức chiến đấu cùng học viện phái Ngự Thú sư, thật sự là không giống nhau.

Điểm này, theo song phương sủng thú liền có thể nhìn ra.

Chỉ cần bắt được cơ hội, cơ hồ đều sẽ không cho ngươi thi triển kỹ năng cơ hội, trực tiếp mang đi.

Đồng thời, hắn kinh ngạc tán thán tại cái này sủng thú tiềm lực.

Mọi người cũng trầm mặc.

Đại khái không nghĩ tới kết thúc lại nhanh như vậy. . .

"Rất mạnh tiến hóa hình, không hổ là nhất đẳng quân vương."

Lô Đại Ưng đi qua, giống như là dò xét trân bảo một dạng, trên dưới quét mắt Tiểu Cửu, "Tương lai thành tựu sẽ rất cao, cảnh giới đại thành gió thổi, luyện ra không dễ dàng a. Vừa ra tay liền là tuyệt sát kỹ năng, hoàn toàn không cho Lôi Quang ưng cơ hội phản ứng."

Tuyệt sát?

Vương Dã suy nghĩ một chút, chẳng qua là gật gật đầu, không có trả lời.

Trong lòng suy nghĩ lấy, cái này. . . Hẳn là không tính là tuyệt sát kỹ năng đi.

Khỏi cần phải nói, Mạn Thiên Phi Vũ uy lực so với gió thổi phải mạnh hơn.

Chẳng qua là Mạn Thiên Phi Vũ này thu nhận mệnh tính quá cao, vũ lưỡi đao uy lực có thể so sánh gió thổi hình thành đao gió hiếu thắng.

Mà lại cái kia đao gió bởi vì Tiểu Cửu thuộc tính nguyên nhân, vẫn là mang theo mang theo mấy phần hào quang.

"Lần kia học được lúc, kỹ năng này mới nhập vi đi. . . Tham gia Phong Ma kiếm mộ lúc cũng nhanh đại thành. . . Hiện tại đã sắp đại thành đỉnh phong cảnh giới." Lâm Nhu nghĩ thầm.

Đây có phải hay không là cũng quá nhanh rồi?

"Thật mạnh a! Không hổ là chúng ta điều tra binh đoàn, này phong cách chiến đấu, ta thích!" Hà Hùng mắt sáng lên, "Này con chim nhỏ tước, ta là nhìn xem càng ngày càng thuận mắt tới."

"Loại thực lực này, coi như không có tiến hóa, đối mặt Lôi Quang ưng hẳn là cũng có thể không rơi vào thế hạ phong a! Khó trách tiểu tử này có thể thông qua năm quan, bất quá cửa thứ năm theo lý thuyết thi toàn quốc nghiệm Ngự Thú sư thực lực. Ngươi không phải nói tiểu tử này hết sức hư sao? Ta nhìn hắn thể chất tựa hồ thật không tệ."

Lâm Nhu lắc đầu, nàng cũng không biết.

Đại khái là cũng tại trong di tích được cái gì cơ duyên đi.

Một bên Lô Đại Ưng đã xuất ra một phần quyển da cừu trục bộ dáng đồ vật, đưa cho Vương Dã:

"Đây là chiến pháp, quyển trục chẳng qua là đồ kỳ giới thiệu. Nếu là muốn học tập, cần giao hạ đem đối ứng gen bao con nhộng, bên trong có chiến pháp hạch tâm huyền bí, đây là duy nhất một lần, sau khi phục dụng sủng thú liền sẽ rõ ràng."

"Nếu là cảm thấy trận chiến này pháp không thích hợp, cũng có thể nhường sủng thú lựa chọn quên."

"Nhưng nếu là một khi tu luyện, liền chỉ cần chuẩn thủ chiến pháp quy tắc, bằng không dễ dàng lên xung đột. Thực tế tương quan nội dung, ngươi trực tiếp đồ kỳ giới thiệu là được. Lại có không hiểu  có thể tùy thời hỏi ta."

Lô Đại Ưng nhanh nói khoái ngữ, Vương Dã tiếp nhận quyển trục, cảm giác trĩu nặng.

Sau đó chính là cửa ải ban thưởng, so sánh dưới ban thưởng không tính phong phú.

Mỗi qua một cửa sẽ ban thưởng giá trị năm mươi vạn sủng thú tài nguyên tu luyện.

Sau đó, cũng không lâu lắm, tiến đến điều tra Chu Hình người trở về.

"Xác định, cái này người xác thực có được một đầu Ảnh Nhẫn Tường Hạc, giống như Đường Tuyền, thông qua bí pháp ẩn giấu sủng thú tin tức, đặt sủng thú trong không gian ngụy trang thành nhị giai sủng thú, tiến vào Dực Hoàng lâm."

Hà Hùng trầm giọng nói, " nhưng Minh Quang xí nghiệp bên kia tựa hồ cũng không biết rõ tình hình, dùng Chu Hình lời giải thích, hắn chỉ là muốn lấy được linh hồn chi hỏa. Thấy Đường Tuyền đã độc chiếm, liền muốn muốn xuất thủ công kích đoạt được linh hồn chi hỏa."

"Đáng tiếc bị Vương Dã đánh lui, không có đạt được."

"Trước mắt tạm thời đem cái này người bắt, đặt thành thị an toàn thự trông được áp."

"Nhưng Minh Quang xí nghiệp có thể sẽ tiếp nhận điều tra. . ."

"Vì cái gì?" Lâm Nhu lập tức nhíu mày nói, " Minh Quang xí nghiệp như thế nào tiếp nhận điều tra?"

"Không phải chúng ta điều tra." Hà Hùng há to miệng, dùng ngón tay chỉ chỉ phía trên.

Lâm Nhu im lặng.

Nếu như là dạng này, cái kia chỉ sợ chuyện này không đơn giản.

Vương Dã hơi sững sờ, mơ hồ đoán được cái gì.

Thế nhưng, luôn cảm giác tựa hồ có điểm gì là lạ.

Cảm giác hết thảy giống như có chút thuận lợi.

Cái này Chu Hình, thật sự là người áo đen kia sao?

Minh Quang xí nghiệp tài trợ đến đỡ Ngự Thú sư, Dao Quang đại học học sinh xuất sắc.

Khẳng định có chỗ không đúng!

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã mượn cớ nghỉ ngơi, đi thẳng tới một gian cung cấp Ngự Thú sư nghỉ ngơi gian phòng.

Chiến pháp đều trước mặc kệ.

"Trực tiếp trước mô phỏng!"

Trước mắt một lần cuối cùng hiện thực mô phỏng!

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư thu hoạch phong phú, hài lòng quay trở về An Bình thành. 】

【  ngày đầu tiên, các ngươi nghỉ ngơi một ngày. Ngươi Ngự Thú sư ngoài ý muốn phát hiện, hắn Không Gian châu bên trong đồ vật lại được ăn đi, thấy rất là phiền muộn. 】

【  ngày thứ hai, các ngươi đi tới binh đoàn bản bộ, tiếp nhận một cái mới điều tra nhiệm vụ. Đúng lúc này, ám vụ theo An Bình thành nơi nào đó bùng nổ, giống như mở ra một cái ác ma chi môn, vô số Dị Thần theo ám vụ bùng nổ chỗ như châu chấu trào ra, ngươi liều mạng chém giết, một đường giết tới bùng nổ vị trí hạch tâm, nhưng lại không phát hiện cao đẳng Dị Thần, chỉ có thấy được một cái vầng sáng giống như không gian cổng vòm. Lúc này, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư phảng phất thành Dị Thần bao vây tiêu diệt đối tượng, bọn hắn điên cuồng hướng phía ngươi công kích. Thời khắc mấu chốt, Đường Hùng chạy tới liều mạng bảo hộ, nhường ngươi thoát ly hiểm cảnh, chính mình lại bị chết tại Dị Thần bên trong. 】

【  một đường đào vong ngoài thành, đúng lúc này, một đạo thần bí mà mạnh mẽ ám ảnh xuất hiện. Tản ra khí tức kinh khủng, cái kia tựa hồ đang là các ngươi tìm thật lâu cao giai Dị Thần. Tới giao chiến, ngươi bạo phát ra tiềm lực khủng bố, nương tựa theo chiến lực mạnh mẽ cùng thần thánh hào quang, lưỡng bại câu thương. 】

【  nhưng mà, người sau tựa hồ có thể thôn phệ mặt khác Dị Thần khôi phục, rất nhanh khôi phục mấy phần. Ngươi Ngự Thú sư ôm hấp hối ngươi điên cuồng chạy trốn. 】

【  trốn ngoài thành thời khắc, ám ảnh lại lần nữa buông xuống, đang muốn đem bọn ngươi diệt sát thời khắc, thời khắc mấu chốt, ngươi Ngự Thú sư một cái khác sủng thú bỗng nhiên bùng nổ, tới triền đấu, đem cái kia cao đẳng Dị Thần đánh lui, mang theo các ngươi miễn cưỡng bỏ chạy, cũng không lâu lắm liền biến thành nguyên hình, khí tức yếu đuối. . . 】

【  trốn đến Dao Quang thành phố, lúc này ám vụ bùng nổ, một cái tự xưng mỗ thần bí ngành nữ tử xuất hiện, đối sự tích của các ngươi tiến hành lặp đi lặp lại thuật lại xác nhận. Đáng tiếc, lúc này các ngươi, đã bị lây bệnh nồng đậm ám vụ. Như là nguyền rủa, ăn mòn tính mạng của các ngươi. 】

【  một năm sau, thực lực của ngươi dần dần giảm xuống, nhưng nương tựa theo trong cơ thể hào quang, ngươi vẫn như cũ ương ngạnh, chẳng qua là ngươi Ngự Thú sư đã càng ngày càng suy yếu. An Bình thành ám vụ bùng nổ kéo dài, nữ tử thần bí lại lần nữa xuất hiện, nhường ngươi lựa chọn cùng ngươi Ngự Thú sư giải trừ khế ước, dạng này có khả năng tiếp tục bồi dưỡng ngươi, ngươi có khả năng tiếp tục mạnh lên. Ngươi Ngự Thú sư mong muốn giải trừ khế ước, ngươi không nguyện ý. Nữ tử thần bí bất đắc dĩ, chỉ có thể mang đi một cái khác sủng thú, tiến hành bồi dưỡng. 】

【  hai năm sau, Tinh Hải tỉnh cấp tốc bị ám vụ thôn phệ. Ngươi Ngự Thú sư đã ý thức không rõ, ngươi yên lặng bồi dưỡng, tình cờ thường cách một đoạn thời gian, ngươi sẽ thấy một vị mặc áo trắng, đầu có hai sừng nữ tử lại ở một góc nào đó nhìn chăm chú các ngươi, ngươi không để ý. 】

【  hai mươi năm sau, lại có mấy tỉnh dần dần bị ám vụ thôn phệ, ngươi Ngự Thú sư tuổi thọ cũng đến phần cuối, ngươi lưu luyến không rời, mang theo hắn nghỉ ngơi, an táng lúc. Ngươi thấy được một đầu toàn thân trắng như tuyết Long tộc xuất hiện tại trên mộ địa không, thật lâu xoay quanh, không muốn rời đi. 】

【  tại Ngự Thú sư chết không lâu sau, ngươi lòng có tử chí, lại bởi vì vô pháp tiến hóa, kẹt tại thất giai nhất tinh rất lâu, nhớ cả đời, ngươi bay vào ám vụ bên trong, điên cuồng đồ sát Dị Thần, cuối cùng bị vô tận ám vụ thôn phệ. Tốt. 】

【  mô phỏng kết thúc, lớn hoàng tước sinh tồn 23 năm, thực lực đi đến thất giai nhất tinh, nhưng từ phía dưới ba loại tuyển hạng người trung gian lưu một hạng 】

【  lựa chọn một hạng sáu chiều, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

【  lựa chọn một loại kỹ năng, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

【  lựa chọn một hạng đặc tính, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

"!"

Mô phỏng tin tức ngắn ngủi hơn ngàn chữ, lại làm cho Vương Dã ngây ngẩn cả người rất lâu.

Rất nhiều tin tức, nhường Vương Dã có chút không cách nào nhìn thẳng.

Này là chính mình, cũng là Tiểu Cửu sống một lần lâu nhất. . ..

---

Chương 65: Đến, tiếp tục ăn! Chớ khách khí!

Chương 65: Đến, tiếp tục ăn! Chớ khách khí!

Mô phỏng tin tức quá nhiều, thậm chí nhường Vương Dã không để ý đến ban thưởng, nhìn chằm chằm vào tin tức, lặp đi lặp lại nặng xem.

"Ám vụ vẫn là đúng hạn bạo phát?"

"Liền một ngày phảng phất đều không có trì hoãn. Dựa theo trước đó phỏng đoán, coi như người áo đen không phải Chu Hình, không có bị bắt lấy. Hắn cũng không có đạt được linh hồn chi hỏa, cái kia cao đẳng Dị Thần khôi phục không được mới đúng."

"Vì sao ám vụ bùng nổ thời gian, vẫn như cũ là chuẩn xác như vậy, một ngày đều không có trì hoãn."

"Chẳng lẽ, là ta phỏng đoán sai rồi?"

Vương Dã nhắm mắt lại, trong đầu bắt đầu loại bỏ những tin tức này.

Mỗi một lần hiện thực mô phỏng tin tức, hắn đều nhìn rất nhiều lần.

Cái loại cảm giác này, tựa như là theo một cái khổng lồ trong mê cung, thông qua từng lần một nếm thử, không ngừng tìm tới một đầu chính xác thông quan con đường.

Hiện tại, vốn cho rằng lập tức sẽ đến mê cung cửa ra, nhưng mà lại phát hiện thấy lối ra, cũng là một con đường chết.

Đúng lúc này, điện thoại tin tức bỗng nhiên vang lên chuyển khoản tin tức.

Một ngàn vạn.

Vương Dã hơi sững sờ.

"Cái này Đường Tuyền, mặc dù là kia là cái gì Thất Tinh thành Đường gia đại tộc tử đệ, làm người cao ngạo, nhưng vẫn là hết sức giữ uy tín."

Vương Dã không hiểu suy nghĩ một chút.

Này một ngàn vạn, đơn thuần lúc ấy chính mình gõ đối phương một bút.

Chẳng qua là miệng hứa hẹn, đối phương không nhất định sẽ làm thật.

Chỉ có cái kia thuộc tính bí bảo, xem như vật có giá trị.

"Nói đến, lần trước hiện thực mô phỏng, cái tên này là thuận lợi. . ."

"Ừm? Chờ chút!"

Vương Dã bỗng nhiên sững sờ, giống như là bắt được cái gì điểm mấu chốt!

Tại Dực Hoàng lâm tiến vào cửa thứ năm trước, có hai lần hiện thực mô phỏng.

Lần thứ nhất bởi vì tại sắp thu hoạch được linh hồn chi hỏa lúc, bị người áo đen thủ tiêu, cho nên vô cùng ngắn, đằng sau phát sinh cái gì cũng không biết.

Nhưng mà lần thứ hai thời điểm, tự mình lựa chọn trực tiếp rời khỏi di tích, sau này lấy được tin tức, là Đường Tuyền tại trong di tích đạt được linh hồn chi hỏa, nhưng Dao Quang thành phố cũng không làm gì được hắn.

Lúc đó bởi vì tại trong di tích, dùng quá quan được bảo, trợ giúp Tiểu Cửu tiến hóa làm chủ, Vương Dã không có đi sâu nghĩ lại.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, tựa hồ lớn có vấn đề.

Căn cứ hai lần mô phỏng, cùng với tình huống hiện thật.

Chính mình, Đường Tuyền, người áo đen tuần tự xuất hiện trình tự.

Nếu như không có mô phỏng, hẳn là chính mình tới trước, bị người áo đen thủ tiêu.

Tại lần thứ hai mô phỏng bên trong, chính mình bởi vì chỉ lựa chọn rời khỏi Dực Hoàng lâm, kết quả lại là Đường Tuyền đạt được linh hồn chi hỏa, như vậy thì là Đường Tuyền lấy được trước linh hồn chi hỏa, sau đó người áo đen chậm một bước.

Lần thứ ba là hiện thực, chính mình bởi vì mô phỏng qua, còn tại cửa thứ năm tu luyện một hồi, xuất hiện thứ tự trước sau liền sẽ sinh ra càng lớn biến số.

Cho nên không cân nhắc.

Chỉ nhìn hai lần trước mô phỏng, có ý tứ chính là chỗ này.

Nếu như là lần thứ hai mô phỏng bên trong, Đường Tuyền lấy được trước linh hồn chi hỏa, người áo đen chậm một bước.

Căn cứ từ mình đối người áo đen suy luận, lần thứ hai mô phỏng bên trong, ám vụ cũng vẫn như cũ như thường lệ bạo phát.

Nói rõ, Đường Tuyền không có đạt được linh hồn chi hỏa mới đúng, linh hồn chi hỏa bị người áo đen kia đạt được.

Mà mô phỏng tin tức, là Đường Tuyền đạt được linh hồn chi hỏa.

Như vậy thì còn có khác một loại khả năng, hai người này tao ngộ, như lần thứ ba hiện thực.

Tao ngộ về sau, Đường Tuyền bị xử lý, sau đó người áo đen thông qua một loại nào đó ngụy trang, đi ra, tạm thời lừa qua những người khác.

Dù sao những người khác không biết nhiều như vậy, đối Đường Tuyền cũng sẽ không có hiểu rõ hơn, trước tiên sẽ không phát giác ra được.

Hắc bào nhân này cùng Dị Thần có liên luỵ, như vậy ngụy trang thành Đường Tuyền cũng không phải là không được.

Dạng này, cũng cùng mình đối người áo đen suy đoán nhất trí.

Cũng có thể nói tới thông, lần thứ hai vì cái gì ám vụ vẫn như cũ đúng hạn bùng nổ.

Nhưng nếu như là loại khả năng này, liền cùng mình bây giờ lần này mô phỏng, xuất hiện mâu thuẫn.

Bởi vì. . . Lần này, người áo đen không có đạt được linh hồn chi hỏa.

Ám vụ, cũng vẫn như cũ bạo phát.

Ba lần mô phỏng, đều xuất hiện mâu thuẫn.

"Là máy mô phỏng sai lầm sao?"

Vương Dã híp mắt.

Không, Vương Dã không tin mình bàn tay vàng sẽ sai lầm.

Theo máy mô phỏng đến bây giờ, hết thảy hiện thực mô phỏng tin tức, đều là tuyệt đối nhất trí.

"Nếu như, còn có một loại khả năng đâu?"

Vương Dã xem điện thoại di động tin tức.

"Nhất là sau hai lần mô phỏng, đều có một cái chung nhau tin tức."

"Cái kia chính là. . ."

Vương Dã híp mắt, xem điện thoại di động bên trên chuyển khoản tin tức, "Ám vụ đồng thời bùng nổ, đồng thời. . . Linh hồn chi hỏa, đều bị Đường Tuyền đạt được!"

"Mà người áo đen kia. . . Chỉ bất quá, là một cái nguỵ trang."

"Mục đích. . ."

Vương Dã xem điện thoại di động bên trên, vị kia Minh Châu đại tiểu thư trước đó gửi tới ân cần thăm hỏi tin tức, "Là vì họa thủy đông dẫn. . . Dẫn tới Minh Quang xí nghiệp trên người! !"

Tại đây ba lần mô phỏng lần thứ hai bên trong, Vương Dã biết được tin tức, bởi vì chính mình lưu lại Lâm Lôi, đưa tới một cái nào đó tổ chức thần bí điều tra.

Đồng thời, cái này tổ chức thần bí vẫn rất ngưu bức, cũng điều tra ra An Bình thành có khả năng sẽ bùng nổ ám vụ sự tình.

Chẳng qua là, thời gian quá ngắn, một tháng, bọn hắn cũng không có điều tra ra được, cho nên không có thay đổi toàn thể kết quả.

Cái kia cao đẳng Dị Thần là rất ngưu bức.

Vương Dã đằng trước nhiều lần tự mình một người mô phỏng điều tra, chỉ cần hơi biểu hiện ra một điểm điều tra ý tứ, ngay lập tức sẽ không hiểu thấu chết đi.

Nói cách khác bị đối phương phát hiện.

Vương Dã không cảm thấy là chính mình món ăn, vị kia Minh Thiên Húc như vậy ngưu bức, mấy tháng công phu cũng miễn cưỡng mới phát hiện.

Mà lại, còn đặc biệt người ta là cùng hắn ngày ngày cùng một chỗ chiến đấu. . .

Cho nên đồng dạng, cái này tổ chức thần bí điều tra, rõ ràng cũng đưa tới cái này cao đẳng Dị Thần cảnh giác!

Lần này đại hội Dao Quang thành phố coi trọng như vậy, nhất định cũng sẽ bị cái kia tổ chức thần bí bí mật quan sát.

Một khi xuất hiện bất kỳ vấn đề, tất nhiên sẽ nghe tin lập tức hành động!

Cái kia cao đẳng Dị Thần lại cần cái đồ chơi này tới khôi phục, tự nhiên không muốn lộ ra sơ hở, sớm bị phát hiện.

Cho nên, mới có người áo đen xuất hiện!

Sở dĩ nghĩ như vậy, là bởi vì vừa rồi từ đâu gấu tin tức truyền đến.

"Cái kia Hà Hùng nói, Minh Quang xí nghiệp bị đã điều tra. . . Rõ ràng cái kia tổ chức thần bí nhân viên điều tra, đã bị lừa rồi."

"Cái kia cao đẳng Dị Thần kế hoạch, hoàn toàn thành công."

"Người áo đen, xác thực liền là cái kia cao đẳng Dị Thần ám tử!"

Nhưng

Vương Dã đột nhiên hít một hơi.

Nói thật, nếu không phải mình liên tục mô phỏng này mấy lần, thấy được tương lai kết quả.

Căn bản cũng không có khả năng phát giác được vấn đề gì.

Thiếu một lần mô phỏng đều khó có khả năng phát giác được!

"Đường Tuyền! Đường Tuyền!"

"Cái tên này cầm đi tất cả linh hồn chi hỏa! Hắn sủng thú vô cùng có khả năng chỉ hấp thu một chút. . ."

"Hắn chẳng lẽ liền là cái kia cao đẳng Dị Thần? Không phải, vậy hắn vì cái gì thế mà còn quy củ như vậy đánh cho ta tiền tới?"

"Mà lại, nếu như hắn liền là cao đẳng Dị Thần, lấy đối phương xảo trá, tự mình mạo hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ bại lộ. . . Không có khả năng."

"Nhưng cái tên này tuyệt đối cái kia cao đẳng Dị Thần có quan hệ!"

Nghĩ tới đây, Vương Dã một hồi tê cả da đầu.

Hắn liền xông ra ngoài, lập tức tìm tới Lâm Nhu, bình tĩnh hỏi:

"Lâm đoàn trưởng, cái kia Đường Tuyền đâu?"

"Hắn? Trở về a." Lâm Nhu nhíu mày nói, " không phải còn lưu tại nơi này bị giáo huấn sao?"

"Trở về rồi? Hồi trở lại Thất Tinh thành?" Vương Dã sững sờ.

"Không rõ ràng, hẳn là đi." Lâm Nhu suy nghĩ một chút, "Trước đó liền đi, nói thật. Ta hiểu các ngươi khó chịu, nghĩ tìm hắn để gây sự. Nhưng tại sao không nói đâu, cái tên này thủ đoạn sai, Dao Quang thành phố chỉ có thể ăn cái này thua thiệt ngầm."

"Mà lại, bởi vì ngươi xuất hiện, cho nên nha, Lô quán chủ bọn hắn cũng lười cùng Đường Tuyền tên kia so đo."

"Ta có việc tìm hắn, có thể hay không giúp ta hỏi một chút hắn cụ thể đi đâu?" Vương Dã tằng hắng một cái.

"Cái này. . . Bọn hắn có chuyên dụng bầu trời sủng thú, hẳn là trở về Thất Tinh thành đi." Lâm Nhu trầm tư mấy giây.

"Có khả năng hay không đi An Bình thành?" Vương Dã hỏi.

"Đi An Bình làm cái gì?" Lâm Nhu kỳ quái nói, " Thất Tinh thành Đường gia có thể là đại gia tộc, An Bình thành này loại huyện thành nhỏ, liền có quan hệ thân thích tư cách đều không có."

Lâm Nhu lắc đầu, khoát tay áo.

Vương Dã trong lòng cảm giác nặng nề.

Xác thực, mình muốn thông qua Đường Tuyền điều tra ra sau lưng cái vị kia cao đẳng Dị Thần, không dễ dàng như vậy.

Vị kia cũng sẽ không ngốc, dễ dàng như vậy bị điều tra ra được.

Vương Dã có chút mê mang.

Rõ ràng mò tới chân tướng, tựa hồ chỉ kém như vậy một chút.

"Trác, nếu là sớm một chút mô phỏng, liền không đến mức nhường Đường Tuyền nhanh như vậy rời đi."

Vương Dã nghĩ đến cái kia tổ chức thần bí.

Bây giờ đang ở điều tra Minh Quang xí nghiệp, chín mươi chín phần trăm là phí công.

Liền đối phương điều tra trận này công phu, ngày mai thoáng qua một cái, liền không có trò vui.

"Ta muốn đi tìm bọn họ? Nói cho bọn hắn những sự tình này? Tìm tới Đường Tuyền hành tung?"

"Lý do gì đâu? Chứng cứ đâu?"

Vương Dã suy nghĩ nửa ngày, thật đúng là tìm không thấy chứng cứ.

Dùng tầng sâu trí nhớ cái thiên phú này, nói chính mình nhìn thấy An Bình thành sẽ bùng nổ chuyện, xác thực có khả năng làm cho đối phương tin tưởng mình.

Sau đó tìm tới Đường Tuyền.

Tựa như lần trước nữa mô phỏng như thế.

Nhưng bây giờ tình thế đã không đồng dạng.

Minh Quang xí nghiệp làm không tốt đã bị cái kia tổ chức thần bí nhận định.

Chỉ dựa vào biết An Bình thành sẽ bùng nổ ám vụ sự tình, đối phương không nhất định sẽ tin tưởng.

Thậm chí dùng chính mình cùng Minh Quang xí nghiệp quan hệ, làm không tốt sẽ còn bị cho rằng là một đám. . . Cái kia không trực tiếp chơi trứng sao?

Trừ phi vạch trần một chút càng chuyện khiến người ta khiếp sợ, mới có thể để cho đối phương tin tưởng. Có thể lời như vậy, tầng sâu trí nhớ cái thiên phú này, xem như mượn cớ liền có vẻ hơi tái nhợt.

Máy mô phỏng cái này bàn tay vàng tất nhiên sẽ bại lộ.

Vương Dã cũng không dám bại lộ cái này.

Này cũng không phải cái gì hòa bình thịnh thế!

Máy mô phỏng cái này quá biến thái. . . Cao đẳng Dị Thần đều có thể chui vào loài người, chính mình này loại nhỏ gà yếu bại lộ ngưu như vậy tất đồ vật, không phải đối phương thủ tiêu chỉ định đối tượng sao? Còn không nói mặt khác. . .

Trầm tư suy nghĩ lúc.

"Đúng rồi, ta còn có Tiểu Bạch Mãng!"

Vương Dã đột nhiên nhớ tới.

Cái này sẽ chỉ ăn rắn tham ăn, tại mô phỏng bên trong, tại Tiểu Cửu cùng mình đều không chiến lực lúc, thế mà có thể bùng nổ một đợt, đánh lui cái kia đuổi theo cao đẳng Dị Thần.

Có phải hay không có chút quá Ngưu Tất rồi?

"Nói rõ một ngàn vạn không có phí công hoa a!"

Vương Dã về đến phòng, kích động, "Căn cứ phía sau mô phỏng tin tức, này Tiểu Bạch Mãng trong cơ thể, khẳng định ẩn giấu đi một vị đại lão, nó hẳn là thụ thương, tại ngủ say. Cần ăn đủ loại bảo bối đến bổ sung."

"Một ngàn vạn. . ."

"Ta nếu là nhiều cho ăn điểm đồ tốt cho nó ăn, đến lúc đó bạo phát thực lực có thể hay không càng mạnh? Có thể hay không trực tiếp làm thịt cái kia cao đẳng Dị Thần?"

"Đến lúc đó, trước hết để cho Tiểu Cửu, tiêu hao đối phương sức chiến đấu. Sau đó lại dùng Tiểu Bạch Mãng bùng nổ trực tiếp đem đối phương thủ tiêu, không cho đối phương thở dốc ngạch cơ hội! Mặc dù ta mẹ nó cũng không biết tên tiểu tử này là thế nào bùng nổ!"

"Nhưng hẳn là có khả năng a?"

Vương Dã rộng mở trong sáng!

Hắn đều đã quên, mô phỏng bên trong, chính mình tựa hồ có được cùng đối phương một trận chiến thực lực.

Cần gì phải tìm tới Đường Tuyền đâu?

Nghĩ thông suốt tầng này, Vương Dã không chút khách khí đem cái kia một ngàn vạn, cùng với trên người mình còn lại hai trăm vạn, cùng với ban thưởng hai trăm năm mươi vạn, toàn bộ tiêu hết.

Mua sắm đủ loại hiếm hoi thuộc tính bí bảo.

Sinh mệnh kim quả, sinh mệnh Linh diệp, Xích Mâu thần tinh. . . Cho lúc trước Tiểu Bạch Mãng vụng trộm ăn hết đủ loại bảo bối, Vương Dã mua nữa một nhóm.

Bởi vì cái đồ chơi này giá cả gợn sóng lớn, lần này lúc mua, so với trước còn đắt hơn không ít.

Bất quá không quan trọng, hiện tại cho Tiểu Bạch Mãng ăn nổi lên, đó là một điểm không đau lòng. . .

Coi như không có cao đẳng Dị Thần, cũng là một cái bảo đảm a!

"Khó trách tên tiểu tử này trước đó vô pháp ký kết. . . Đoán chừng vị này đại lão linh hồn là cự tuyệt đi."

"Bất quá cuối cùng sẽ bùng nổ cứu ta cùng Tiểu Cửu một mạng. . . Nói rõ vẫn là tán thành ta."

Thấy được tương lai, liền điểm này chỗ tốt.

Tiền tiêu sạch sành sanh, ngày mai tài liệu liền đến tay.

Vương Dã chỉ hy vọng Tiểu Bạch Mãng không nên để cho chính mình thất vọng.

"Muốn tiếp xuống liền là lựa chọn ban thưởng. . . Nếu có thể lựa chọn hai cái liền tốt."

"Trực tiếp tuyển Chân Hoàng huyết mạch cùng Niết Bàn lực lượng hai cái này đặc tính, nói không chừng ta cũng có thể miễn tử một lần."

Nhưng mà, Niết Bàn lực lượng là Chân Hoàng truyền thừa lực lượng.

Nếu như đơn tuyển cái này, Vương Dã đoán chừng cái này đặc tính trên người mình vô pháp thắp sáng, không có tác dụng.

Này hai đặc tính trên thực tế là khóa lại.

Trực tiếp lựa chọn Chân Hoàng huyết mạch đặc tính, Vương Dã không biết mình có thể có cái gì dùng.

Chính mình không phải chim. . . Có thể kích hoạt này loại huyết mạch sao?

Không an toàn.

"Kỹ năng, đại tiểu như ý tại mới học giai đoạn, tự chọn tới, còn được bản thân luyện. . . Cái kia cỡ nào không sức lực. Ta lại không thể mô phỏng, không biết muốn luyện đến năm nào tháng nào?"

"Chờ sau này Tiểu Cửu luyện đến cảnh giới cao hơn, lại tuyển đi."

"Mô phỏng là căn bản, mong muốn mô phỏng thời gian dài, Tinh Thần lực là căn bản. Vẫn là tuyển sáu chiều giữ gốc đi, B+ cấp Linh khác hồn so với trước đó C+ cấp muốn mạnh hơn nhiều lắm."

"Dùng Tiểu Cửu thực lực bây giờ, hiện tại hẳn là có thể tại kịch bản mô phỏng thời gian dài hơn, mình ngược lại là nếu là trực tiếp bất tỉnh chẳng phải là thiệt thòi lớn rồi?"

Làm ra lựa chọn về sau, Vương Dã lập tức cảm nhận được một cỗ bàng bạc Tinh Thần lực, bay thẳng trán.

Linh hồn giống như là đạt được thăng hoa một dạng, phát sinh kỳ diệu thuế biến!

Hắn thậm chí có thể cảm nhận được bên ngoài nơi xa Lâm Nhu đoàn trưởng tán phát một chút linh năng gợn sóng!

"Thật mạnh! Cái này là B+ cấp linh hồn cường độ sao?"

Vương Dã cảm giác thế giới cũng không giống nhau.

Loại cường độ này, còn có rất nhiều có khả năng tinh tế cảm thụ một phiên.

Bất quá dưới mắt, trước tiên phản hồi An Bình thành  chờ lấy ngày mai tài liệu tới tay đi.

Thời gian thoáng một cái đã qua.

Ngày thứ hai.

An Bình thành.

Trong căn hộ, Vương Dã bắt đầu tiếp nhận mua ngàn vạn tài liệu.

Bởi vì giá trị rất cao, hạ đơn về sau, phái đưa đến thật nhanh.

Móc ra Tiểu Bạch Mãng.

"Không Gian châu bên trong những cây đó lá, ngươi có phải hay không lại ăn trộm?" Vương Dã hỏi.

". . ." Tiểu Bạch Mãng đem cái đuôi cuốn thành một vòng lại một vòng, đem đầu chôn ở xuống.

Thật không dám đi xem Vương Dã.

Đại khái là cảm giác Vương Dã phải tức giận.

"Không sao!"

Vương Dã tằng hắng một cái, cười cười, sau đó tại Tiểu Bạch Mãng ánh mắt khiếp sợ bên trong, móc ra trọn vẹn bảy loại thuộc tính bí bảo.

Giống như là Mãn Hán toàn tịch một dạng, bày ở Tiểu Bạch Mãng trước mặt.

"Hẳn là còn chưa ăn no a?"

Vương Dã nói nói, " đến, tiếp tục ăn! Chớ khách khí!"

Tiểu Bạch Mãng: "(꒪Д꒪)! !"

Chuyện gì xảy ra?

Ta đãi ngộ, có vẻ giống như không đồng dạng?

Hô

Tiểu Bạch Mãng cẩn thận từng li từng tí kêu một tiếng.

Thật có thể ăn sao?

Vương Dã gật gật đầu.

Tiểu Bạch Mãng thấy thế, trực tiếp nhào tới, giống là một loại bản năng khát vọng một dạng, ăn như gió cuốn lấy.

Sau khi ăn xong liền ngủ say sưa lấy.

". . ."

Vương Dã nhẹ nhàng thở ra, đem Tiểu Bạch Mãng thả lại Không Gian châu bên trong.

"Đi một chuyến điều tra binh đoàn bản bộ đi, cùng Đường Hùng nói một chút đại hội kết quả."

Vương Dã cảm thán một tiếng, "Nếu không phải hắn, đoán chừng hiện tại Tiểu Cửu cũng mất."

Vương Dã thu thập một chút, đi tới điều tra binh đoàn.

Nhưng mà, còn chưa đi vào.

Một đạo thân ảnh quen thuộc, liền xa xa xuất hiện tại Vương Dã trong tầm mắt.

Mặc áo đen, mang theo mũ rộng vành, một bộ hết sức cần ăn đòn dáng vẻ.

Vương Dã con ngươi chợt co lại:

"Đường Tuyền!".

---

Chương 66: Cuối cùng rồi sẽ tiến đến!

Chương 66: Cuối cùng rồi sẽ tiến đến!

Vương Dã điều chỉnh một thoáng hô hấp, cười đi tới, bả vai của đối phương:

"Tiểu lão đệ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Đường Tuyền giật nảy mình, quay đầu thấy là Vương Dã, sửng sốt một giây, mới nói:

"Vương Giang? A, không đúng, Vương Dã!"

"Chúng ta đã thanh toán xong, tiền ta cũng chuyển cho ngươi . Bất quá, ngươi cái tên này ta cảm giác tương lai hẳn là sẽ rất ngưu bức, ta thật coi trọng ngươi."

"Ngươi có thể đem cảm giác hai chữ bỏ đi." Vương Dã nói ra.

". . ." Đường Tuyền.

"Hừ." Đường Tuyền khẽ cười một tiếng, "Xéo đi, đến Thất Tinh thành, có rảnh có thể tới tìm ta, ta có khả năng chỉ điểm một chút ngươi."

"Liền ngươi?" Vương Dã nhìn Đường Tuyền liếc mắt.

"Ngươi có ý tứ gì? Xem thường ta?" Đường Tuyền cười nói, " tại Dực Hoàng lâm đó là ta không có cách nào ra tay, nếu là ta ra tay rồi, vậy liền không liên quan đến ngươi mà!"

"A đúng đúng đúng." Vương Dã nói.

". . ." Đường Tuyền.

Vương Dã nhìn chung quanh một chút, theo miệng hỏi:

"Đúng rồi, ngươi vị công tử ca này, làm sao có hứng thú tới chúng ta An Bình cái này huyện thành nhỏ?"

"Có phải hay không là ngươi tại đây bên trong nuôi cái tiểu lão bà?"

"Nghe nói các ngươi công tử của đại gia tộc ca, sinh hoạt thối nát. . ."

"Xéo đi!" Đường Tuyền mắng, " chỗ nào tin vào tin nhảm? Bản đại gia vẫn luôn là giữ mình trong sạch được a? Mà lại, nữ nhân nào có sủng thú thú vị? Thất Tinh thành quyển một nhóm, người nào mẹ nó có hứng thú chơi gái?"

"Đến mức tới An Bình huyện nha. . . Thuận đường đi ngang qua mà thôi."

Đường Tuyền con ngươi hơi hơi nhất chuyển, cười nói, " ta trước khi đi, nghe nói ngươi cái tên này là An Bình huyện điều tra binh đoàn người mới Ngự Thú sư. Ta thật tò mò, như thế cái địa phương nho nhỏ, vậy mà có thể ra ngươi nhân vật như vậy, vừa vặn liền đến xem."

"Sau đó thì sao?" Vương Dã hỏi.

"Nói thật, thường thường không có gì lạ, thật không biết cái này đoàn điều tra làm sao bồi dưỡng được ngươi loại trình độ này Ngự Thú sư." Đường Tuyền nhún nhún vai, hướng phía Vương Dã khoát tay một cái nói, "Không nhiều lời, ta còn có chuyện, trước đi."

Vương Dã cũng khoát khoát tay.

Nhìn xem Đường Tuyền đi xa, Vương Dã im lặng, chẳng qua là lẳng lặng đi vào binh đoàn bên trong.

Sau đó hỏi liên quan tới Đường Tuyền.

"Hắn a? Liền vào hỏi hỏi tin tức liên quan tới ngươi thôi, đủ loại hỏi."

"Vương Dã, ngươi có thể là cho chúng ta An Bình điều tra binh đoàn tăng thể diện! Nổi danh a!"

"Cái tên này đủ loại nghe ngóng chuyện của ngươi, chúng ta cũng hoài nghi Vương Dã ngươi có phải hay không. . ."

"Chớ hoài nghi!" Vương Dã vừa vội nói nói, " tuyệt đối không phải!"

Thoạt nhìn, Đường Tuyền cái tên này tựa hồ thật đúng là tới An Bình thành nghe ngóng chính mình tin tức.

Tìm không ra sơ hở gì.

Vương Dã âm thầm lắc đầu.

Đi vào phòng điều tra, Đường Hùng đang ở đảo nhìn cái gì văn bản tài liệu, thấy Vương Dã tới liền lập tức buông văn kiện trong tay xuống, cười nói:

"Hôm qua Lâm đoàn trưởng liền đã cho ta phát tới tin tức."

"Sự tình ta đều biết, ta lúc đầu ánh mắt không sai a! Không hổ là bọn hắn hậu đại! Dực Hoàng lâm đại hội thoáng qua một cái, ngươi tiểu tử này tại chúng ta An Bình huyện, thậm chí Dao Quang thành phố cũng xem như một cái tiểu danh nhân. Cái kia Đường Tuyền cũng là Thất Tinh thành có phần có danh tiếng Tiểu Thiên Tài, đều chạy đến chúng ta binh đoàn tới nghe ngóng tin tức của ngươi. . ."

"Bất quá a, chúng ta này An Bình huyện điều tra binh đoàn, hẳn là cũng nhanh chứa không nổi ngươi."

Đường Hùng cảm thán một tiếng, "Dùng tiềm lực của ngươi, hẳn là đi càng lớn sân khấu. Chờ Lâm đoàn trưởng sau khi trở về, nàng hẳn là có chuyện trọng yếu hơn cùng ngươi nói, hai ngày này cũng đừng lười biếng, ngươi cái kia Tiểu Thanh Tước tiến hóa, cũng phải thật tốt thích ứng tiến hóa sau lực lượng."

"Không phải chúng ta nhân loại nghiên cứu ra được tiến hóa hình, mà là thông qua huyết mạch biến dị tiến hóa, thường thường đều có rất nhiều vấn đề."

"Ngươi phải thận trọng."

Vương Dã gật gật đầu, cùng Đường Hùng nói một lần Dực Hoàng lâm sự tình, cùng với đơn giản thông báo một chút Tiểu Cửu tình huống, liền rời đi.

Trở về nhà trọ, Vương Dã bắt đầu trầm tư.

Đường Tuyền quả nhiên vẫn là xuất hiện ở An Bình huyện thành.

Nhưng hắn cùng ai tiếp xúc qua, cái kia cũng quá nhiều. . . Mà lại, mặt ngoài nhìn qua, hắn đúng là tới nghe ngóng tin tức của mình. . .

Nhìn không ra sơ hở gì.

Vương Dã khẽ thở dài.

Đối phương hết thảy hành động, tựa hồ cũng là như vậy không có kẽ hở.

Khó trách mỗi lần mô phỏng, đều có thể như thế đúng giờ bùng nổ ám vụ. Dùng cùng bên trên cái kia tổ chức thần bí, cũng điều tra cũng không được gì.

Chính mình thông qua bàn tay vàng thấy chân tướng, phân tích ra khả năng, đều không có bất kỳ cái gì chứng cứ có thể nói.

"Dựa theo thời gian, trễ nhất ngày mai liền sẽ bùng nổ, chỉ phải nhanh chóng có thể làm thịt cái kia cao đẳng Dị Thần, bùng nổ ám vụ hẳn là liền có khả năng bị thanh lý mất, sẽ không tạo thành quá lớn thương vong."

"Hôm nay ta còn có thể mô phỏng một thoáng, tăng lên Tiểu Cửu thực lực."

Vương Dã cảm thấy đại khái là cùng vị kia cao đẳng Dị Thần mới vừa lên.

Có thể là tại máy mô phỏng bị giết quá nhiều lần đi. . .

Vương Dã đem Tiểu Cửu phóng xuất.

"Trước mắt ngươi có bốn cái kỹ năng, tương đối kéo khố."

"Đại tiểu như ý, Thần Quang diễm kích, hào quang trần thế, cùng với Vương Chi Uy Nghi."

"Cho nên hôm nay chúng ta huấn luyện mấy cái này kỹ năng."

Vương Dã bắt đầu cùng Tiểu Cửu câu thông.

【  Thần Quang diễm kích (mới học): Hào quang cao cấp kỹ năng. Hóa thân thành hào quang, dùng có thể so với ánh sáng tốc độ, cho phép đối thủ một kích trí mạng. 】

Rất mạnh kỹ năng.

Hào quang, mang ý nghĩa là hai loại thuộc tính, coi như gặp được tương đối khắc chế Hỏa hệ thủy hệ sủng thú.

Này chiêu lại sẽ không bị gọt yếu bao nhiêu.

Song thuộc tính cao cấp kỹ năng, so đơn thuộc tính kỹ năng đả kích diện rộng.

Mà lại, này chiêu thi triển tốc độ cực nhanh, có thể đánh trúng đối phương yếu hại, chỉ là mới học cảm giác liền rất mạnh.

Tu luyện tới cảnh giới cao, không dám tưởng tượng uy lực của nó.

Này chiêu thi triển ra, là dùng toàn thân làm vũ khí, cùng cánh chim liền không quan hệ rồi, cho nên ăn không được Cụ Phong Thần Dực tăng thêm.

【  Quang Diệu Trần Thế (mới học): Quang hệ cao cấp kỹ năng, bộc phát ra bao phủ trần thế ánh sáng, khiến cho cảnh vật chung quanh tắm gội tại thánh khiết hào quang bên trong, tăng lên trên mọi phương diện quang hệ kỹ năng uy lực. 】

"Sân bãi kỹ năng, da trâu. . ." Vương Dã sửng sốt một chút.

Cao cấp tràng kỹ năng, cơ hồ có thể nói là vô cùng hạch tâm năng lực.

Có được loại kỹ năng này sủng thú, vậy cũng là đoàn đội bên trong hạch tâm.

Này chiêu cùng Thần Quang diễm kích phối hợp lại, cơ hồ liền là hoàn mỹ.

Không hổ là mô phỏng hơn ba trăm lần tiến hóa con đường. . .

Vẫn là mới học a!

Cái cuối cùng.

【  Vương Chi Uy Nghi: Đặc thù Vương cấp kỹ năng. Triển lộ ra thuộc về chân chính Vương Giả uy nghi thần khí, tăng lên trên mọi phương diện tự thân thuộc tính. 】

"Kỹ năng này, mạnh có chút không hợp thói thường a."

Vương Dã cảm thụ được kỹ năng ngắn gọn miêu tả.

Cho đến trước mắt, cho dù là đăng phong tạo cực Vũ Y, cũng làm không được tăng lên trên mọi phương diện tự thân thuộc tính, cũng chỉ là tăng lên ngoại trừ linh hồn bên ngoài hết thảy thuộc tính.

Thiên Không Chi Vũ cũng làm không được tăng lên cũng chỉ là năng lượng cùng nhanh nhẹn, chủ yếu là tăng lên tốc độ tu luyện.

"Cảm giác giống như là đe dọa tiến giai bản, nhưng cùng đe dọa khác biệt lại cực lớn."

Đe dọa chỉ có thể coi là thần hồn hệ kỹ năng, là không có thuộc tính tăng lên tăng thêm.

"Đây là kỹ năng đặc thù! Không phải thần hồn hệ kỹ năng. . ."

Vương Dã cảm thấy này chiêu tiềm lực.

"Này ba cái chiêu thức, không nhìn không biết, xem xét giật mình."

Vương Dã nghĩ thầm.

Một cái so một cái mạnh.

"Liền trước mắt mà nói, Thần Quang diễm kích tu luyện giá trị cao nhất. Làm hào quang hệ kỹ năng, có Minh Hoàng viêm gia trì, cùng với Dị Thần sát thủ cái này đặc tính, tuyệt đối có thể làm cho cao đẳng Dị Thần cũng có thể tiếp nhận thương tổn không nhỏ!"

Hơn nữa còn là cao cấp công kích loại hình kỹ năng.

Lo lắng duy nhất, liền là không tốt luyện.

Song thuộc tính kỹ năng, tu luyện độ khó so đơn thuộc tính kỹ năng lớn hơn.

"B+ cấp linh hồn, một lần mô phỏng trực tiếp nhập vi hẳn không phải là vấn đề."

Thương lượng với Tiểu Cửu tốt, Vương Dã đem dược ngậm vào trong miệng, bắt đầu tiến vào mô phỏng.

Mô phỏng bắt đầu trong nháy mắt, Vương Dã cũng cảm giác tự thân Tinh Thần lực phi tốc trôi qua.

Tiểu Cửu tiến hóa về sau, mô phỏng tiêu hao càng ngày càng cao.

Nói một cách khác, thôi diễn độ khó càng lúc càng lớn.

【  sủng thú tin tức thay mới hoàn tất, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, đại hoàng tước bắt đầu tu luyện Thần Quang diễm kích. 】

【4 tuổi, tiến độ tu luyện chậm chạp, đại hoàng tước bắt đầu trầm tư quyết định mỗi ngày tại hào quang nhất lấp lánh thời gian tu luyện này chiêu, có lẽ hữu hiệu quả. 】

【5 tuổi, đại hoàng tước một lần nữa về tới vách núi, nơi này tựa hồ là điểm cao nhất, có thể cảm nhận được Thái Dương hào quang. Mỗi sáng sớm sáng sớm, mặt trời mọc lúc, đại hoàng tước liền bắt đầu tu luyện này chiêu. 】

【7 tuổi, đại hoàng tước cảm giác đối này chiêu có chút hiểu được, tu luyện rất có hiệu quả. 】

【 12 tuổi, một đầu uy nghiêm phi phàm Thần Ưng thấy được đang luyện tập Thần Quang diễm kích đại hoàng tước, trong lúc nhất thời thần tâm rung động, không khỏi sinh ra ngưỡng mộ chi tình, cam nguyện trở thành đại hoàng tước tiểu đệ. 】

". . ." Vương Dã.

【26 tuổi, đại hoàng tước đối Thần Quang diễm kích càng thuần thục, một khi thi triển ra tới, tựa như cùng một vòng huy hoàng mặt trời bay lên, quang diệu siêu phàm. 】

【37 tuổi, bởi vì đặc biệt mỹ lệ, đại hoàng tước bên người đã nhiều hơn rất nhiều tiểu đệ. Nó bắt đầu mang theo một đám tiểu đệ tu luyện. 】

【 48 tuổi, đại hoàng tước cảm giác Thần Quang diễm kích xuất hiện bình cảnh, thế là dự định luyện tập Vương Chi Uy Nghi, cũng một bên truyền thụ tiểu đệ chỉ bảo tu luyện đủ loại kỹ năng. 】

【69 tuổi, tại đại hoàng tước dẫn đầu dưới, vách núi loài chim càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng mạnh. 】

【100 tuổi, đại hoàng tước mang theo các tiểu đệ, rời đi vách núi, tiến vào thần bí dãy núi. 】

【119 tuổi, tại đại hoàng tước trong đó một đầu tiểu đệ bên trong, là một vị cực kỳ trường thọ lão Anh Vũ, nó nói cho đại hoàng tước, mỗi cái 120 năm, dãy núi lòng đất liền sẽ bùng nổ một tấm to lớn miệng máu, liền sẽ thôn phệ hết một chút dãy núi Thú tộc. Đó là tai hoạ cùng nguyền rủa, mà ở trong dãy núi, có ba vị Thú Vương cấp bậc đại lão, vì không bị miệng máu thôn phệ hết, hằng năm liền sẽ ở trong dãy núi để vào một chút nhỏ yếu Thú tộc, sau đó phong tỏa dãy núi không cho phép chúng nó ra tới. Không có gì bất ngờ xảy ra, sang năm sẽ xuất hiện một tấm miệng máu, chúng nó này chút nhỏ yếu Thú tộc, cũng khó khăn trốn tử vong. 】

【 120 tuổi, đại hoàng tước dũng cảm mang theo các tiểu đệ phá vỡ dãy núi phong tỏa một góc, đồng thời nhường tiểu đệ đều cấp tốc bỏ chạy, một mình một chim đối mặt ba vị Thú Vương phái tới cường giả giáp công. Bị vây công mà chết, tốt. 】

【  thu hoạch được màu tím thành tựu đặc tính: Trong núi Điểu vương 】

【  mô phỏng kết thúc, đại hoàng tước sinh tồn 120 tuổi, lần thứ nhất thu phục một trăm vị bộ hạ  có thể theo phía dưới năm loại tuyển hạng người trung gian lưu ba loại 】

【  kỹ năng: Thần Quang diễm kích 120 năm bên trong độ thuần thục (đại thành) 】

【  kỹ năng: Vương Chi Uy Nghi 120 năm bên trong độ thuần thục (thuần thục) 】

【  màu tím thành tựu đặc tính: Trong núi Điểu vương 】

【 120 tuổi trưởng thành lịch trình 】

【  hiện thực mô phỏng một lần 】

Ừm

Tiến hóa sau Tiểu Cửu quá khoa trương.

Tùy tiện luyện một chút kỹ năng, liền hấp dẫn một đống chim muông đến đây bái sơn đầu.

Mà lại, không hổ là B+ cấp linh hồn, cảm giác cuối cùng là thành hơi dài một chút.

Luyện kỹ năng cũng biết tìm phương pháp.

Vương Dã hết sức vui mừng.

Một lần mô phỏng liền có thể làm đến đại thành.

Vương Dã lựa chọn một, bốn, năm.

Tiến hóa, liền có thể một lần nữa xoạt quét một cái sáu chiều.

Hẳn là có thể đem sáu chiều tất cả đều xoạt đến A+

Lựa chọn hoàn tất về sau, Vương Dã hơi hơi một cảm giác.

Tiểu Cửu sáu chiều quả nhiên phát sinh biến hóa.

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (A) thể chất (B+) nhanh nhẹn (A-) Linh kháng (B+) năng lượng (A+) linh hồn (B+) 】

"Không sai, nhanh nhẹn tăng lên tới A- "

Vương Dã nhẹ nhàng thở ra.

Thấy sáu chiều có thể lần nữa xoạt, Vương Dã hết sức vui mừng.

Hiện tại sáu chiều trưởng thành, dù cho một cái tiểu đẳng cấp, đều là lớn khó tăng lên!

Đoán chừng là Tiểu Cửu luyện tập mấy chục năm Thần Quang diễm kích, cho nên nhanh nhẹn trưởng thành, được tăng lên.

Lại nhìn kỹ năng.

【  Thần Quang diễm kích (đại thành): Hào quang hệ cao cấp kỹ năng. Có thể so chân chính ánh sáng tốc độ, chỉ dựa vào trong nháy mắt bùng nổ tốc độ sinh ra hào quang luồng nhiệt cũng đủ để hòa tan đối thủ nhỏ yếu. Trong chớp mắt tốc độ, cùng với đâu đâu cũng có ánh sáng  có thể nhường đối thủ tại vô pháp phản ứng liền trong nháy mắt bị xuyên thấu. Bởi vì bùng nổ uy lực quá mạnh mẽ, sử dụng sau sẽ đối tự thân cũng tạo thành nhất định tổn thương, cũng tạm thời không cách nào lại lần sử dụng. 】

Vương Dã có chút không dám tưởng tượng này chiêu uy lực.

Thế mà còn có để nguội.

Sử dụng sau tạm thời còn vô pháp sử dụng. . .

Rất tốt, lại là một lá bài tẩy.

"Đúng rồi, trải qua bao lâu?"

Đã suy yếu đến nằm ở trên mặt đất Vương Dã, nhìn thoáng qua thiên ngoại.

Thiên, đã đen.

Vương Dã đột nhiên đứng lên, bắt đầu điên cuồng cắn thuốc nghỉ ngơi.

Tiến hóa sau Tiểu Cửu mô phỏng tiêu hao là càng càng lúc càng lớn, may mắn lựa chọn tốtB+ cấp Tinh Thần lực, không phải chỉ sợ căn bản chống đỡ không đến Tiểu Cửu mô phỏng lâu như vậy.

Thẳng đến hai giờ, Vương Dã ghé vào lông xù Tiểu Cửu trên thân ngủ trong chốc lát.

Cảm giác mới khôi phục không ít.

Mà vừa tỉnh lại. . .

Lúc này, nơi xa, một đạo kinh khủng quỷ dị sương mù, xông thẳng lên trời, bỗng nhiên bùng nổ!

"Đến rồi!"

Vương Dã bỗng nhiên kéo ra con ngươi.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu cũng quát to một tiếng.

"Đi!" Vương Dã trầm giọng nói, " là thời điểm làm kết thúc!"

Vương Dã không có tiến hành hiện thực mô phỏng, bởi vì lúc này mô phỏng, cũng không có bất kỳ cái gì dùng.

Bởi vì coi như mô phỏng kết quả là thất bại, chính mình cũng không có địa phương có thể trốn.

Đồng thời sẽ còn lãng phí thời gian.

Chỉ có lựa chọn duy nhất, chính diện cương!.

---

Chương 67: Ngươi không nên trở về tới!

Chương 67: Ngươi không nên trở về tới!

Vương Dã mặc vào chuyên môn điều tra viên quần áo, trong đầu loại bỏ một lần rất nhiều mô phỏng tin tức, liền dẫn Tiểu Cửu, bình tĩnh đến cực điểm đi ra nhà trọ.

Sau đó hướng phía sương mù bùng nổ vị trí đi đến.

Trong bóng tối An Bình huyện, không có bao nhiêu đèn nê ông, mười phần an tĩnh.

Thậm chí liền vệ binh đều rất ít.

Sương mù bùng nổ rất đột ngột, cũng hết sức quỷ dị.

Bất quá, vừa đi ra đi, Vương Dã liền thấy một đội điều tra viên, đã từ đằng xa binh đoàn bên trong đi ra.

Cầm đầu là Từ Hổ.

Tựa hồ rất có chuẩn bị.

"Vương Dã? Ngươi sao lại ra làm gì?"

Từ Hổ sau lưng còn có hơn mười vị điều tra viên, giờ phút này một mặt ngưng trọng.

"Ta cảm giác xa xa bầu trời, giống như có điểm gì là lạ, liền ra tới nhìn một chút."

Vương Dã chỉ về đằng trước.

Mấy người trầm mặc.

"Xác thực không thích hợp." Từ Hổ yên lặng một lát, nhẹ gật đầu, "Đó là ám vụ, chúng ta nửa tháng trước, tiếp vào tin tức. Nói An Bình thành có thể sẽ ra ám vụ vấn đề, nhưng không biết thời gian cụ thể cùng tình huống cặn kẽ, để cho chúng ta này chút thâm niên điều tra viên gần nhất đều cảnh giác một điểm, buổi tối tuần tra ắt không thể thiếu."

Vương Dã trong lòng hơi động.

Xem ra là cái kia phía trên tổ chức thần bí cho ra tin tức.

Đáng tiếc, bọn hắn biết đến quá ít.

Mà lại, đây nhất định sẽ kinh động vị kia cao đẳng Dị Thần, bố cục người áo đen kia, hấp dẫn cái này tổ chức thần bí ánh mắt.

"Các ngươi đều xuất động?" Vương Dã hỏi.

"Dĩ nhiên, đó là ám vụ." Từ Hổ trầm giọng nói, " ám vụ xuất hiện tại trong thành thị, này quá có vấn đề! Nhất định phải trước tiên giải quyết, hết thảy binh đoàn điều tra viên đều xuất động."

"Ngươi chẳng lẽ quên, chúng ta điều tra binh đoàn, chính là vì giải quyết điều tra ám vụ?"

Vương Dã bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Căn cứ lần kia cùng cao đẳng Dị Thần mô phỏng.

Ám vụ trung ương, là một cái vầng sáng giống như cổng vòm.

Hẳn là một loại nhảy vọt không gian ám vụ truyền tống môn.

Hiển nhiên là vị kia cao đẳng Dị Thần làm ra.

Trên bản chất, không giải quyết cái kia cao đẳng Dị Thần, cái kia truyền tống môn hẳn là cũng đóng cửa không được.

"Vương Dã, ngươi không có ở ám vụ bên trong cùng Dị Thần giao chiến qua kinh nghiệm."

Từ Hổ trầm giọng nói, " ngươi về trước đi, chuyện này không cần đến ngươi."

Vương Dã nhìn xem bọn hắn.

Dị Thần sức chiến đấu, hết sức cổ quái.

Chúng nó tại ám vụ bên trong, có thể hấp thu ám vụ bên trong quỷ dị năng lực.

Cấp thấp nhất Dị Thần, đều có thể phát huy ra rất mạnh sức chiến đấu.

Cùng những cái kia tản mạn khắp nơi tại bí cảnh Dị Thần, không nhỏ khác biệt.

Bất quá, đối với việc này Vương Dã tới nói, đều là giống nhau.

"Cùng đi chứ."

Vương Dã thở sâu, "Ta cũng là điều tra binh đoàn một thành viên, cũng là một vị chính thức điều tra viên. Lần này Dực Hoàng lâm cửa thứ tư còn có cùng Dị Thần chiến đấu, ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có kinh nghiệm."

Từ Hổ suy nghĩ một chút, không có cự tuyệt.

Có thể trở thành chính thức điều tra viên, các phương diện đều là đi qua khảo hạch.

Theo bọn hắn nghĩ, việc này khá là quái dị, Vương Dã cùng nhau tiến đến, sẽ rất nguy hiểm.

Bất quá, đối phương nếu như nguyện ý, vậy bọn hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Tại mô phỏng bên trong, An Bình thành điều tra binh đoàn là diệt sạch.

Sau này Lâm Nhu đoàn trưởng cũng bỏ mình.

Trước mắt Vương Dã cho là mình có thể làm một điểm, là một điểm.

Đoàn người rất nhanh liền đi tới sương mù bùng nổ trung ương.

Nguyên bản liền ám trầm bầu trời, lúc này phảng phất hoàn toàn không có bất luận cái gì hào quang.

Chỉ có bóng tối vô tận.

Trong bóng tối, thỉnh thoảng sẽ lóe ra một đạo quái dị ánh mắt, hoặc xuất hiện một chút ám ảnh phác hoạ cổ quái đường nét.

Phun trào, vọt minh.

"Minh Yêu, Lực U phù, La Thanh quỷ. Đều là cấp thấp Dị Thần!"

Một vị con mắt lập loè kỳ quang dị sắc thâm niên điều tra viên, tựa hồ có thể xem thấu ám vụ bên trong hắc ám.

"Nhưng, số lượng không ít!"

"Trung ương chỗ sâu, tựa hồ ẩn giấu đi cái gì."

"Trước mắt chúng ta có hai lựa chọn, thứ nhất, trực tiếp đi sâu trong đó, điều tra Dị Thần xuất hiện nguyên do."

"Thứ hai, trước ngăn cản ám vụ khuếch tán, sau đó nhường an toàn thự vệ binh, cùng với trú đóng ở An Bình thành quân đội đến đây sơ tán dân chúng."

"Cá nhân ta khuynh hướng hai, bởi vì, chúng nó số lượng càng ngày càng nhiều."

"Chỉ dựa vào chúng ta mấy người này, đi vào, khả năng có đi không về. Mà lại, trong thời gian ngắn điều tra không rõ ràng."

Vị này thâm niên điều tra viên nhìn mọi người liếc mắt.

Tựa hồ vô pháp lựa chọn.

"Để ta đi." Vương Dã đứng ra nói nói, " ta đi trung ương điều tra, các ngươi đi trước ngăn cản ám vụ khuếch tán."

Mọi người sững sờ, vô ý thức nhìn về phía Vương Dã.

"Ta rất mạnh." Vương Dã cười cười.

Vị kia cao đẳng Dị Thần bây giờ còn không có xuất hiện, căn cứ mô phỏng tin tức, chỉ có chính mình sau khi xuất hiện, đại sát đặc sát, trực tiếp giết tới truyền tống môn nơi đó, mới có thể hấp dẫn đối phương chú ý.

Lựa chọn khác, cũng tìm không thấy đối phương.

"Đây là ám vụ Dị Thần. . ." Từ Hổ thấp giọng nói, " không giống nhau."

"Với ta mà nói, một dạng."

Vương Dã gọi ra Tiểu Cửu, "Giới thiệu sơ lược một thoáng, Quang Diễm hệ sủng thú, Quang Minh Đại Hoàng Tước."

"Quang hệ?" Từ Hổ sững sờ, "Ngươi cái kia Tiểu Thanh Tước kiểu mới tiến hóa hình, là quang hệ?"

"Không sai." Vương Dã gật gật đầu, "Không nói nhiều, các ngươi yên tâm, ta có nắm bắt. Tại ám vụ bên trong sinh tồn năng lực, tuyệt đối rất mạnh."

"Đi, Tiểu Cửu, chúng ta đi vào!"

"Thi triển Quang Diệu Trần Thế!"

Vương Dã mang theo Tiểu Cửu, tới gần tràn ngập quỷ dị ám vụ rìa.

Đây là Vương Dã lần thứ nhất nhìn thấy chân chính ám vụ.

Một loại cực kỳ lực lượng quỷ dị, nhường Vương Dã có một chút khó chịu.

May mắn tốt mình lúc này đã có B+ cấp linh hồn, Tinh Thần lực đủ mạnh.

Ám vụ giống là một loại không có màu sắc ám trầm sương mù, đơn thuần tia sáng tựa hồ chiếu xạ không đi vào.

So với Vương Dã.

Tiểu Cửu đó là nửa điểm ảnh hưởng đều không có.

Chân Hoàng ý chí tăng thêm quang hệ thuộc tính, này loại nồng độ không cao lắm ám vụ đối với nó ảnh hưởng hạ xuống rất thấp.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu kêu một tiếng, toàn thân dâng lên mà ra một cỗ nhàn nhạt ngọn lửa màu bạch kim.

Hỏa diễm bùng cháy ra kịch liệt bạch quang.

Trong chốc lát, giống như là trong bóng tối nhiều một ngọn đèn sáng!

Vô số ám vụ, giống như là trong bóng tối Độc Xà ngửi được rượu hùng hoàng, phi tốc co lại lui!

Chói tai lệ minh, theo ám vụ bên trong vang lên.

Dùng Tiểu Cửu làm trung tâm năm trong phạm vi mười thước, ám vụ cấp tốc bị xua tan, chung quanh cấp thấp Dị Thần, phát ra rít lên thứ minh!

Khó nghe đến cực điểm!

Quang mang tản ra mở, lít nha lít nhít cấp thấp Dị Thần bất ngờ ra hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn.

Số lượng xa so với bọn hắn trong tưởng tượng khủng bố hơn!

Mọi người nhìn thấy một màn này, hít một hơi.

Sau một khắc.

"Mạn Thiên Phi Vũ!"

Vương Dã bình tĩnh đến cực điểm.

Tiểu Cửu tựa hồ từ lâu chuẩn bị kỹ càng.

Trên người nó bất ngờ xuất hiện mấy chục cây lông vũ.

Lúc này lông vũ, rất đặc thù.

Bởi vì tiến hóa về sau, Tiểu Cửu phát sinh thay đổi cực lớn.

Nó mỗi một cây lông vũ đều ẩn chứa vô cùng đặc thù năng lượng, thiêu đốt lên nhàn nhạt ngọn lửa màu bạch kim.

Đó là Minh Hoàng viêm.

Đặc tính, Quang Nhận Như Hỏa.

Tiểu Cửu bất luận cái gì công kích, chỉ cần cùng cánh chim tương quan, đều sẽ phụ thêm hào quang tổn thương.

Đây đối với cấp thấp Dị Thần, cơ hồ là trí mạng.

Mấy chục cây lông vũ, đối Tiểu Cửu tới nói, không tính là gì.

Đồng thời lúc này Tiểu Cửu, đã có thể làm được vô cùng hoàn mỹ khống chế này chút bay ra Vũ Y.

Chỉ đâu đánh đó!

Bá bá bá!

Thiêu đốt lên hào quang vũ nhận, giống như là từng chuôi vô hình phi kiếm, xuyên thấu tại phía trước Dị Thần bên trong.

Giống như là lưỡi hái cắt cỏ, thu gặt lấy từng dãy cấp thấp Dị Thần.

Không uổng phí thổi bay lực lượng.

Giống như là phụ ma vũ nhận, tại đây duy nhất hào quang khu vực, 50 mét phạm vi bên trong, xen lẫn mà thành một cái cấm kỵ khu vực.

Một màn này, nhường phía sau rất nhiều các điều tra viên thấy choáng đều.

Đầy trong đầu dấu chấm hỏi?

Cái này là thứ gì đây?

Tại ám vụ bên trong, bình thường này chút dị ma, chính là mấy con, bọn hắn đối phó, đều ưỡn đến mức khó khăn.

Hiện tại thế mà bị nhẹ nhàng như vậy giải quyết?

Phim đều không dám như thế đập.

Chỉnh này chút Dị Thần giống như là mô hình một dạng!

"Quá bất hợp lí. . . Đây rốt cuộc là cái gì sủng thú?" Một vị thâm niên điều tra viên nhịn không được nói nói, " Từ Hổ, ban đầu giống như là ngươi dẫn hắn ra ngoài điều tra a? Cái kia Tiểu Thanh Tước đã trưởng thành đến nước này rồi?"

"Ta cũng hết sức mộng. . ." Từ Hổ trầm mặc, "Bất quá lúc này, chúng ta vẫn là trước cạn chuyện đứng đắn. Vương Dã sủng thú dù sao mới hai giai, không kiên trì được bao lâu."

Mọi người giật mình hoàn hồn, lập tức hành động.

Không thể lãng phí thời gian.

Cùng lúc đó.

Đi sâu ám vụ bên trong Vương Dã, đã không nhìn thấy An Bình thành bộ dáng.

Chỉ có Quang Diệu Trần Thế năm trong phạm vi mười thước, có thể thấy cảnh tượng.

Ám vụ bao phủ khu vực, tựa như là không có tầm mắt nhỏ địa đồ.

Tiểu Cửu Quang Diệu Trần Thế, tựa như là mắt, chỉ có thể nhìn thấy năm trong phạm vi mười thước.

Chẳng qua là có khả năng di chuyển.

Tại đây loại quỷ dị trong hoàn cảnh, cho lòng người áp lực là rất lớn.

Nhưng lúc này Vương Dã lại có vẻ rất bình tĩnh.

Không có cách, một màn này, đã trong lòng hắn diễn thử qua.

"Dùng Tiểu Cửu lúc này linh năng. . . Kiên trì một ngày cũng không có vấn đề gì."

Vương Dã tính toán một chút.

Trừ phi xuất hiện số lớn số lớn trung đẳng Dị Thần.

Như vậy Mạn Thiên Phi Vũ đánh chết độ khó liền so sánh lớn.

Không Gian châu bên trong còn có thuốc bổ.

Dị Thần giết đến càng nhiều, phun trào đến thì càng nhiều.

Vương Dã không biết đi được bao lâu, có lẽ rất nhanh, cũng có lẽ rất chậm.

Không bao lâu, hắn liền thấy một cánh cửa.

Tại ám vụ bên trong vầng sáng chi môn, còn tính là tương đối dễ thấy.

Từng người từng người Dị Thần, không ngừng từ bên trong phun trào ra tới, theo mà đến, còn có không dừng vô tận ám vụ.

"Đây chính là truyền tống chi môn."

Vương Dã lẩm bẩm nói.

Đáng tiếc, muốn là chính mình đối Dị Thần có càng thâm nhập hiểu rõ.

Nói không chừng liền có thể trực tiếp đóng lại.

"Tiểu Cửu, nếm thử dùng vũ nhận công kích một thoáng."

Vương Dã thấp giọng nói.

Tiểu Cửu nhẹ gật đầu, bốn phía Dị Thần như sói nhìn chung quanh, nó lại ngay cả ánh mắt đều không nửa điểm biến hóa.

Phảng phất chung quanh không phải Dị Thần, mà là một đám con kiến.

Vũ nhận nhẹ nhàng cắt qua cái kia cổ quái vầng sáng cổng vòm.

Vầng sáng chẳng qua là tạo nên một chút gợn sóng, nhưng lại chưa biến hóa.

"Nếu như này vầng sáng cổng vòm là vị kia cao đẳng Dị Thần làm ra, hiện tại hẳn là có thể cảm giác được ta tại phá hư. . ."

Vương Dã hít thở sâu một hơi.

Tiếp tục chờ đợi.

Hắn tinh thần hơi lộ ra vẻ mệt mỏi.

Dù sao không có Tiểu Cửu nhiều như vậy đặc tính.

Thời gian từ từ trôi qua.

Trong mơ hồ, một cái tiếng bước chân truyền đến.

Vương Dã nhưng không có ngoài ý muốn, chẳng qua là híp mắt, nhìn phía xa trong bóng tối, cấp tốc đi tới một người ảnh.

"Vương Dã, ngươi có phải hay không ngốc! Thế mà dám một mình đi sâu loại địa phương này?"

Quát lớn tiếng hùng hồn mà hùng hồn.

Chính là Đường Hùng.

"Đường chỉ đạo, sao ngươi lại tới đây?" Vương Dã vội vàng nói.

"Nghe bên ngoài những cái kia điều tra viên nói, ngươi thâm nhập vào." Đường Hùng trầm giọng nói, " huống hồ, ta làm binh đoàn chỉ đạo viên, tự nhiên muốn đến điều tra. Ta mặc dù lão, nhưng cũng là trải qua ám vụ chiến tranh người."

"Đừng nói trước, ngươi mau chóng rời đi nơi này." Đường Hùng nhíu mày nói, " đừng ỷ vào chính mình sủng thú có mấy phần thực lực liền làm loạn, này chút Dị Thần không dừng vô tận, ngươi căn bản giết không hết. Mà lại thời gian dài tại ám vụ bên trong, ngươi thiên phú lại yếu, rất dễ dàng bị lây bệnh."

"Ngươi đi ra ngoài trước, nơi này ta đến điều tra."

Vương Dã trầm ngâm một lát, nhìn Đường Hùng liếc mắt, nói: "Cùng đi ra đi."

Lúc này, cái kia vầng sáng cổng vòm bên trong, bỗng nhiên một hồi nhốn nháo.

Vô số Dị Thần giống như là sóng triều, dâng lên mà ra.

Lần này, ngoại trừ cấp thấp Dị Thần, có không ít trung đẳng Dị Thần.

"Không được!" Đường Hùng tiếng quát nói, " nhiều lắm, hai người sẽ bị vây quét, ở trong tối trong sương mù ở lâu, đến lúc đó đều đi không được. Cái kia cánh cổng ánh sáng, cũng không phải ngươi ta có thể giải quyết! Ngươi bây giờ đi trước, ta giúp ngươi đoạn hậu, sau đó liền cùng lên đến. Đừng lãng phí thời gian! Nhanh lên!"

Vương Dã híp mắt, suy nghĩ một chút, chậm rãi gật đầu.

Sau đó, hắn mang theo Tiểu Cửu lập tức đi trở về.

"Ô chít chít ô chít chít!" Tiểu Cửu kêu vài tiếng.

Thật muốn đi sao?

Nó cảm giác mình còn có thể chiến!

Tối trong sương mù xác thực rất nguy hiểm, thời gian dài tiếp tục chờ đợi sẽ xảy ra vấn đề.

Có thể có đi hay không được khác nói, thực lực vẫn chưa hoàn toàn phát huy ra đâu!

"Dĩ nhiên muốn trở về."

Vương Dã chậm rãi nói, " hơi chờ một lát, lại trở về."

Tiểu Cửu không hiểu.

Vương Dã không nói chuyện.

Thời gian cấp bách, hắn không có thời gian đi tiến hành hiện thực mô phỏng.

Lần này, hắn tự nhiên không có lựa chọn cùng mô phỏng bên trong một dạng, trực tiếp đi.

Chẳng qua là lẳng lặng chờ đợi.

Cũng không lâu lắm.

Không có người biết rõ hắn muốn làm cái gì, liền Tiểu Cửu đều hết sức nghi hoặc.

"Đi thôi."

Vương Dã nói, " đi xem một chút."

Vương Dã mang theo Tiểu Cửu lại lần nữa trở về, chung quanh Dị Thần dần dần trở nên nhiều hơn.

Xa xa ám vụ bên trong, một bóng người vẫn như cũ bị vô số Dị Thần vây ở trung ương, chỉ có một cái cổ quái đường nét.

Vậy mà lúc này truyền đến thanh âm, lại làm cho Vương Dã có chút rùng mình.

Đó là nhấm nuốt thôn phệ thanh âm.

Trung ương, một cái càng quỷ dị mà vĩ ngạn thân ảnh, nằm rạp trên mặt đất trên mặt, không ngừng mà nhấm nuốt thôn phệ lấy.

Trên thân bắt đầu tràn ngập ra từng đạo dữ tợn bóng mờ.

Ám vụ bên trong, tựa hồ không tồn tại bóng mờ.

Cái kia đạo âm ảnh, tựa như là bị đánh cao quang một dạng, là như thế đặc thù.

Nhưng cũng chỉ có bóng mờ, không có thực thể.

Tựa hồ cảm nhận được cái gì.

Thân ảnh kia quay đầu, lộ ra một tấm cổ quái mà dữ tợn, giống người mà không phải người gương mặt.

Tĩnh lặng hắc ám, phảng phất tại thời khắc này thời gian ngừng lại.

Chỉ có chung quanh vô số giương nanh múa vuốt Dị Thần, không ngừng mà hướng phía phía trước chen chúc mà đi.

Giống như là tranh nhau chen lấn nghĩ đến bị ăn sạch một dạng.

"Ngươi, tại sao phải trở về?"

Khàn giọng bên trong mang theo vài phần hùng hồn thanh âm quen thuộc, từ sau người trong miệng truyền ra.

"Ngươi không nên trở về tới!"

"Ngươi không nên trở về tới!"

"Ngươi không nên trở về tới!"

Thanh âm dần dần trở nên gian trá, tà dị, sau đó dần dần bình tĩnh.

"Ngươi không nên trở về đi tìm cái chết."

Ầm ầm!

Trong chốc lát, một cỗ khí thế kinh khủng, từ sau người trên thân bộc phát ra!

"Ô chít chít ô chít chít?"

Tiểu Cửu biểu lộ có chút ngốc trệ, tựa hồ cũng xem được vòng.

"Ta xác thực không nên trở về tới."

Vương Dã thở sâu, bao la mờ mịt ánh mắt bên trong, dần dần kiên định, "Nhưng ta không hối hận, không phải, ta liền vĩnh viễn sẽ không biết cái này chân tướng."

"Đường Hùng."

"Cao đẳng Dị Thần, Kính Ác huyễn quỷ.".

---

Chương 68: Hoàn mỹ chào cảm ơn, bùng nổ Tiểu Bạch Mãng

Chương 68: Hoàn mỹ chào cảm ơn, bùng nổ Tiểu Bạch Mãng

Đường Hùng, An Bình thành điều tra binh đoàn chỉ đạo viên, bạch kim điều tra viên, cao cấp Đấu Giả, sau chuyển thành thiên hướng về phụ trợ cao cấp Nguyên Sư.

Hơn hai mươi năm trước, Tinh Hải tỉnh khói xám điều tra binh đoàn một thành viên, từng tại một trận ám vụ đưa tới ma tai bên trong, cùng một tiểu đội đi sâu trong đó điều tra tai hoạ nguyên nhân.

Sau đó đội ngũ toàn diệt, chỉ có hắn may mắn còn sống trở về. Bởi vì bị thương, bị phát xuống an trí tại An Bình thành điều tra binh đoàn trở thành một tên chỉ đạo viên.

Trận kia ma tai ngay tại Dao Quang thành phố một cái nào đó bí cảnh bên trong, khoảng cách An Bình thành gần nhất.

Cho nên cũng được xưng là An Bình thành điều tra binh đoàn nhân vật anh hùng, một mực là binh đoàn nội bộ mẫu mực.

Mấy chục năm qua, cũng nuôi dưỡng không ít ưu tú điều tra viên, giải quyết rất nhiều bí cảnh tai hoạ ngầm.

Hắn bối cảnh cũng tựa hồ cũng mười phần đơn giản, cô nhi một viên, cũng là thi đại học thất bại, sau này gia nhập Tinh Hải tỉnh khói xám điều tra binh đoàn.

Đây là Vương Dã biết tin tức.

Cho tới nay, Vương Dã cũng không hoài nghi tới.

Ban đầu, hắn gặp phải, chính là Đường Hùng.

Chịu nàng trông nom rất nhiều.

Tiểu Cửu liền là bị hắn cứu.

Bắt đầu còn có chút kỳ quái, có thể sau này biết Đường Hùng cùng cha mẹ mình quan hệ, đồng thời điều tra xác nhận là thật sau cũng không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Cũng chưa từng phát hiện có vấn đề gì.

Vị kia cao đẳng Dị Thần, Vương Dã nói chung biết đối phương giấu ở An Bình thành bên trong, hẳn là thân phận không thấp, cũng có thể là là điều tra binh đoàn người.

Nhưng Vương Dã chưa bao giờ hoài nghi tới lại là Đường Hùng.

Thậm chí Lâm Nhu hắn đều có nghĩ qua. . .

Mãi đến. . .

Mãi đến hôm qua đem hết thảy hiện thực mô phỏng tin tức, đều viết xuống đến, nhìn qua một lần.

Hắn phát hiện vấn đề, sinh ra nghi hoặc:

Vì cái gì mỗi lần đều là chính mình bị giết chết, đều là tại Đường Hùng sau khi chết?

Vì cái gì mỗi lần Đường Hùng đều muốn hi sinh tới cứu mình?

Tổng có điểm quái dị cảm giác.

Phảng phất không phải là vì cứu mà cứu.

Có thể, cũng chỉ là nghi hoặc.

Sau này cho Tiểu Cửu mô phỏng về sau, mặc dù cũng có một lần hiện thực mô phỏng cơ hội, nhưng ám vụ bạo phát, hắn không có thời gian lại thực tế mô phỏng một lần.

Nghi hoặc, chỉ có thể theo hiện thực giải khai.

Mãi đến lần này.

Hắn lựa chọn một cái thoạt nhìn có điểm giống là tình huống tuyệt vọng, không hề rời đi.

Mà là lựa chọn trở về.

Vương Dã lẳng lặng nhìn phía trước to lớn bóng mờ.

Cao quang phía dưới, nó đường nét lộ ra rất là kỳ quỷ, nói không nên lời hình dạng.

Nhưng lờ mờ có thể thấy là một người bộ dáng.

Cái kia bóng mờ hình thành xúc tu, hợp thành một người mặt bộ dáng, phát ra trận trận kỳ quái khẽ kêu.

Mạnh mẽ mà khí tức quỷ dị, không ngừng từ trên người nó phun trào.

"Thật sự là tiếc nuối."

Bóng mờ phát ra từng đợt thanh âm quái dị, "Ta vốn có thể hoàn mỹ chào cảm ơn, hắn cũng có thể được giải thoát. Vì cái gì ngươi hết lần này tới lần khác muốn lựa chọn phá hư đâu?"

"Bất quá, ta cảm thấy hứng thú chính là, hắn rõ ràng cứu được ngươi một mạng, ngươi vẫn còn muốn trở lại chịu chết."

"Thật là làm cho ta không hiểu."

"Đã cứu ta?" Vương Dã nhìn chằm chằm người sau, "Nhưng mà, ngươi sẽ không bỏ qua ta đi?"

Ừm

Bóng mờ có chút dừng lại, phát ra kỳ dị thanh âm, "Có ý tứ, ngươi thế mà sẽ hiểu ta? Không có khả năng, ngươi làm sao lại hiểu ta? Ngươi nếu là biết ta tin tức cặn kẽ, ngươi sớm liền không khả năng sống đến bây giờ."

Vương Dã thầm nghĩ, mô phỏng nhiều lần như vậy, đều bị xử lý.

Còn có thể không biết hay sao?

Xác thực, ta nếu là điều tra ngươi, cũng sớm liền không khả năng sống đến bây giờ.

"Mà lại, ngươi là bởi vì hoài nghi Đường Hùng mới trở về?"

Bóng mờ phát ra kinh ngạc vô cùng thanh âm, "Ngươi coi như xong hiểu ta, nhưng làm sao lại hoài nghi một cái không tiếc hi sinh chính mình cũng muốn cứu ngươi người? Ngươi tên nhân loại này, thật sự là không thích hợp."

Vương Dã yên lặng.

Thầm nghĩ, ta mẹ nó đều bị ngươi cứu được nhiều lần như vậy.

Cứu lần một lần hai, Vương Dã cảm thấy có thể hiểu được.

Có thể nhiều lần mô phỏng đều muốn tới cứu ta, giống là vì hoàn thành một loại nào đó nghi thức một dạng, Vương Dã cảm giác mình có chút lý giải không được.

"Hoàn mỹ như vậy một đời, thế mà cuối cùng sẽ bị ngươi hoài nghi."

"Ha ha ha. . ."

Bóng mờ cười.

Tiếng cười của nó giống như là dắt cuống họng khóc một dạng, vừa giống như là tinh thần tại hô minh, nghe được rất là sốt ruột.

"Bản đến cho ngươi cơ hội, nhường ngươi sống lâu một hồi thời gian."

"Hiện tại xem ra. . ."

Lúc này.

Vương Dã nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Cửu.

Mộng bức Tiểu Cửu, lấy lại tinh thần.

Sau một khắc, Tiểu Cửu trực tiếp bùng nổ một hồi thanh minh!

Một cỗ thần thái uy nghi, bất ngờ xuất hiện tại trên người nó, nó đột nhiên bay lên thân, bay lượn quá trình bên trong, hình thể bắt đầu dần dần biến lớn, uyển chuyển nhảy múa, toàn thân lông vũ phảng phất biến thành xích kim sắc áo giáp.

Vương Chi Uy Nghi, Thiên Không Chi Vũ, đại tiểu như ý, Vũ Y.

Tại hào quang vung vãi trong trần thế, Tiểu Cửu cũng hóa thành một đạo quang mang.

Thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực hào quang.

"Đây là, Minh Hoàng viêm! Xem ra, ngươi tại Phong Ma kiếm mộ bên trong, thật đúng là gặp thanh kiếm kia."

Bóng mờ phát ra thấp giọng cười quái dị.

Bóng mờ ám ảnh xúc tu cũng nổi lên trận trận quỷ dị ám vụ, tại trước mặt nó tạo thành từng bức mặt kính giống như hắc ám sương mù tường.

Vương Dã không có nói nhảm nhiều.

Lúc này, mặc dù trong lòng còn hơi nghi hoặc một chút, vẫn là muốn đem đối phương giải quyết hết lại nói.

Kính Ác huyễn quỷ này loại cao đẳng Dị Thần.

Căn cứ trong nhật ký ghi chép, bản thân nó sức chiến đấu không mạnh, nhưng rất dễ mê hoặc nhân tâm, nhường tâm thần của người ta phát sinh chấn động.

Một khi xuất hiện loại tình huống này, nó mạnh mẽ Tinh Thần lực liền sẽ trong nháy mắt đưa ngươi đánh tan, thậm chí kính tượng phục chế biến thành nhân loại, ủng có nhân loại hết thảy năng lực!

Mà lại, tình huống lần này khác biệt.

Đây là tại ám vụ bên trong.

Tình huống nguy hiểm hơn.

Không cần thiết nói nhảm nhiều.

Giờ phút này, hóa thành hào quang Tiểu Cửu, giống là chân chính như lưu tinh, vọt tới.

Cao tốc hình thành hào quang thiêu đốt chảy, trong nháy mắt liền hòa tan chung quanh vô số cấp thấp Dị Thần!

"Tốt tốt tốt!"

"Không hổ là ta nhìn trúng người kế tiếp loại thân thể, trong cơ thể ngươi quả nhiên có được đặc thù tiềm lực thiên phú! Không quan trọng một đầu Tiểu Thanh Tước, ngắn ngủi nửa năm không đến, vậy mà có thể nuôi dưỡng đến trình độ này!"

"Thật sự là quá khiến ta giật mình!"

Bóng mờ phảng phất là vừa mừng vừa sợ!

Thấy Tiểu Cửu lúc này bộ dáng, thậm chí so Vương Dã còn kinh hỉ hơn.

Vương Dã sững sờ.

Tê dại, ta nói tốt như vậy nhiều lần hiện thực mô phỏng bên trong, cái này cao đẳng Dị Thần tổng muốn xử lý chính mình.

Nguyên lai là coi ta là thành người tiếp theo phụ thân kính tượng đối tượng?

Cam

Vương Dã cuối cùng là hiểu.

Oanh

Tại Quang Diệu Trần Thế bên trong, dùng cùng đại tiểu như ý, Thiên Không Chi Vũ, Vũ Y, Vương Chi Uy Nghi gia trì xuống.

Còn có Dị Thần sát thủ + Quang Nhận Như Hỏa song trọng đặc tính tăng phúc.

Chắc lần này Thần Quang diễm kích uy lực, phảng phất phá vỡ này quỷ sương mù hắc ám, bạo phát ra không có gì sánh kịp uy lực kinh khủng!

Ánh sáng lóng lánh, có loại rung động lòng người mỹ lệ!

Nhất kích, xuyên thấu bóng mờ hình thành sương mù tường.

Xuyên thấu cái kia bóng mờ thân thể!

Ầm ầm!

Màu bạch kim lửa nóng hừng hực, trong nháy mắt che mất cái kia đạo âm ảnh!

Nhưng mà chung quanh giống như thủy triều Dị Thần, chen chúc hướng phía Vương Dã nhào tới!

"Ô chít chít!"

Nhất kích liền đánh tan bóng mờ Tiểu Cửu, lập tức quay người hướng phía Vương Dã lao đến.

Lúc này, cái kia bóng mờ bỗng nhiên nổ tung, chỉ có trung tâm thiêu đốt lên một sợi uyển như là hồn ma màu đen diễm hỏa.

Nổ tung ám vụ, nồng độ đột nhiên cất cao, khiến cho bốn phía Dị Thần bắt đầu phát ra tru thấp, hưng phấn lên, chớp mắt bao phủ Tiểu Cửu.

"Cẩn thận một chút!"

Vương Dã tiếng quát nói, " trước đừng quản ta!"

Nhưng lúc này Tiểu Cửu, tựa hồ cũng không nghe thấy Vương Dã thanh âm, chẳng qua là một mạch hướng phía Vương Dã như vậy bay tới.

Cảnh giới đại thành Thần Quang diễm kích, uy lực cường đại vô cùng.

Một chiêu cơ hồ đánh tan bóng mờ, vị này cao đẳng Dị Thần.

Có thể đồng thời, Tiểu Cửu cũng nhận rất lớn bị thương.

Mà lại, căn cứ Vương Dã hiểu rõ, cái này bóng mờ là có thể hấp thu mặt khác Dị Thần phục sinh.

Còn lại là ở trong tối sương mù bên trong, tình thế bản liền càng thêm ác liệt.

"Sau khi trở về, chính mình vẫn là được nhiều tăng cường bản thân sức chiến đấu."

Vương Dã nhìn xem bốn phía Dị Thần, trong lòng thầm hạ quyết tâm.

Tuy nói tầng sâu trí nhớ thiên phú không có gì sức chiến đấu, nhưng mình cũng là có thể học một chút năng lực khác.

Là thời điểm móc ra Tiểu Bạch Mãng.

Vương Dã đem Tiểu Bạch Mãng móc ra, kết quả phát hiện vật nhỏ này, thế mà còn tại ngủ say.

Nơi xa, bị vây quanh Tiểu Cửu cách mình càng ngày càng gần.

Chính mình thân ở Quang Diệu Trần Thế bên trong, những Dị Thần đó trong thời gian ngắn còn vô pháp nhích lại gần mình.

"Thật sự là đáng tiếc."

Nơi xa, đoàn bóng ma kia trung ương màu đen diễm hỏa, hơi hơi phiêu đãng, vẫn như cũ phát ra một chút thanh âm, "Xem ra, ngươi đối ám vụ không hiểu nhiều. So sánh với những cái kia nhân loại, ngươi vẫn là quá yếu ớt."

"Ám vụ bên trong, Dị Thần chúa tể, ngươi chưa từng nghe qua câu nói này sao?"

"Chỉ bằng cái này sủng thú, cũng chỉ có thể làm đến nước này."

Màu đen diễm hỏa hơi hơi rung động.

Cái kia vầng sáng phun trào, trong môn lại lần nữa bắt đầu tuôn ra vô số cấp thấp Dị Thần, tre già măng mọc chạy về phía đoàn kia màu đen linh hồn chi hỏa.

Bóng mờ lại lần nữa sinh ra. . .

Mà Vương Dã bốn phía Dị Thần, lại càng ngày càng nhiều.

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Bạch Mãng.

Nói thật, Vương Dã cũng không biết này Tiểu Bạch Mãng đến cùng là tại mô phỏng bên trong làm sao chửng cứu mình.

Nhưng lúc này.

Đại lão, nhanh lên hiện thân a!

Nếu không ra, ta đều muốn mất rồi!

"Ô chít chít!"

Lúc này, xa xa Tiểu Cửu lại lần nữa bùng nổ hào quang rừng rực, hướng phía Vương Dã bên này vọt tới.

Toàn thân thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, Tiểu Cửu vọt tới Vương Dã trước mặt, điên cuồng quét sạch bốn phía Dị Thần.

Nhưng mà, lúc này nhận cực lớn bị thương Tiểu Cửu, căn bản không có cơ hội dùng Vũ Tê khôi phục, nương theo lấy Dị Thần càng nhiều, khí tức cũng càng ngày càng mỏng manh.

"Không được, tên kia khôi phục được rất nhanh. . ."

Vương Dã nhìn phía xa bóng mờ.

"Tiểu Cửu, có thể hay không một lần nữa?"

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu phát ra một tiếng khẽ kêu.

Một lần nữa, đi là đi.

Nhưng cưỡng ép thi triển hậu quả, ngay tại lúc này loại trạng thái này, nó sẽ có thể sẽ rất nguy hiểm.

Này còn không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, nó không có, Quang Diệu Trần Thế không thi triển ra được, Vương Dã liền sẽ nhanh chóng bị Dị Thần nuốt hết.

"Yên tâm, ngươi thi triển chính là."

Vương Dã trầm giọng nói.

Cùng mô phỏng bên trong khác biệt, mô phỏng là ở trong tối sương mù bùng nổ bên ngoài chiến đấu.

Hiện tại là ở bên trong chiến đấu, tại Dị Thần địa bàn chiến đấu.

Chênh lệch rất lớn.

Tiểu Cửu thấy Vương Dã chấp nhất, không do dự, lại lần nữa thi triển Thần Quang diễm kích.

Như lưu tinh hào quang lại lần nữa vạch phá hắc ám, đem cái kia vừa mới hình thành bóng mờ, trong nháy mắt đánh tan, chỉ lưu lại một đạo màu đen diễm hỏa, giống như là nến tàn trong gió, hơi hơi phiêu đãng.

Cùng lúc đó, Tiểu Cửu thiêu đốt lên hào quang nhàn nhạt.

"Ô chít chít!"

Nó quay đầu nhìn Vương Dã liếc mắt, ánh mắt tràn ngập khát vọng.

Nó phấn đấu quên mình, vọt lên trở về.

Tại xông về đi quá trình bên trong, ánh sáng của nó dần dần yếu bớt, hình thể dần dần thu nhỏ.

Cuối cùng biến thành một quả trứng.

Rơi xuống Vương Dã trong ngực.

Cùng lúc đó, Quang Diệu Trần Thế cấp tốc tan biến.

Này duy nhất quang minh, tại đây trong bóng tối vô tận, cứ thế biến mất.

"Vô dụng."

Màu đen linh hồn diễm hỏa bên trong, truyền đến một đạo âm u mà thanh âm khàn khàn.

Vương Dã vẻ mặt trầm trọng.

Tiểu Cửu phát động Niết Bàn lực lượng, biến thành một quả trứng, mặc dù tâm tình của hắn rất là khó chịu.

Nhưng Niết Bàn lực lượng có thể làm cho Tiểu Cửu lại lần nữa phục sinh, đồng thời trở nên càng mạnh.

Cho nên, chỉ cần có thể đem đối phương tiêu diệt hết, hết thảy đều không là vấn đề.

Vương Dã đem Tiểu Cửu trứng để vào Không Gian châu bên trong.

Ôm lấy Tiểu Bạch Mãng.

Chung quanh Dị Thần, gào thét, quỷ cười, phẫn nộ lấy, hướng phía Vương Dã lao đến.

"Ngươi xác thực còn có một đầu rắn. . ."

Bóng mờ lại lần nữa phát ra thanh âm khàn khàn, "Đáng tiếc, dùng sự hiểu biết của ta đối với ngươi, ngươi coi như tiềm lực thiên phú cho dù tốt, cũng không có tài nguyên cùng năng lực tại đây trong thời gian ngắn, bồi dưỡng được một cái khác mạnh mẽ như thế sủng thú!"

"Chớ nói chi là, ngươi cái kia chim muông, còn có thể đối ta loại sinh ra khắc chế."

"Có chút khác biệt."

Vương Dã không có trả lời, chẳng qua là vuốt ve Tiểu Bạch Mãng thân thể, trong lòng tại thời khắc này, đột nhiên bình tĩnh lại.

Trong hoảng hốt, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Hắn nhìn chăm chú Tiểu Bạch Mãng, thấp giọng nói:

"Ngươi chẳng lẽ nghĩ giẫm lên vết xe đổ sao?"

Tiếng nói vừa ra.

Bỗng nhiên, Tiểu Bạch Mãng thân thể hơi động một chút.

Đôi mắt bất ngờ mở ra, hoàn toàn không có lúc trước loại kia hồ đồ cùng nhu thuận.

Chỉ có giống như băng sơn lạnh lẽo cùng cao ngạo.

Nó tuyết trắng thân thể, giống như là bị một lần nữa chưởng khống, bay ra Vương Dã trong ngực, tại vô tận hào quang bên trong, dần dần biến hóa thân hình. . ..

---

Chương 69: Thật tốt bồi dưỡng ta!

Chương 69: Thật tốt bồi dưỡng ta!

Rốt cuộc đã đến!

Vương Dã mở to hai mắt nhìn xem.

Nhìn xem Tiểu Bạch Mãng tại một cỗ thần bí tinh thần năng lượng dưới, dần dần hoá hình.

Hình thể của nó bắt đầu biến lớn, nguyên bản vầng sáng thân thể, xuất hiện từng mảnh từng mảnh màu bạc long lân.

Nguyên bản bất quá hai ba mươi centimet thân thể, dựng dục một cỗ đặc biệt hào quang màu bạc, hóa thành một đầu hơn trăm mét lớn lên Cự Long!

Rất có mỹ cảm!

Không gian bắt đầu xuất hiện chân chính gợn nước gợn sóng.

Giống như là phát sinh một loại nào đó rung động, tới gần Vương Dã cấp thấp Dị Thần cấp tốc tại đây loại rung động bên trong hóa thành đập tan.

"Không Ly Ảnh Long?"

Vương Dã khẽ giật mình.

Hắn tại trên mạng là gặp qua Không Ly Ảnh Long bộ dáng.

Đó là Tiểu Bạch Mãng như thường tiến hóa cuối cùng hình, liền cùng trước mắt cái này Cự Long không sai biệt lắm.

Theo nhan trị góc độ đến xem, xác thực không thấp.

Vô luận là long lân vẫn là thân rồng, đều rất đẹp, Long Thủ có râu bạc trắng như tuyết, sừng rồng giống như nhung, đôi mắt sáng chói như Tinh.

Có loại ôn hòa nhưng không mất uy nghiêm khí thế.

Ngang

Mát lạnh long ngâm, vang vọng bốn phương.

Nhưng, Vương Dã lại cảm giác, này không phải chân thực.

Lúc này Tiểu Bạch Mãng mặc dù cực kỳ to lớn, nhưng toàn thân lại giống như là hải thị thận lâu, phảng phất chẳng qua là có thuần túy tinh thần năng lượng cấu thành.

Long Ảnh bay lên, không gian vỡ nát.

Vương Dã vị trí, giống như là ám vụ hoàn toàn cách biệt.

Tùy ý những Dị Thần đó như thế nào phun trào, nhưng cũng không cách nào tiến vào Vương Dã chung quanh một chút.

Ngang

Lập tức, cái kia Không Ly Ảnh Long xoay quanh thời khắc, mắt rồng nhìn chằm chằm xa xa đoàn kia hắc Diễm, lập tức sát cơ lộn xộn tuôn ra!

Sau một khắc, thân thể nó lại lần nữa phun toả hào quang, cái kia hải thị thận lâu hư ảo cảm giác bắt đầu dần dần kết tụ lại, hình thể của nó cũng lại lần nữa phát sinh cải biến.

Tựa hồ này loại hình dáng, nó vô pháp duy trì.

Thu nhỏ về sau, nó phần đuôi cùng thân thể, cùng với Long Thủ, cũng bắt đầu dần dần hóa thành hình người.

Bất quá một lát, liền hóa thành một tên nhân long thân nữ tử.

"? ? ?" Vương Dã thấy con mắt đều nhanh mù.

Còn có thể hoá hình sao?

Sủng thú nếu là hóa thành nhân hình, không bài trừ một chút đặc thù sủng thú  có vẻ như đến vô cùng cao giai mới có thể.

Đương nhiên, hóa thành hình người không phải là không có chỗ tốt.

Bởi vì nhân loại kết cấu đặc thù, hóa thành hình người về sau, kỹ năng tiêu hao cùng chân thân hoàn toàn khác biệt, cũng có thể thi triển khác biệt năng lực.

Chỉ bất quá, sủng thú rất khó hoàn toàn hóa thành nhân hình, thường thường đều sẽ giữ lại bộ phận sủng thú đặc thù, làm linh năng khu động Nguyên Lực.

Nếu như hoàn toàn hóa thành nhân hình, như vậy mang ý nghĩa nó có khả năng trực tiếp dùng nhân thân thức tỉnh thiên phú, tương đương với một thân phận khác.

Loại kia sủng thú, dùng Vương Dã trước mắt nhận biết, còn không chút nghe nói qua.

Đến mức có hay không, Vương Dã cũng không biết, hẳn là có.

Nhưng, cho dù là nửa hình người sủng thú, cũng ít nhất phải thất giai sủng thú mới có thể.

Bởi vì thất giai sủng thú có khả năng tu luyện hồn thú chân thân, có hồn thú chân thân về sau, xác thịt là có thể lựa chọn hóa thành nửa hình người, có được năng lực khác.

"Này Tiểu Bạch Mãng khi còn sống, quả nhiên là đại lão. . ." Vương Dã sờ soạng một cái mồ hôi lạnh.

Hắn nhìn xem cái kia phiêu phù ở trong hư không Tiểu Bạch Mãng .

Chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng lưng.

Nhưng vẫn như cũ có thể thấy một cái thướt tha xinh đẹp bóng lưng, từ phần eo trở xuống, đều là long thân.

Trên người màu bạc trắng đơn giản áo buộc, cái kiện hàng lấy bên hông đi lên, vai hướng xuống vị trí.

Lộ ra tuyết nị trắng nõn eo nhỏ nhắn.

Lại hướng lên liền là mái tóc dài màu trắng bạc, hơi hơi phiêu đãng, lập loè ánh sáng nhạt, thêm mấy phần khí tức thánh khiết.

"Nửa hình người. . . Long. . . Long nữ?"

Vương Dã thấy con mắt trực nhảy.

Lúc này, chỉ thấy Tiểu Bạch Mãng duỗi ra tinh tế tỉ mỉ tuyết trắng tay cầm, nhẹ nhàng theo ở phía dưới.

"Toái Không thần ấn!"

Mơ hồ ở giữa, Vương Dã phảng phất nghe được cái gì.

Trong chốc lát, như có hai chưởng khổng lồ long trảo tại bắt chẹt đè ép, toàn bộ không gian bắt đầu đánh rách tả tơi co vào, đoàn kia mỏng manh hắc Diễm vừa bay lên bóng mờ, bắt đầu cấp tốc ảm đạm, liền Hắc Diễm cũng dần dần tiêu tán.

Nhất là phía sau cái kia đạo truyền tống môn, đúng là bắt đầu xuất hiện vô số vết rạn!

"Không có khả năng!"

Bóng mờ tê rít gào chấn kinh tiếng truyền đến, "Ngươi làm sao lại có được thất giai sủng thú, đó căn bản không thể lại là ngươi có thể bồi dưỡng được. . . Không đúng, đây không phải ngươi sủng thú!"

Vương Dã không nói chuyện, chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem.

Quả nhiên như mô phỏng bên trong, Tiểu Bạch Mãng lúc này có gần như nghiền ép lực lượng.

Thậm chí có thể phá toái cái kia đạo truyền tống môn.

Vị này cao đẳng Dị Thần, cũng không phải là đối thủ.

Không hổ là hao phí hơn hai ngàn vạn tài nguyên ăn ra tới đại lão.

"Ngươi không phải. . ."

Theo không gian áp súc, bóng mờ phát ra bén nhọn tê rít gào, lại giống như là bị kẹt lại giống như, cũng không nói ra được.

"Ha ha. . ."

Đột nhiên, cái kia bóng mờ thanh âm, không hiểu truyền đến Vương Dã trong tai, xen lẫn mấy phần quái dị cùng âm quyệt, "Thật là làm cho ta ngoài ý muốn a. . . Không nghĩ tới ngươi cái này tiểu bạch xà thế mà còn ẩn giấu bực này tồn tại. . . Đáng tiếc, ngươi hiện tại trong lòng có phải hay không còn có rất nhiều nghi vấn?"

"Tỉ như, vì cái gì ta thân là Đường Hùng, còn muốn cứu ngươi đâu?"

Vương Dã hơi chấn động một chút.

Hắn quả thật có chút nghi hoặc.

Bóng mờ tan biến, chỉ có đoàn kia hắc Diễm còn tại nhàn nhạt bùng cháy, nhưng cũng theo không gian áp súc, tức sắp tắt.

Chỉ có cây tục đoạn thanh âm không ngừng truyền đến.

"Theo ý của ngươi, hẳn là Đường Hùng cùng cha mẹ ngươi có quan hệ, cho là hắn hẳn là một cái anh hùng nhân vật. Cho nên ta mới có thể cứu ngươi đúng không? Trên thực tế đâu, ta là vì hoàn thành ý nguyện của hắn, giúp hắn chuộc tội!"

Hắc Diễm thanh âm khặc khặc không ngừng, "Mấy chục năm trước, trận kia ma tai, vì cái gì chỉ có hắn còn sống? Vì cái gì ta kính tượng phụ thân chỉ có hắn, mà không có những người khác?"

"Tại mười năm trước, ta bởi vì nhận lấy trọng thương, kính huyễn phụ thân ở trên người hắn lúc, còn không có hoàn toàn thay thế hắn."

"Sau này, ta dần dần khôi phục mấy phần, mới phát hiện cái tên này thế mà đã trở thành nhân loại các ngươi bên trong anh hùng. Mà ta hoàn toàn nắm giữ hắn hết thảy, đem hắn cùng hắn linh hồn dung hợp, biết hết thảy sự tình."

"Bối cảnh của hắn dưới, thân thế của hắn, hắn hết thảy, ta cũng biết."

"Trận kia ma tai, cũng không phải cùng hắn nói với các ngươi như thế. . . Mà là, cái tên này bởi vì tham sống sợ chết, tại thời khắc mấu chốt dùng trận kia ma tai bên trong đội viên khác làm mồi nhử, chủ yếu nhất liền là cha mẹ ngươi, bởi vì bọn hắn thực lực tối cường! Từ đó câu dẫn một nhóm lớn Dị Thần đem hắn thôn phệ, ngược lại chính mình chạy trốn."

"Cha mẹ của ngươi, là tại cái kia một cuộc chiến tranh bên trong, bị hắn hại chết."

"Không nghĩ tới sao? Cái tên này nhưng thật ra là cừu nhân của ngươi!"

"Ha ha ha. . ."

"Nhân loại các ngươi thật sự là thú vị a, có ý tứ chính là, cái tên này sau khi trở về, hoàn toàn che giấu chuyện khi đó, thậm chí hoàn toàn nói ngược. Thế nhưng, hắn cái tên này bởi vì làm cái này việc trái với lương tâm, trong lòng một mực niệm niệm lo lắng, vừa thống khổ vạn phần."

"Từ đó tư sinh ra tâm ma, sinh ra khúc mắc, thực lực khó mà tiến thêm."

"Thậm chí còn ảnh hưởng tới hắn sủng thú."

"Sau này, ta trở thành nó, bắt đầu bố cục mưu tính. Mà hắn linh hồn dần dần suy yếu, nhưng cái tâm ma này lại một mực tồn tại, thế là, ta liền khiến cho hắn vì ngươi mà chết."

"Hắn cũng cần phải vì ngươi mà chết!"

"Quả nhiên, hắn chết, tâm ma cũng giải trừ."

"Không nghĩ tới sao? Dùng nhân loại các ngươi lại nói, ta, có thể là ân nhân của ngươi. Giúp ngươi báo người thân mối thù!"

"Ha ha ha. . ."

Vương Dã mặt không thay đổi nghe.

Chợt, cái kia Hắc Diễm tê rít gào một tiếng, giống như là đập nồi dìm thuyền, hóa thành một sợi ánh lửa, phóng tới Vương Dã.

"Cẩn thận, chớ tin vào trong đầu truyền đến bất luận cái gì lời nói!"

Lúc này, cái kia giữa không trung Tiểu Bạch Mãng, bỗng nhiên miệng nói tiếng người, phát ra một tiếng thấp lạnh thanh âm.

Vương Dã im lặng.

Cái kia hắc Diễm tốc độ cực nhanh, mặc dù tại không gian áp súc hạ dần dần tan biến, nhưng cũng miễn cưỡng đến Vương Dã trước mặt, hướng phía Vương Dã vọt vào.

Ầm

Sau một khắc, cái kia hắc Diễm sáng rực bùng cháy, lại giống như là gặp một tầng vô hình vách ngăn.

"Không có khả năng!"

Hắc Diễm tê rít gào một tiếng, thanh âm nhưng dần dần phai nhạt.

"Vì sao ngươi. . . Tâm linh, đúng là không có một chút kẽ hở. . ."

"Ngươi còn là cái nhân loại sao?"

Hắc Diễm dần dần tan biến, chỉ có một câu xen lẫn khiếp sợ phiếu miểu thanh âm, tan biến tại Vương Dã bên tai.

"Ta còn. . . Sẽ hồi trở lại. . . Tới. . ."

Hắc Diễm tan biến, đang đổ nát trong không gian hóa thành hư vô.

Chỉ còn lại có một viên đen kịt Dị Hạch, rơi vào Vương Dã phía trước mặt đất bên trên, phát ra một tiếng thanh thúy keng linh thanh âm.

Vương Dã khẽ thở dài.

Kính Ác huyễn quỷ, rất dễ mê hoặc nhân tâm, nhường tâm thần của người ta phát sinh chấn động.

Căn cứ nhật ký ghi chép, này loại Dị Thần vô cùng xảo trá, rất dễ dàng thừa cơ khống chế người khác.

Vị kia Khương Thiên Húc hẳn là thua thiệt qua.

Cuối cùng cái kia lời nói, hẳn là cái này cao đẳng Dị Thần đánh cược lần cuối.

Mong muốn dùng cái kia lời nói, dẫn lên tâm thần của mình chấn động, thừa dịp cuối cùng một tia khí thế, chui vào chính mình trong linh hồn. . .

Nhưng mà, nó sẽ không nghĩ tới, chính mình là cái người xuyên việt.

Vương Dã hào không dao động.

Kỳ thật, mặc dù đối phương nói đúng là thật.

Vương Dã cũng không cảm giác nhiều lắm.

Đối đời trước phụ mẫu, Vương Dã thật không có quá nhiều tình cảm.

Chớ nói chi là còn chưa bao giờ thấy qua.

Cảm động lây, rất khó làm đến.

Nương theo lấy vị này cao đẳng Dị Thần hủy diệt, cái kia đạo truyền tống môn cũng trong nháy mắt phá diệt.

"Rốt cục kết thúc."

Vương Dã cảm giác tinh thần có chút hư thoát.

Mô phỏng nhiều lần như vậy, rốt cục thông quan.

"Cao đẳng Dị Thần, thật đúng là đáng sợ."

Vương Dã nhặt lên cái viên kia cao đẳng Dị Thần Dị Hạch, thấp giọng nói.

Khó trách vị kia Khương Thiên Húc đều khiếp sợ như vậy cùng thống khổ.

Nói đến, hắn nhưng là không có bàn tay vàng, cuối cùng vẫn là có thể phát giác ra được.

Chính mình là có máy mô phỏng, nếu như không có mô phỏng nhiều lần như vậy, bằng vào chính mình điểm này mỏng manh thực lực, gần như không có khả năng phát hiện bất kỳ đầu mối nào.

Mà lại, dù cho coi như phát hiện, cũng làm không ra bất kỳ ứng đối.

Mơ hồ trong đó, Vương Dã cảm nhận được một sợi hào quang theo bên ngoài truyền lại tới.

Đó là ánh nắng.

"Ừm? Đã sắp trời đã sáng sao?"

Vương Dã ngẩng đầu nhìn liếc mắt, chỉ có thấy được một đạo bạc thân ảnh màu trắng chậm rãi hạ xuống.

Trên người nó vẫn như cũ có loại kia hư vô mờ mịt hư ảo cảm giác.

Kỳ quái nhất chính là, dung mạo của nó là mơ hồ.

Thấy Vương Dã quả thực sửng sốt.

Không phải đâu?

Này còn có gạch men?

Mù lòa cũng phòng?

"Ta sắp không được." Nó mở miệng nói, " vừa rồi hao phí ta quá nhiều lực lượng linh hồn, đã sắp vô pháp duy trì hình dáng."

"Đúng rồi, ngươi cho nó ăn nhiều đồ như vậy, là đã sớm phát giác ta rồi? Ngươi có phải hay không biết cái gì?"

"?" Vương Dã hơi sững sờ.

Lời này có ý tứ gì.

Cho nó ăn?

Không phải liền là cho ngươi ăn sao?

Ngươi cùng Tiểu Bạch Mãng còn không phải cùng một cái rắn sao?

"Cái này. . ." Vương Dã suy nghĩ một chút, "Ta đoán. . . Tiểu Bạch Mãng ăn ta nhiều đồ như vậy, không có thay đổi gì. Ta liền đoán trong cơ thể nó khả năng còn có cái gì lợi hại tồn tại."

"Không nghĩ tới. . ." Vương Dã nhìn xem người sau, "Tiền bối xưng hô như thế nào?"

Hừ

"Long Huỳnh."

"Được rồi. Thiên phú của ngươi có chút đặc thù, tựa hồ có thể không hiểu thấu để nó mạnh lên. . . Nó nhận lấy ta ảnh hưởng, tính cách phương diện có thể có chút kỳ quái." Vị này thần bí long nữ tiếp tục nói, "Không nghĩ tới thế mà lại ở chỗ này gặp được một đầu cao đẳng Dị Thần. Về sau không có sự tình khác, ta rất khó xuất hiện."

"Mà lại, ngươi tựa hồ có thể đoán trước tương lai." Long nữ nhìn xem Vương Dã liếc mắt, "Chuyện đêm nay, ngươi tựa hồ có đoán trước?"

"Cái này. . . Tiền bối ngươi cùng Tiểu Bạch Mãng không phải cùng một cái?" Vương Dã thuận miệng đổi chủ đề.

Vị này đại lão đến tột cùng là ai?

"Thế nào, ta cho là ngươi có thể nói ra câu nói kia, ngươi biết cái gì?" Long Huỳnh chậm rãi nói, " xem ra ngươi mới vừa rồi là đang lừa ta?"

Nàng nhìn lướt qua Vương Dã.

Vương Dã cảm giác được một cỗ rất mạnh khí tràng đập vào mặt, khiến cho hắn cảm giác áp lực núi lớn.

Hắn biết nàng nói, hẳn là câu nói kia.

". . . Cũng không phải lừa dối a?" Vương Dã tằng hắng một cái, "Ta chẳng qua là suy đoán ngài khả năng cùng Dị Thần chiến đấu qua, cũng là bị thương mới có thể tại Tiểu Bạch Mãng trong thân thể. Trước mắt lại gặp Dị Thần, cho nên muốn thử một lần nhìn một chút có thể hay không thức tỉnh ngài."

Cũng không thể nói mình tại mô phỏng bên trong biết ngươi sẽ xuất hiện?

"Ta đã là nó, cũng không phải nó." Long Huỳnh khẽ lắc đầu, "Dùng tiềm lực của ngươi, cũng xứng với nó, ký kết khế ước về sau, thật tốt bồi dưỡng nó, chớ lười biếng."

". . ."

Vương Dã tự động đem Nó thay thế thành Ta .

Thật tốt bồi dưỡng ta!

Vương Dã còn muốn hỏi một chút.

Nhưng người sau lại không cho hắn cơ hội.

Mà là thân hình nhất biến, liền biến thành nguyên lai Tiểu Bạch Mãng.

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng dùng cái đuôi dụi dụi con mắt, giống như là vừa tỉnh ngủ một dạng, nhìn trước mắt Vương Dã, lập tức thân mật quấn lên tới.

"Ừm. . . Xác thực không giống như là cùng một cái rắn."

Vương Dã trầm tư, "Không biết hai cái này đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

Liền Tiểu Bạch Mãng linh trí và thân mật độ, rõ ràng cùng cái kia khí tràng khổng lồ, hóa thành long nữ Không Ly Ảnh Long hoàn toàn khác biệt.

"Được rồi, đi ra ngoài trước đi."

Ám vụ đang dần dần tan biến, Dị Thần không có không có nhiều.

Chẳng qua là phá toái không gian còn tại chấn động bên trong, cần thời gian nhất định khôi phục.

Bất quá những chuyện này, hẳn là cũng không phải là Vương Dã quản.

Hắn đi ra ám vụ. . .

Chạm mặt tới, chính là một sợi ánh nắng rơi vào trên người.

Rất là ấm áp..

---

Chương 70: Kiếp trước của ta có thể là Hoang Cổ đại đế!

Chương 70: Kiếp trước của ta có thể là Hoang Cổ đại đế!

Hôm nay Bình An thành sáng sớm tựa hồ ngoài định mức tươi mát.

Từ Hổ ngẩng đầu nhìn lên, bề bộn mệt mỏi một đêm, toàn thân tràn đầy mồ hôi hắn, bỗng nhiên cảm nhận được mấy phần buông lỏng.

"Sáng nay Thái Dương, cảm giác ngoài định mức làm người dễ chịu."

Từ Hổ thở dài, "Ám vụ chưa tán, ánh nắng lại vừa vặn."

Hắn nhìn xa xa ám vụ.

Chẳng biết tại sao, hắn đúng là cảm giác đạm rất nhiều.

"Từ Hổ, Lâm đoàn trưởng đến rồi!"

Nơi xa, một vị đồng liêu quát.

Từ Hổ vội vàng đi tới, liền cảm giác bóng mờ bỗng nhiên xuất hiện, to lớn Liệt Không dực rơi xuống.

Mặt mũi tràn đầy sương lạnh Lâm Nhu đi xuống.

Tới đồng hành, còn có một nam một nữ.

Hai người ăn mặc áo khoác, đeo kính đen, khí thế trầm ngưng, che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, nhìn không ra vẻ mặt, không biết là lai lịch ra sao.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lâm Nhu vội vàng đi tới, nhìn về phía xa xa ám vụ, sắc mặt nghiêm túc vạn phần.

Từ Hổ đem chuyện tối ngày hôm qua bản tóm tắt một lần.

"Các ngươi nhường Vương Dã đơn độc tiến vào đã điều tra?" Lâm Nhu thanh âm lập tức cao mấy phần.

"Là hắn chủ động yêu cầu đi vào điều tra." Từ Hổ vội vàng nói, "Mà lại, hắn cái kia Tiểu Thanh Tước thực lực vô cùng biến thái, có thể miểu sát những cái kia cấp thấp Dị Thần, chúng ta tận mắt nhìn thấy. Bằng không chúng ta sẽ không để cho hắn đơn độc đi vào."

"Miểu sát?" Lâm Nhu sững sờ, có chút không dám tin tưởng, "Nhị giai sủng thú có thể miểu sát cấp thấp Dị Thần? Số lượng rất ít sao?"

"Rất nhiều. . ."

"Hẳn là có được cùng Dị Thần tương quan đặc tính." Phía sau nam tử đi tới, hắn giữ lại râu quai nón, đeo kính đen, làn da đồng vàng, ám sắc áo khoác, cùng với người cao hai mét có một loại cực mạnh cảm giác áp bách, "Căn cứ hắn tại Dực Hoàng lâm biểu hiện, tăng thêm tiến hóa sau kiểu mới sủng thú, là có khả năng làm đến bước này."

"Sau đó thì sao?" Lâm Nhu tiếp tục truy vấn, "Người ra tới rồi sao?"

"Không có ra tới." Từ Hổ lắc đầu, "Bất quá, trước đây không lâu, ám vụ lan tràn đình chỉ, mà lại bắt đầu dần dần tiêu tán. Thế cục trước mắt đã khống chế lại, phụ cận nhân viên cũng đại đô sơ tán hoàn thành."

"Cũng không tạo thành thương vong gì, bên trong Dị Thần tất cả đều cũng chưa hề đi ra."

"Dừng lại, tiêu tán?" Cái kia áo khoác nam sững sờ, "Không có khả năng! Này là thế nào tiêu tán?"

"Ta cũng không biết." Từ Hổ suy nghĩ một chút, "Trước đó điều động một đống điều tra viên tiến vào điều tra, nhưng tựa hồ cảm thụ lớn đến rất mạnh năng lượng ba động, không gian bên trong tựa hồ tại biến hình, thừa nhận cường độ cao nghiền ép, chúng ta không thể không trước một bước ra tới."

"Tiêu tán mang ý nghĩa ám vụ sắp thối lui. . ." Áo khoác nam thấp giọng nói, " quá kì quái, cùng ngươi thấy tựa hồ không giống nhau."

Hắn xoay người, nhìn về phía áo khoác nữ.

"Hai vị này là?" Từ Hổ nhìn Lâm Nhu liếc mắt, hỏi dò.

"Trần Hà, Hạ Vãn Ca, trong tổ chức phái tới ám vụ học giả." Lâm Nhu giới thiệu sơ lược.

Từ Hổ lập tức nổi lòng tôn kính.

Ám vụ học giả, là Ngự Thú sư bên trong phi thường đặc biệt một cái chức giai.

Tại Ngự Thú sư bên trong, thật nhiều chức giai, thường gặp có am hiểu chiến đấu Đấu Giả, am hiểu phụ trợ Nguyên Sư, am hiểu khống chế Quỷ Cốc, am hiểu hỏa lực bao trùm, nắm giữ thời tiết tứ tượng Bạo Quân, am hiểu cơ giới điều khiển giới chủ các loại.

Mỗi loại chức giai đối ứng sát hạch, cũng không giống nhau.

Tại quốc gia đặc biệt Ngự Thú chức giai trong khảo hạch, có mấy loại là phi thường đặc thù.

Sát hạch độ khó cực cao.

Bình thường Ngự Thú sư cơ hồ rất khó tiếp xúc đến.

Một trong số đó, liền là ám vụ học giả.

Từ Hổ chỉ nghe nói qua cái chức này giai, nghe nói chỉ có quốc gia cực ít bộ phận người có thể thông qua sát hạch.

Ở trong xã hội, cơ hồ là không nhìn thấy có được này loại chức giai tán nhân Ngự Thú sư xuất hiện.

Ám vụ học giả, cần tự thân có được cực cao sức chiến đấu, có được siêu cường tinh thần thiên phú, vẫn phải có được đối ám vụ có cao thâm nghiên cứu, đồng thời có được siêu phàm thoát tục Ngự Thú trình độ.

Yêu cầu rất đủ mặt.

"Ám vụ đã có thể bùng nổ." Áo khoác giọng nữ âm âm u, "Nói rõ chúng ta đối Minh Quang xí nghiệp điều tra là sai lầm. Lực chú ý của chúng ta bị dời đi, cái tên kia đại khái suất liền tiềm ẩn tại An Bình thành điều tra binh đoàn bên trong."

"Mà lại  ấn lý thuyết, một khi ám vụ bùng nổ, liền mang ý nghĩa tên kia đã mở ra ám vụ chi môn."

"Ám vụ sẽ không tiêu tán. . . Bây giờ loại cục diện này, xem ra, là ám vụ chi môn bị phá hư."

"Mang ý nghĩa, cái tên kia, khả năng bị xử lý."

"An Bình thành có loại này cường giả?" Áo khoác nam giật mình nói, " các loại, các ngươi tối hôm qua, có hay không hành vi tương đối quái dị nhân viên điều tra?"

Hắn nhìn về phía Từ Hổ.

"Quái dị?" Từ Hổ khẽ nhíu mày, "Ngoại trừ Vương Dã chủ động yêu cầu điều tra tiến vào bên ngoài. . . A, đúng rồi. Vương Dã trở ra không lâu, Đường chỉ đạo cũng tiến vào, nói muốn đi vào tìm kiếm Vương Dã."

"Mặt khác, không có gì quái dị. . ."

"Đường chỉ đạo? Đường Hùng?" Trần Hà nhìn về phía Hạ Vãn Ca.

Người sau nhắm mắt lại, trong hư không tựa hồ có vô số tinh điểm kết nối, vô số hình ảnh theo thứ tự lấp lánh.

Lúc này, một đầu mang theo cánh vương miện bộ dáng cơ giới sủng thú xuất hiện tại đỉnh đầu của nàng, hơi hơi phát sáng.

Hình ảnh tựa hồ lấp lánh nhanh hơn.

Một lát sau, hình ảnh đứng im.

"Hắn ghi chép không có chỗ đặc biệt." Hạ Vãn Ca trầm ngâm nói, " hắn là Vương Dã phụ mẫu chiến hữu, căn cứ năm đó sự miêu tả của hắn, Vương Dã phụ mẫu vong tại ma tai bên trong, hắn may mắn sống tiếp được. Hắn đối Vương Dã rất là chiếu cố, đi vào tìm kiếm Vương Dã cũng là lo lắng an nguy của hắn."

"Nhân chi thường tình, không tính quái dị."

"Chờ một chút, bây giờ ám vụ bùng nổ. Được linh hồn chi hỏa, chỉ có Đường Tuyền." Trần Hà thấp giọng hỏi, "Này Đường Tuyền chính là Thất Tinh thành Đường gia. Ngươi tra không đến bất luận cái gì ghi chép sao? Có thể hay không cùng Đường Hùng có quan hệ?"

Hạ Vãn Ca tiếp tục nhắm mắt lại, trầm tư rất lâu, sau đó mở mắt, "Đường Hùng thân thế ghi chép không có vấn đề, nếu có cái kia có thể là rất sớm trước đó liền bị xóa đi ra, trừ phi quay lại, cái kia đến hồi trở lại tổng bộ mới được . Bất quá, ngươi kiểu nói này, ta nhớ ra rồi, lúc trước ta tại Thất Tinh thành du lịch lúc, từng nghe nói qua thất tinh Đường gia có cái hết sức cổ xưa nghe đồn, nói Đường gia năm đó có cái con riêng Đường sùng, bởi vì thiên phú qua kém bị trục xuất Đường gia, lang thang đầu đường, sau này không còn có tin tức."

Nói đến đây, nàng dừng một chút.

Hai người liếc nhau, "Đường Hùng! Đường Tuyền!"

Đều nhìn ra trong mắt đối phương kinh ý.

"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Nhu hỏi.

"Đi trước cứu cái kia Vương Dã đi." Trần Hà thấp giọng nói, " có khả năng, hắn hiện tại đã gặp bất hạnh."

"Vì cái gì?" Lâm Nhu mở to hai mắt, nói xong cũng lập tức nhảy lên Liệt Không dực.

Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca im lặng.

Giờ phút này, bọn hắn đã biết được phần lớn nguyên do.

Nếu là nói cho vị này Lâm đoàn trưởng vị kia Đường Hùng là. . . Chỉ sợ nàng chưa hẳn có thể tiếp nhận.

Chung sống hơn mười năm đồng sự, mặc cho ai đều không thể tiếp nhận.

Đúng lúc này.

Phía trước ám vụ một hồi lắc lư.

Một bóng người, dần dần đi ra.

Vừa cất cánh Lâm Nhu, lập tức ngây ngẩn cả người.

Ánh nắng vung vãi, bóng người dần dần hiển hiện.

Thiếu niên kia sắc mặt trắng nhợt, tựa hồ có chút hư, bất quá lộ ra nụ cười, lại làm cho vung vãi ánh nắng cũng nhiều hơn mấy phần nhiệt độ.

"Lâm đoàn trưởng, ngươi tại sao trở lại?"

Vương Dã nhìn xem đám người xa xa, trong lòng khẽ động.

"Tiểu tử ngươi không có chuyện?" Lâm Nhu một lần nữa theo Liệt Không dực phía trên xuống tới, đi đến Vương Dã trước mặt, trên dưới dò xét.

Vương Dã gật gật đầu.

Một bên khác Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca lập tức ngây ngẩn cả người.

Không có chuyện?

Chẳng lẽ, suy đoán ra sai rồi?

"Đường Hùng đâu?" Lâm Nhu tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Hắn. . ." Vương Dã yên lặng mấy giây nói, " vì cứu ta, hi sinh."

"Hi sinh rồi?" Lâm Nhu thần tâm chấn động.

Một bên Từ Hổ cùng với mấy vị điều tra viên thân thể cũng chỉ là hơi chấn động một chút.

Chỉ có Trần Hà há to miệng, muốn nói điều gì, lại bị Hạ Vãn Ca kéo lại.

Hạ Vãn Ca khẽ lắc đầu, ra hiệu Trần Hà không cần nhiều miệng.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lâm Nhu thở sâu.

Vương Dã liền đem chuyện đã xảy ra, nói đơn giản một phiên.

Theo chính mình thấy cái kia phiến truyền tống môn, cùng với Đường Hùng xuất hiện, để cho mình đi trước.

Sau đó, chính mình không yên lòng, mãi đến trở về lúc đi qua, một năm một mười nói ra.

"Sau đó thì sao? Ngươi trở về sau nhìn thấy cái gì?" Lâm Nhu vội vàng hỏi.

Những người còn lại đều lẳng lặng nghe.

Vương Dã thán tiếng nói, " ta nhìn thấy Đường chỉ đạo đã hi sinh, bị những Dị Thần đó nuốt hết, còn chứng kiến một cái to lớn bóng mờ. Ta vốn cho rằng ta cũng không sống nổi, nhưng vào lúc này! Đột nhiên xuất hiện một cái thần bí nhân ảnh."

"Cái này người thân tuyệt vĩ ngạn, tại ám vụ bên trong cũng tản ra vô cùng thần quang  khiến cho vô số Dị Thần không dám tới gần một chút! Hắn ngự giá một đầu ánh bạc to lớn to lớn Thần Long, quanh thân còn có một đầu giống như Phượng Hoàng thần điểu bay lượn. Hắn ngự long giá phượng, chỉ trong nháy mắt không gian rung động, cái kia to lớn bóng mờ trong nháy mắt băng diệt."

"Sau đó!"

Vương Dã nước miếng văng tung tóe, hào hứng dâng trào, nói đến gọi là một cái phấn chấn xúc động, "Vô số Dị Thần hóa thành bột phấn! Liền trong lúc này thần bí vầng sáng cửa ngầm cũng trong khoảnh khắc vỡ tan! Đơn giản giống như thần người buông xuống, biết bao thần khí uy vũ!"

"Sau đó hắn nhẹ nhàng gảy một cái búng tay, trong chốc lát hư không vỡ tan, hắn trốn vào hư không, Tiêu Dao rời đi."

"Ta lúc ấy lập tức hỏi thăm vị thần này người tiền bối cao tính đại danh."

"Hắn không quay đầu lại, chẳng qua là nhàn nhạt phun ra hai chữ."

Nói đến đây, Vương Dã dừng một chút.

"Thế nào mấy chữ?" Một bên Từ Hổ trực nghe được mười phần nhập thần, lập tức vò đầu bứt tai mà hỏi.

"Diệt Bá."

". . ." Mọi người.

"Làm sao cảm giác có điểm gì là lạ." Từ Hổ nghe được máu nóng sôi trào.

Có thể lại nói không nên lời là lạ ở chỗ nào.

"Trong nháy mắt vỡ nát hư không, này là nhân vật bậc nào?" Lâm Nhu nhíu mày, "Loại thủ đoạn này, cũng không thể nào là chúng ta An Bình huyện thành. . . Chẳng lẽ là một vị nào đó ẩn thế cao nhân?"

Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca liếc nhau, yên lặng vô cùng.

Lâm Nhu tựa hồ nhìn ra hai người vẻ mặt không đúng, trừng Vương Dã liếc mắt, "Ngươi cùng ta chơi giới đúng không hả? Tiểu tử ngươi, mau nói nói thật!"

"Được, ta đây liền nói thật ra." Vương Dã gật đầu nói, "Thực không dám giấu giếm. Các ngươi cũng biết thiên phú của ta là tầng sâu trí nhớ a?"

Lâm Nhu gật gật đầu.

"Gần nhất, ta thức tỉnh một ít trí nhớ."

"?" Lâm Nhu sững sờ, "Cái gì trí nhớ?"

"Kiếp trước của ta." Vương Dã thanh âm bỗng nhiên trở nên sâu lắng, "Kiếp trước của ta, chính là một vị văn minh đứt gãy trước, thời đại thượng cổ vì nhân tộc từng đoạn vạn cổ Hoang Cổ đại đế. Tại trí nhớ của ta trường hà bên trong, ta thấy được An Bình thành tương lai."

". . ." Mọi người.

Vương Dã quay người nhìn về phía An Bình thành, "Tại không lâu sau đó, nơi này liền sẽ phát sinh một trận tuyệt thế tai hoạ, ám vụ bùng nổ, Dị Thần như kiến, thôn phệ thương sinh đại địa. Mà thực lực của ta nhỏ yếu, việc này lại can hệ trọng đại, cũng rất khó lệnh người tin tưởng. Thế là ta âm thầm điều tra, cuối cùng tại bùng nổ trước một khắc, ban điều tra nguyên do chuyện, chính là một vị cao đẳng Dị Thần tồn tại. Ta ra sức khổ tâm nghiên cứu mấy tháng, đông du tây đi, bồi dưỡng sủng thú, đào móc thiên phú, thủ đoạn tận dùng, cuối cùng thời khắc mấu chốt, tới phẫn nộ mệnh đánh cược một lần, cuối cùng đem hắn đánh chết!"

Mọi người nghe được sửng sốt một chút.

Lúc này, Vương Dã mới nói nói:

"Cái này phiên bản thế nào?"

". . ." Mọi người.

"Còn không như trên cái. . ." Lâm Nhu tức giận trừng Vương Dã liếc mắt, "Không có một câu có thể tin! Cao đẳng Dị Thần, ngươi biết cái kia là nhân vật cấp bậc nào? Ngươi cái kia con tiểu điểu tước có thể miểu sát cấp thấp Dị Thần, nhưng ở ám vụ bên trong, một vị cao đẳng Dị Thần trước mặt, muốn sống sót cũng khó khăn."

Từ Hổ mấy người cũng là nghe được tê cả da đầu.

Vương Dã cái tên này, là thật có thể nói a.

Nhưng mà, chỉ có Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca liếc nhau.

Không giống với trước đó yên lặng.

Đều là nhìn ra trong mắt đối phương chấn kinh.

Đằng trước cái gì độc đoán vạn cổ Đại Đế, đám đồ chơi này trên cơ bản là bịa chuyện.

Nhưng phía sau, An Bình thành bùng nổ ám vụ, sẽ dẫn phát một trường tai nạn, tuyệt đối là thật.

"Ta hơi mệt chút, Lâm đoàn trưởng, ta đi về nghỉ trước một hồi." Vương Dã suy nghĩ một chút, "Liền hai cái này phiên bản, các ngươi chọn một tin tưởng đi. Cá nhân ta có khuynh hướng cái thứ nhất, đây tuyệt đối là thật, không lừa các ngươi!"

"Bằng không chính các ngươi biên một cái cũng được."

"Ngược lại. . . Đã kết thúc."

Vương Dã nói xong hì hì cười một tiếng, sau đó đối Lâm Nhu mấy người khoát tay áo.

Mọi người thấy hắn từng bước một đi xa bóng lưng, chẳng biết tại sao, đúng là cảm giác có như vậy mấy phần trầm trọng ý vị.

Chẳng qua là, đi đi, Vương Dã đại khái là có chút hư, một cái lảo đảo, thân thể nghiêng về phía trước, lung la lung lay đến mấy lần kém chút ngã sấp xuống.

Trong nháy mắt liền phá hủy cái kia phần trầm trọng cảm giác.

". . ." Mọi người..

---

Chương 71: Bồi dưỡng Tiểu Bạch Mãng, tham thực xà!

Chương 71: Bồi dưỡng Tiểu Bạch Mãng, tham thực xà!

Vương Dã trở lại nhà trọ sau ngon lành là ngủ một giấc.

Làm giấc mộng, trong mộng chính mình thổi qua Ngưu Tất đều biến thành thật.

Dọa đến Vương Dã một thoáng liền tỉnh.

"Không có Tiểu Cửu tiếng kêu, thật là có điểm không quen."

Thường ngày khi tỉnh lại, Tiểu Cửu đại khái đã ở một bên ô chít chít ô chít chít kêu.

Hôm nay tỉnh lại, bên tai ngoài định mức thanh tịnh.

Sau khi đánh răng rửa mặt xong, Vương Dã lúc này mới bắt đầu ngồi ở trên bàn sách hồi ức đi qua.

"Chuyến này tính được."

"Ta giống như lớn thua thiệt a."

"Thua lỗ hơn hai ngàn vạn."

Vương Dã cảm giác mình thua thiệt tê.

Bởi vì đều cho Tiểu Bạch Mãng mua đủ loại thuộc tính bí bảo, kim nguyên còn thừa không bao nhiêu.

Tại ám vụ bên trong chiến đấu rất lâu, cũng tiêu hao rất nhiều tiếp tế phẩm.

Đạt được cái gì đâu?

Vương Dã xuất ra Tiểu Cửu trứng.

Thùng thùng!

Trứng bên trong tựa hồ tại nhảy lên, nhảy hai lần.

"Khá lắm, ngươi đây là còn nghe được ta nói cái gì?"

Vương Dã sờ lên trứng.

Trứng mặt ngoài có một chút màu đỏ cùng màu trắng tương giao hợp thành hoa văn, giống như bùng cháy hỏa diễm.

Thùng thùng!

Trứng lại nhảy động hai lần.

Vương Dã cảm thụ một thoáng.

【  đại hoàng tước sủng thú trứng: Sinh mệnh lực yếu, thai nghén bên trong. 】

Tin tức đều biến mất.

Mong muốn một lần nữa sinh ra, hẳn là còn có một thời gian.

Bất quá xem ra, ấp dựng dục trạng thái, Tiểu Cửu ý thức vẫn còn ở đó.

Bằng không thì cũng không có khả năng nghe hiểu được mình.

"Không biết cái trạng thái này có thể hay không mô phỏng một thoáng?"

Vương Dã thử một cái.

【  sủng thú sinh mệnh khí tức yếu, tạm thời vô pháp mô phỏng. 】

Quả nhiên không được.

"Xem ra, tiếp xuống nhất đoạn tháng ngày, chỉ có thể tạm thời bồi dưỡng Tiểu Bạch Mãng."

Vương Dã nói thầm một tiếng, đem Tiểu Bạch Mãng móc ra.

Hô

Tiểu Bạch Mãng đại khái cũng không thích tại không gian châu bên trong.

Bởi vì bên trong không có nhiều ăn.

Cho nên bị Vương Dã móc ra về sau, lập tức liền tinh thần.

"Trước ký kết khế ước đi."

Có ý tứ chính là, Đông Ly quốc sủng thú khế ước rất đặc thù.

Sủng thú khế ước cái đồ chơi này, vốn là những Thần Thú đồ đó đằng giao phó nhân loại cùng sủng thú lẫn nhau ký kết quy tắc lực lượng.

Như thường tới nói, một quốc gia nếu là không có thuộc về mình Thần Thú đồ đằng, không có bảo hộ, nhân loại cùng sủng thú không cách nào ký kết khế ước.

Đông Ly quốc liền là như thế.

Mấy trăm năm trước, thấy quốc gia khác đều xuất hiện từng tôn mạnh mẽ Thần Thú đồ đằng, các quốc gia người đều dồn dập thức tỉnh mạnh mẽ thiên phú, bắt đầu bồi dưỡng sủng thú ra sức chống cự ám vụ.

Chỉ có Đông Ly quốc nhìn xem lo lắng suông.

Sau này theo quốc gia dần dần bị ám vụ ăn mòn, tại quốc gia kia sắp tàn lụi thời đại, bắt đầu hiện ra một nhóm lớn kinh tài tuyệt diễm tuyệt thế thiên tài.

Không có Thần Thú đồ đằng không quan hệ.

Không có khế ước, vậy chúng ta liền chính mình toàn bộ ra khế ước tới!

Thế là, vô số tiền bối dốc lòng nghiên cứu trên trăm năm, cuối cùng tại một ngày nào đó, thuộc về Đông Ly quốc sủng thú hồn khế, cuối cùng bị nghiên cứu ra tới.

Đến tận đây, Đông Ly quốc mới coi là có ít ỏi lực lượng.

Đáng tiếc, chống cự ám vụ, không chỉ có là sủng thú cùng nhân loại, còn cần phải mượn Thần Thú đồ đằng lực lượng.

Những năm gần đây Đông Ly quốc mặc dù một mực ương ngạnh chống cự, nhưng cũng cuối cùng tránh không được lâm vào quốc thổ giảm bớt, tài nguyên dần dần khô kiệt hiện trạng.

Bây giờ miễn cưỡng vẫn tính an ổn trật tự xã hội, cũng không biết là bỏ ra bao nhiêu mồ hôi cùng máu.

Vương Dã nhớ lại đoạn lịch sử này, hơi có mấy phần cảm khái, ngay sau đó liền bắt đầu cùng Tiểu Bạch Mãng ký kết khế ước.

Đông Ly quốc sủng thú khế ước, không giống với quốc gia khác khế ước.

Quốc gia khác khế ước, không cần người cùng sủng thú đi đến rất cao độ thân mật, chỉ cần đối Thần Thú đồ đằng đọc lên chú ngữ, là có thể ký kết.

Vô cùng đơn giản mau lẹ.

Mà Đông Ly quốc sủng thú khế ước, cần người cùng sủng thú đạt tới trình độ nhất định độ thân mật mới được, đồng thời thân tâm hợp nhất.

Mười phần phiền toái.

Vương Dã lấy tay án lấy Tiểu Bạch Mãng, bắt đầu chiếu vào chương trình, ký kết khế ước.

Đầu tiên là đọc chú ngữ:

"Dùng Linh làm khế, dùng hồn ký kết, sinh tử chung cùng, tâm hợp như một, vĩnh viễn không bao giờ rời bỏ!"

Kết

Sau một khắc, một đạo huyền diệu mà hư ảo không gian đồ án, xuất hiện tại Tiểu Bạch Mãng cùng Vương Dã dưới chân.

Năng lượng khổng lồ theo bốn phương tám hướng vọt tới.

Vương Dã nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ được. . . Ký kết lúc, cần cảm thụ sủng thú biến hóa.

Cùng lúc đó, Tiểu Bạch Mãng trên thân cũng hiện ra một đạo linh hồn hư ảnh.

Chỉ bất quá lúc này Vương Dã ở vào nhắm mắt cảm giác tình huống, chưa từng thấy đạo hư ảnh này.

Cái kia hư ảnh chính là Long Huỳnh, nó quay quanh Vương Dã dạo qua một vòng, nhẹ nhàng duỗi ra ngón tay, tại Vương Dã mi tâm một điểm, sau đó biến thành một viên hạt ánh sáng dung nhập đến Tiểu Bạch Mãng trong thân thể.

Vương Dã thân thể chấn động, chỉ cảm nhận được một cỗ đặc biệt lực lượng tinh thần vọt tới, lập tức liền cảm giác được Tiểu Bạch Mãng tin tức.

Ký kết thành công.

Mở to mắt, Vương Dã nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn xuống thời gian, bất tri bất giác liền đi qua mấy giờ.

Cảm giác giống như cũng không phải hết sức phiền toái.

Ừm

"Cuối cùng là làm xong."

Vương Dã cảm giác một thoáng Tiểu Bạch Mãng tin tức.

Phẩm cấp không biến hóa, chiến lực giai vị cũng chỉ có nhất giai thất tinh.

"Ngươi nói ta phí lớn như vậy sức lực. . ." Vương Dã dùng ngón tay trỏ chọc chọc Tiểu Bạch Mãng đầu, "Liền ký ngươi cái này Tiểu Bạch Mãng. . . Cũng không biết ngươi cùng cái kia Long Huỳnh là quan hệ như thế nào."

Tiểu Bạch Mãng dùng đầu cọ xát Vương Dã ngón tay, phát ra hô hô thân mật tiếng.

Tựa hồ không rõ lắm Vương Dã nói là có ý gì.

"Được rồi, tới trước mô phỏng tăng cao thực lực đi."

Vương Dã tại không gian châu bên trong tìm một thoáng, còn có thể tìm tới một chút còn lại thuốc bổ.

Đoán chừng là không bao lâu.

Ăn liền bắt đầu mô phỏng.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu dùng Vô Ảnh tuyến trong sơn động xây dựng công sự. 】

【3 tuổi, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu rèn luyện chính mình. 】

【9 tuổi, đã có hiệu quả rõ ràng Tiểu Bạch Mãng, phát hiện trong sơn động thức ăn khan hiếm. Bên ngoài quá mức nguy hiểm, Tiểu Bạch Mãng không muốn ra ngoài tìm kiếm, thế là bắt đầu trong sơn động kiếm ăn. 】

【14 tuổi, trong núi thức ăn thưa thớt, Tiểu Bạch Mãng cũng không tìm được nhiều ít, ngược lại tìm được rất nhiều đặc thù khoáng thạch kim loại, cùng với không biết tên khuẩn nấm cỏ dại. Dùng lo lắng có độc làm lý do, Tiểu Bạch Mãng không dám tùy ý thức ăn. 】

【16 tuổi, đói chịu không được Tiểu Bạch Mãng, rơi vào đường cùng chỉ có thể bắt đầu thức ăn. 】

【17 tuổi, Tiểu Bạch Mãng thượng thổ hạ tả, nguyên một năm đều trôi qua rất khó chịu. 】

【23 tuổi, trong sơn động có thể ăn đã đã ăn xong, chợt có mấy con dã thú xông vào trong sơn động bị Tiểu Bạch Mãng ăn như gió cuốn, nhưng cũng là một chầu đói một chầu no bụng. 】

【25 tuổi, bây giờ không có có thể ăn, cực đói phía dưới, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu ăn tảng đá. . . 】

【30 tuổi, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu ăn khoáng thạch. 】

【40 tuổi, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu ăn kim loại. 】

【50 tuổi, Tiểu Bạch Mãng bởi vì ăn nhầm quá nhiều rác rưởi, cuối cùng dinh dưỡng không đầy đủ, tốt. 】

【  thu hoạch được màu trắng đặc tính thành tựu: Tham thực xà 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Bạch Mãng sinh tồn 50 tuổi  có thể theo phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  kỹ năng: Vô Ảnh tuyến 50 năm độ thuần thục 】

【  đặc tính: Tham thực xà 】

【50 tuổi trưởng thành sáu chiều 】

". . ." Vương Dã.

Quá cẩu thả, quả nhiên không tốt!

Cái sơn động kia phía ngoài dã thú, tựa hồ là cảm nhận được hang núi nguy hiểm, không giống với mấy lần trước mô phỏng, đã có rất ít con mồi đi vào tự động đưa đã ăn.

【  tham thực xà (màu trắng có thể trưởng thành): Ngươi bởi vì đói khát, tham ăn ăn rất nhiều rác rưởi, trong cơ thể đã thức tỉnh một loại nào đó đặc biệt thiên phú, có thể để ngươi đơn giản hấp thu một chút ngươi vô pháp tiêu hóa thức ăn. 】

"A, cái này đặc tính giống như rất không tệ bộ dáng."

"Có thể trưởng thành?"

Vương Dã xem xét, hơi sững sờ.

Tiểu Bạch Mãng quả nhiên là một đầu rắn tham ăn a!

Vương Dã tựa hồ phát hiện đại lục mới.

Tiểu Bạch Mãng tại kịch bản bên trong mô phỏng biểu hiện, xa so với Tiểu Cửu kỳ thật muốn tốt.

Mỗi lần đều có thể sống thật lâu.

Nhưng tựa hồ, bởi vì quá cẩu thả, sống được mặc dù lâu, trên thực tế lấy được cơ duyên nhưng không có Tiểu Cửu tốt.

Chẳng qua là nha, cẩu thả cũng có cẩu thả chỗ tốt.

Sau khi tỉnh dậy, Vương Dã đơn giản gặm một chút dược.

Tiểu Bạch Mãng thực lực thấp, phẩm cấp thấp, so với Tiểu Cửu mô phỏng một lần, Vương Dã Tinh Thần lực tiêu hao rất thấp.

Tiến hóa sau Tiểu Cửu thực lực, Vương Dã mô phỏng một lần không chỉ thời gian dài, hơn nữa còn phải nghỉ ngơi hơn nửa ngày.

Một ngày có thể mô phỏng một lần cũng không tệ rồi.

Nhưng Tiểu Cửu vẫn còn có thể nhiều mô phỏng một hai lần.

"Không có gì tốt chọn, trực tiếp tuyển chọn tính đi."

Đến trưa, Vương Dã ăn cơm, cho ăn một thoáng Tiểu Bạch Mãng, vì vậy tiếp tục mô phỏng.

"Lần này ta cái gì cũng đừng làm, ăn nhiều!"

Vương Dã cảm thấy tham thực xà cái thiên phú này rất có tiềm lực, thế là tinh tế căn dặn Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Bạch Mãng gật gật đầu.

Nó thích ăn.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Bạch Mãng thuần thục bắt đầu kiến tạo hang núi, một bên tìm kiếm đủ loại thức ăn 】

【9 tuổi, trong sơn động bộ đã tự thành một thể, đủ loại ẩn giấu bẫy rập phòng ngự vô số, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu ăn đủ loại thức ăn. Trong sơn động con dơi, ăn! Con nhện, ăn! Độc trùng, ăn! Khuẩn nấm cỏ dại, ăn! Xông lầm hang núi dã thú, ăn! . . . 】

【 12 tuổi, Tiểu Bạch Mãng đã trở thành hang núi một phương bá chủ, chỉ cần là có thể nhìn thấy bất luận cái gì thức ăn, đều chạy không khỏi miệng của nó. 】

【15 tuổi, hang núi dần dần thiếu khuyết thức ăn, Tiểu Bạch Mãng cảm giác rất đói. 】

【19 tuổi, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu ăn đủ loại khoáng thạch, bởi vì đặc biệt thiên phú, nó tựa hồ có thể hấp thu những quáng thạch này bên trong năng lượng 】

【 22 tuổi, Tiểu Bạch Mãng cảm giác mình thân thể bắt đầu trở nên vô cùng cường ngạnh, phun ra Vô Ảnh tuyến còn có mang kịch độc. 】

【26 tuổi, hang núi khoáng thạch dần dần bị Tiểu Bạch Mãng ăn mặc, nó cảm giác mình mạnh hơn rất nhiều. Tại đói khát bản năng điều khiển, nó dự định đi sâu trong sơn động bộ tìm tòi hư thực. 】

【27 tuổi, Tiểu Bạch Mãng đi sâu hang núi, trên đường đi phát hiện rất nhiều kim quang lóng lánh tảng đá. Nó không chút khách khí, toàn bộ nuốt vào trong bụng. Nó cảm giác có chút khó chịu, nửa năm sau nó cảm giác mình thân thể trở nên càng cứng rắn hơn. 】

【 28 tuổi, hang núi tựa hồ có khoảng trời riêng, cái này khiến Tiểu Bạch Mãng thấy hết sức rung động. 】

【30 tuổi, Tiểu Bạch Mãng một bên nghiên cứu hang động, một bên đi sâu trong đó, một bước một cái dấu chân, mỗi đi sâu một khoảng cách, liền sẽ lập tức bắt đầu ở phụ cận chế tạo công sự phòng ngự cùng với bố trí rất nhiều bẫy rập. 】

【34 tuổi, cuối cùng, Tiểu Bạch Mãng tại hang núi một vị trí nào đó, gặp một đầu to lớn mắt đỏ con dơi, tản ra hơi thở cực kỳ mạnh. Tiểu Bạch Mãng đầu tiên là lợi dụng hang núi bố trí công sự phòng ngự cùng bẫy rập, quan sát tỉ mỉ người sau phương thức công kích. Sau đó lợi dụng Vô Ảnh tuyến, từng bước một đem hắn kéo chết. Thành công đem hắn chém giết, sau đó ăn chi! 】

【35 tuổi, Tiểu Bạch Mãng tổng kết chém giết Cự Bức kinh nghiệm, đột nhiên cảm giác hai mắt rất nóng, lĩnh ngộ kỹ năng đặc thù: Động thái thị lực 】

【39 tuổi, Tiểu Bạch Mãng cảm giác mình tựa hồ có thể ăn nhiều thứ hơn. 】

【45 tuổi, Tiểu Bạch Mãng trong sơn động bộ chỗ sâu, tìm được một gốc phát sáng màu bạc trái cây, ăn chi, bạo thể mà chết. Tốt. 】

【  lấy được màu tím đặc tính thành tựu: Thôn Thực xà 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Bạch Mãng sinh tồn 50 tuổi, lần đầu chém giết Huyết Bức  có thể theo phía dưới năm loại bên trong giữ lại ba loại 】

【  kỹ năng: Động thái thị lực 】

【  kỹ năng: Vô Ảnh tuyến 50 năm độ thuần thục 】

【  đặc tính: Thôn Thực xà (màu tím có thể trưởng thành) 】

【45 tuổi trưởng thành sáu chiều 】

【  hiện thực mô phỏng một lần 】

". . .".

---

Chương 72: Ý thức chi môn, sinh mệnh di tích!

Chương 72: Ý thức chi môn, sinh mệnh di tích!

"Vu Hồ!"

"Đặc tính tăng lên quả nhiên rất nhanh!"

"Này phương thức chiến đấu, không hổ là cẩu thả rắn."

"Cái này là tiểu BOSS sao? Năm đó Tiểu Cửu thủ tiêu cái kia con rắn to dùng không biết bao nhiêu năm. . ."

"Quả nhiên, Tiểu Cửu là cái tiểu phế vật. . ."

Vương Dã sờ lên một bên Tiểu Cửu sủng thú trứng.

Đông đông đông!

Sủng thú trứng rất là phẫn nộ đụng đụng Vương Dã.

Nhìn một chút Tiểu Bạch Mãng này mô phỏng.

Cơ duyên cái gì, gặp phải tương đối ít, có thể phương thức chiến đấu quả thực nhường Vương Dã thấy kinh ngạc.

Vương Dã lựa chọn một ba năm.

【  động thái thị lực (mới học): Đặc thù trung cấp kỹ năng, tập trung tinh lực quan sát ra đối thủ quỹ tích, thả chậm đối thủ hành động. Từ đó tìm kiếm nhược điểm một đòn giết chết, hoặc nhẹ tùng né tránh. 】

【  Thôn Thực xà (màu tím): Ngươi nuốt qua vô số thức ăn, đã có thể trực tiếp hấp thu một chút hiếm hoi tài liệu 】

"Không tệ không tệ!"

Vương Dã cảm giác sâu sắc vui mừng.

Tiểu Bạch Mãng mô phỏng, cảm giác liền thuận lợi nhiều.

Bất quá dùng nhỏ cẩu thả rắn phong cách, hậu kỳ mô phỏng thời gian đều rất dài, chính mình tiêu hao càng lớn hơn.

"Hôm nay liền đến nơi đây!"

Vương Dã nói ra.

"Hô hô hô!"

Tiểu Bạch Mãng mơ mơ màng màng nhìn xem Vương Dã.

Bất tri bất giác liền học được kỹ năng, còn có đặc thù đặc tính, cái này khiến nó hết sức bao la mờ mịt.

Nhưng, hết sức nghiện!

Nó còn muốn chơi!

Ta còn muốn tới!

Tiểu Bạch Mãng bay đến Vương Dã trên cánh tay, giống như là Bàn Long một dạng quấn quanh lấy.

"Còn muốn?"

"Không nên không nên, đến làm cho ta nghỉ ngơi một chút!"

"Ngươi bây giờ là một đầu ấu sinh Tiểu Bạch Mãng, loại chuyện này, muốn thêm không tốt!"

"Muốn tiết chế một điểm."

Vương Dã khuyên.

Lúc này.

Đang ở Vương Dã nhà trọ ngoài cửa hai người, nghe nói như thế, bỗng nhiên dừng một chút.

"Cái này Vương Dã tại cùng hắn sủng thú? Hả?"

Trần Hà mặt mũi tràn đầy quái dị.

"Hẳn không phải là như ngươi nghĩ."

Hạ Vãn Ca tằng hắng một cái, gõ cửa một cái.

"Người nào?"

"Ám vụ phòng dịch nhân viên, tới giúp ngươi kiểm tra trong cơ thể ngươi ám vụ cảm nhiễm trình độ."

". . ."

Vương Dã mở cửa, nhìn xem hai người.

"Vào đi." Vương Dã nhún vai.

Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca liếc nhau.

Đối phương, tựa hồ biết bọn hắn muốn tới.

"Nói ngắn gọn đi, hai vị còn có chuyện gì?" Vương Dã nói.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hai người này, hẳn là mô phỏng bên trong cái kia thần bí ngành người.

"Liên quan tới ám vụ bùng nổ. . ." Trần Hà trước tiên mở miệng nói.

"Ta đã nói rõ." Vương Dã vừa cười vừa nói, "Huống hồ, ám vụ bản thân không có bộc phát ra. Cho nên đối với đại chúng tới nói, không cần bất luận cái gì tìm từ. Hai cái phiên bản, luôn có một cái có thể hướng tổ chức bàn giao đi?"

Chuyện lớn như vậy, tự nhiên không có khả năng giấu diếm được đi.

Tổng phải có lời giải thích.

Cho dù đối với An Bình thành, thậm chí toàn bộ Tinh Hải tỉnh tới nói, trận này còn chưa bùng nổ liền đã bị ách sát tai hoạ, sẽ không có bao nhiêu người biết.

Có thể quốc gia nếu phái người tới, tự nhiên là cần phải biết tình huống cặn kẽ.

"Ngươi tinh thần cường độ không cao, mà lại tầng sâu trí nhớ cái thiên phú này cũng không khai phá. . ." Hạ Vãn Ca nói thẳng nói, " cho nên ngươi nói hai cái phiên bản, đều còn chờ thương thảo . Còn trí nhớ kiếp trước, xác thực có thể coi như một cái tìm từ."

"Ngươi nói, cũng xác thực có nhất định chân thực tính."

"Kỳ thật đối với tràng tai nạn này, đã biến mất, vậy dĩ nhiên là tốt nhất."

Hạ Vãn Ca nhìn Trần Hà liếc mắt.

Trần Hà khẽ gật đầu, trên dưới đánh giá Vương Dã một cái nói:

"Ngươi đến cho điểm chứng minh mới được, để cho chúng ta biết, đây là ngươi làm."

"Này có cái gì tốt chứng minh?" Vương Dã lắc đầu, "Không hứng thú."

"Có ban thưởng." Trần Hà suy nghĩ một chút nói ra.

"Thỉnh lập tức nói rằng, ta nên như thế nào chứng minh?"

". . ." Hai người.

"Dị Hạch." Hạ Vãn Ca phun ra hai chữ.

Vương Dã giật mình, lập tức xuất ra cái viên kia cao đẳng Dị Thần rơi xuống Dị Hạch.

Nhìn thấy vật này.

Hai người cuối cùng ngồi không yên.

Một mặt chấn kinh.

Nhất là Trần Hà, trực tiếp trong mắt nổ bắn ra tinh quang, giống như là máy quét một dạng quét hình cái viên kia lớn chừng bàn tay Dị Hạch.

"Cao đẳng Dị Thần, Kính Ác huyễn quỷ Dị Hạch, độ tinh khiết 69%!"

"Là thật!"

Trần Hà thấp giọng nói.

Hai người yên lặng rất lâu.

Nhìn về phía Vương Dã ánh mắt hơi hơi biến.

Mặc kệ cái kia Dị Thần có phải hay không người sau thủ tiêu, nhưng Dị Hạch tại trong tay đối phương, liền có thể nói là đối phương thủ tiêu.

"Ngươi tầng sâu trí nhớ thiên phú. . ." Hạ Vãn Ca đột nhiên hỏi, "Có hay không tại trong trí nhớ thấy qua một đạo thần bí cửa lớn?"

Thần bí cửa lớn?

Vương Dã sửng sốt một giây.

Cái kia đồ vật?

"Xem ra, là không có." Hạ Vãn Ca thấy thế khẽ lắc đầu, "Nói rõ ngươi tầng sâu trí nhớ cũng chưa giác tỉnh cái gì trí nhớ kiếp trước. Ý thức chi môn, là tầng sâu trí nhớ thiên phú bên trong, có thể ngoài định mức thức tỉnh lực lượng thần bí."

"Trước ngươi bịa chuyện trí nhớ kiếp trước, liền có thể thông qua ý thức chi môn thấy."

"Chỉ tiếc, tầng sâu trí nhớ cái thiên phú này từ khi ghi chép đến nay, có thể thấy ý thức chi môn người, mấy trăm năm qua chỉ có chút ít mấy người."

Nghe vậy.

Vương Dã lộ ra xấu hổ mà không mất đi lễ phép nụ cười.

Trác, nguyên lai cái này bị vạch trần sao?

Mấy trăm năm mới mấy người, ta đây khẳng định là không thể nào.

"Bất quá, tầng sâu trí nhớ cái thiên phú này có phần có ý tứ." Hạ Vãn Ca mỉm cười, "Tuy chỉ là bình thường thiên phú, nhưng nếu như là những người khác cũng có thể đem trí nhớ chứa đựng tại thiên phú của ngươi bên trong. Cho nên, ngươi cũng có khả năng xuất hiện một chút trí nhớ cùng tri thức."

"Coi như lí do thoái thác, cũng là có thể."

"Mặc kệ như thế nào, ngươi có thể hiệp trợ giải quyết lần này ám vụ mối nguy, là một cái công lớn."

Hạ Vãn Ca nghiêm túc nhìn Vương Dã liếc mắt, "Chúng ta đại biểu tổ chức, sẽ dành cho ngươi ngợi khen. Một là trực tiếp ban thưởng kim nguyên, hai là ban thưởng sủng thú tài nguyên tu luyện, ba là ban thưởng cá nhân thiên phú tài nguyên tu luyện."

"Ta đây liền không khách khí." Vương Dã nói ra.

Thật đúng là không khách khí a!

Lời khách sáo đều không nói một câu.

Hạ Vãn Ca cùng Trần Hà liếc nhau.

"Kim nguyên không nhiều, chỉ có hai ngàn vạn. Sủng thú tài nguyên tu luyện, ngươi có khả năng lựa chọn một loại. Thiên phú tài nguyên tu luyện ngươi cũng có thể lựa chọn một loại."

Hạ Vãn Ca nói xong liền lẳng lặng nhìn xem Vương Dã.

"Sủng thú tài nguyên tu luyện. . . Có thuộc tính không gian tài nguyên sao?" Vương Dã hỏi nói, " đến mức cá nhân thiên phú tài nguyên tu luyện, vậy liền coi là tùy tiện cho điểm đi."

"Ngươi cũng là sẽ chọn." Trần Hà nhẹ nhàng đè lên thủ đoạn, một cái khảm nạm lấy tơ bạc đặc thù hòm gỗ xuất hiện ở trước mắt, "Trong này là không gian Linh tinh, một loại không gian đặc thù ngọc thạch, ẩn chứa mãnh liệt thuộc tính không gian. Bên trong có chừng ba mươi miếng, tình huống bình thường cần gia công sau mới có thể sử dụng. Chúng ta chỉ phụ trách cho, không chịu trách nhiệm gia công. Chính ngươi nhìn xem xử lý."

Sau đó, hắn lại lấy ra một cái cây đèn bộ dáng đặc thù hoa văn trang sức.

Vương Dã cảm giác có điểm giống là Bảo Liên đăng.

"Đây là chuyên dụng tại minh tưởng tu luyện trí nhớ liên đăng." Trần Hà chậm rãi nói, " là một loại đặc biệt tu luyện thần vật, chuyên dụng tại tu luyện cùng trí nhớ có quan hệ thiên phú. Tầng sâu trí nhớ vẫn như cũ như thế, thắp sáng trí nhớ Thần Đăng, bắt đầu minh tưởng, có thể tăng cường ngươi tầng sâu trí nhớ thiên phú."

"Tầng sâu trí nhớ thiên phú tăng cường về sau, có thể ghi chép lại hết thảy biết gặp, coi như tại ám vụ bên trong cũng có thể đem hết thảy tao ngộ tinh tường nhớ kỹ, sau đó đọc viết ra."

"Tầng sâu trí nhớ thiên phú, mặc dù bình thường, nhưng cũng không phải không có tác dụng."

"Chẳng qua là so sánh dễ dàng bị quấy rầy, ít nhất cần tu luyện tới tứ giai mới được."

"Tinh thần lực của ngươi hẳn là tu luyện qua, rất mạnh. Có trí nhớ liên đăng trợ giúp, thiên phú tu luyện hẳn là rất nhanh."

Thiên phú giai vị cùng sủng thú chiến lực nhất trí.

Vương Dã trước mắt chưa từng tu luyện qua.

"Mặt khác, An Bình thành ám vụ sự tình, tận lực không muốn ngoại truyện."

Hạ Vãn Ca than nhẹ một tiếng, "Ám vụ đằng đẵng, dù sao cũng phải có người phụ trọng tiến lên, cho nhân dân quang minh cùng mỹ hảo. Ta tin tưởng, ngươi là có cái này giác ngộ."

"Lý giải lý giải!" Vương Dã tầm mắt nhìn chằm chằm những cái kia tài nguyên.

Thấy thế, hai người lại kiểm tra một chút Vương Dã thân thể có hay không cảm nhiễm ám vụ, phát hiện tựa hồ cũng không có, thế là liền dặn dò vài câu rời đi.

Rời đi nhà trọ sau.

Trần Hà nhịn không được hỏi:

"Hạ đội trưởng, Vương Dã mặc dù không có tại trong trí nhớ thấy ý thức chi môn. Nhưng này cái cao đẳng Dị Thần đại khái suất liền là hắn thủ tiêu, huống hồ, dùng hắn này mấy tháng trưởng thành trải qua, rõ ràng còn có đặc biệt thiên phú tồn tại. Chúng ta vì sao không đem hắn mời chào tiến đến?"

Hạ Vãn Ca yên lặng mấy giây nói:

"Thự Quang cục quá nguy hiểm, hắn tuổi còn rất trẻ, tạm thời không gia nhập cho thỏa đáng, dễ dàng làm cho người ta nhớ thương."

"Chúng ta không chỉ có là ám vụ học giả, cũng là trục ánh sáng người."

"Sau lưng, là bóng tối vô tận, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị thôn phệ đến không còn một mảnh."

"Đồng thời, chính là bởi vì bản thân hắn còn ẩn tàng đặc biệt thiên phú, đang điều tra binh đoàn chậm rãi trưởng thành như vậy đủ rồi. . ."

——

Tại Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca hai người sau khi rời đi, ngày thứ hai, Lâm Nhu liền đến.

"Ám vụ đã thanh lý hoàn tất, đáng tiếc, chúng ta liền Đường Hùng di hài đều không tìm được."

Lâm Nhu thở dài nói.

Vương Dã yên lặng.

"Được rồi, không nói này chút trầm trọng sự tình." Lâm Nhu khoát tay áo nói, "Đúng rồi, phải nói cho ngươi một việc. Dao Quang thành phố vài ngày trước phát hiện một chỗ đặc thù di tích."

"Mà lại, là hiếm thấy sinh mệnh di tích."

"Sinh mệnh di tích?" Vương Dã hơi sững sờ.

"Không sai, trong di tích ẩn chứa sóng sinh mệnh mạnh mẽ." Lâm Nhu sắc mặt ngưng trọng, "Bên trong đại khái suất là sinh trưởng một gốc Sinh Mệnh cổ thụ, làm phát hiện mới tài nguyên hình di tích, chẳng mấy chốc sẽ dẫn tới các thành phố lớn huyện tranh đoạt."

"Mà chúng ta điều tra binh đoàn, có đệ nhất quyền ưu tiên, tiến vào trong di tích điều tra khai phá."

"Thêm nữa di tích bản thân có đặc biệt quy tắc, tứ giai trở xuống sủng thú mới có thể tiến nhập trong đó."

"Cho nên, chúng ta các điệu trưởng tra binh đoàn lập xuống quy củ, chỉ có thâm niên điều tra viên mới có thể tiến nhập trong đó điều tra thu hoạch tin tức, tìm tòi tài nguyên phân bố."

"Nhưng đệ nhất quyền ưu tiên, trước mắt còn tại các điệu trưởng tra binh đoàn tranh đoạt bên trong."

"Ngươi cái kia con tiểu điểu tước cũng đã nhị giai cửu tinh đi?" Lâm Nhu dùng tràn ngập ánh mắt mong chờ nhìn xem Vương Dã, "Cho nên, lần này chúng ta dự định phái ngươi tiến đến tranh đoạt di tích điều tra quyền ưu tiên. Đến lúc đó, sẽ có chính thức tranh đoạt đối chiến, đều là tam giai sủng thú, dùng ngươi cái kia con tiểu điểu tước biểu hiện, đến lúc đó cũng cần phải tam giai, hẳn là có cơ hội tranh đoạt đến đệ nhất điều tra quyền."

". . ." Vương Dã.

Hỏng bét.

Tiểu Cửu vẫn là một cái trứng!

"Thực không dám giấu giếm. Tiểu Cửu tại ám vụ bên trong chiến đấu quá lâu, thụ thương, khả năng cần mấy tháng khôi phục."

Vương Dã bất đắc dĩ nói.

"Mấy tháng?"

Lâm Nhu kinh ngạc, "Đây là cái gì thương? Cần lâu như vậy? Này không sai biệt lắm tương đương với ấp một lần nữa bồi dưỡng một đầu. . ."

"Cái kia ta nhớ được, ngươi còn có một cái khác sủng thú?"

Vương Dã nhấc lên Tiểu Bạch Mãng nói nói, " vẫn còn tương đối còn nhỏ."

Tiểu Bạch Mãng: "╭(╯^╰)╮ "

Lâm Nhu: ". . ."

"Vậy thì phiền toái." Lâm Nhu trầm tư mấy giây, bất đắc dĩ nói, " chúng ta binh đoàn thâm niên điều tra viên thực lực tương đối miễn cưỡng, tham gia này loại tranh đoạt chiến, có thể là đếm ngược mấy tên. Nếu là còn có mặt khác thành phố điều tra binh đoàn nghe vị thịt tới cưỡng ép tham gia, kia liền càng khó khăn."

"Tranh đoạt chiến còn bao lâu?"

"Đại khái hai tháng không đến."

"Đủ rồi đủ!" Vương Dã vỗ vỗ lồng ngực.

Nếu là không có tiền, hai tháng xác thực khó mà nói.

Hiện tại có tiền, còn có tài nguyên.

Đừng nói hai tháng, một tháng Vương Dã đều có lòng tin đem Tiểu Bạch Mãng bồi dưỡng dâng lên!

Lâm Nhu nhìn Vương Dã liếc mắt, gật gật đầu:

"Được, này hai tháng có gì cần, cùng ta nói."

Tạm thời còn thật không có cần. . .

"Sinh mệnh di tích. . ." Lâm Nhu sau khi đi, Vương Dã trầm tư mấy giây, cảm thấy đây là một cái cơ hội.

Có lẽ, có thể nhanh lên nhường Tiểu Cửu ấp ra tới.

"Tiểu gia hỏa a!" Vương Dã ôm lấy Tiểu Bạch Mãng, "Phải xem ngươi rồi!"

"Vù vù!" Tiểu Bạch Mãng lệch ra cái đầu.

"Tới đi, mô phỏng!".

---

Chương 73: Siêu tính không gian

Chương 73: Siêu tính không gian

Hôm sau.

Mỹ hảo một ngày, theo mô phỏng bắt đầu.

Có tiền, có tài nguyên, Vương Dã cảm giác không khí đều là ngọt.

Hai ngàn vạn kim nguyên, cũng xem như đền bù trước đó tổn thất.

Càng làm cho Vương Dã quan tâm, là những cái kia không gian Linh tinh.

Làm hiếm thấy không gian tài nguyên, Vương Dã tại trên mạng tra một cái, khá lắm, thấp nhất năm mươi vạn một viên.

Mà lại mua sắm con đường rất ít, ít nhất Dao Quang thành phố bên này trên mạng con đường rất ít, tìm Bán Thiên đô không tìm được có người mua bán.

Mặt khác tỉnh thị giá cả càng là cao đến quá đáng, xa xa cao hơn như thường giá cả.

"Tổ chức ra tay vẫn là xa xỉ a."

Ba mươi miếng, cho Tiểu Bạch Mãng dùng đến tam giai cũng đều là đầy đủ.

"Chẳng qua là phải thêm công. . ."

"Gia công dâng lên nhiều phiền toái. . ."

"Đến lúc đó chờ Tiểu Bạch Mãng Thôn Thực xà đặc tính cao cấp, trực tiếp ăn đi."

Vương Dã theo trong rương, xuất ra một khối ngọc thạch vuốt vuốt.

Thoạt nhìn như là hổ phách lớn nhỏ cùng hình dạng, bất quá bên trong là ngân huy sắc, có điểm điểm tinh quang lấp lánh, giống như là bên trong cất giấu một cái vũ trụ giống như, mười phần mỹ quan.

Nơi xa đang ở nghỉ ngơi Tiểu Bạch Mãng bỗng nhiên mở to mắt, sau đó đung đưa trái phải một thoáng đầu.

Nghe mùi vị liền hướng phía Vương Dã bên này bơi tới.

"Hô hô hô!"

Sau đó liền mắt sáng lên mà nhìn xem Vương Dã trong tay ngọc thạch.

"Không nên không nên."

Vương Dã đem ngọc thạch thu lại, "Ngươi bây giờ ăn, tiêu hóa không được, thứ này bình thường là đi qua gia công thành bụi phấn dung nhập đang trưởng thành trong đồ ăn, mới miễn cưỡng có thể hấp thu. Ngươi còn quá nhỏ, không hấp thu được."

Vương Dã đem ngọc thạch bỏ vào trong rương.

Tiểu Bạch Mãng bay đến trên cái rương mặt, bàn cuốn lại, cúi đầu ngửi hai lần, hài lòng gục xuống.

"Khoảng cách tranh đoạt chiến còn có không đến hai tháng."

"Nếu có thể tiến hóa một lần liền tốt. . ."

Vương Dã suy nghĩ một chút, cảm giác khả năng có chút khó khăn.

Bởi vì chỉ là mô phỏng tiến hóa ra một con đường, khả năng đều cần thời gian rất lâu.

Nói ít một tháng đi.

Coi như tiến hóa con đường mô phỏng ra tới, tài liệu cũng chưa chắc có thể tìm đủ.

Kỹ năng mô phỏng cũng cần thời gian.

Mà lại, xem ra đến bây giờ, Tiểu Bạch Mãng kỹ năng vô cùng đơn bạc.

Vô Ảnh tuyến này chiêu uy lực rất mạnh, nhưng cũng quá đơn nhất.

Động thái thị lực chỉ có thể coi là phụ trợ tính kỹ năng.

"Lập cái mục tiêu đi."

"Lại nhiều học hai đến ba cái kỹ năng, tận lực ra một cái đăng phong tạo cực, mặt khác cảnh giới đại thành là được rồi."

"Đặc tính yêu cầu không cao, xoạt ra hai cái màu cam đặc tính ta liền thỏa mãn."

Dù sao chỉ có hai tháng, không thể dựa theo Tiểu Cửu tình huống tới tương đối.

"Trước mắt trước đem động thái thị lực mô phỏng đến cảnh giới đại thành."

Tiểu Bạch Mãng nghỉ ngơi tốt sau.

"Lần này chúng ta chủ yếu luyện tập động thái thị lực, mặt khác nhiều thăm dò một chút trong sơn động bộ."

Vương Dã vì Tiểu Bạch Mãng thiết lập mục tiêu về sau, lập tức bắt đầu mô phỏng.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu kiến tạo trong sơn động bộ, cũng bắt đầu luyện tập động thái thị lực 】

【3 tuổi, Tiểu Bạch Mãng làm gì chắc đó, phát hiện mình có thể thấy rõ ràng trong sơn động rất nhiều sinh mệnh dấu vết, trong sơn động bộ đã có hiệu quả rõ ràng. 】

【6 tuổi, Tiểu Bạch Mãng cảm giác mình con mắt thường xuyên phát nhiệt, có thể thấy rõ ràng một chút trước kia không thấy được đồ vật. Nó quyết định trước kiến tạo dự trữ thất, bắt đầu thu thập chỗ nhìn thấy đồ vật. 】

【9 tuổi, Tiểu Bạch Mãng tìm được một đống lớn rách rưới vũ khí, tìm được ẩn giấu trong sơn động một tổ giống như gà không phải gà, giống như vịt không phải vịt bốn chân thú. Nó nếm một đầu, cảm giác mỹ vị cực kỳ. Thế là bắt đầu trong sơn động bộ kiến tạo nuôi trồng phòng. Quyết định đem hắn nuôi nhốt dâng lên. 】

"? ? ?" Vương Dã.

Khá lắm, ngươi đây là bắt đầu trồng ruộng đúng không?

Càng ngày càng cẩu thả.

【13 tuổi, Tiểu Bạch Mãng tìm được một chỗ nguồn sáng, theo một chỗ cực cao cửa hang chiếu xạ mà xuống. Nó ngâm trong chốc lát tắm nắng, nhìn thẳng ánh nắng, con mắt cảm giác càng nóng lên. 】

【25 tuổi, Tiểu Bạch Mãng cảm giác lương thực dự trữ sung túc, quyết định tiếp tục thăm dò trong sơn động bộ. 】

【30 tuổi, Tiểu Bạch Mãng lại lần nữa đi tới đánh giết Cự Bức hang động, đi không bao lâu, vừa tìm được cái kia viên màu bạc trái cây. Nó quan sát tỉ mỉ, phát hiện này chút màu bạc trái cây mặt ngoài, lưu động một cỗ năng lượng đặc biệt. Quyết định đem hắn cất giấu, về sau dùng ăn. 】

【 48 tuổi, Tiểu Bạch Mãng dần dần trưởng thành, khẩu vị cũng càng lúc càng lớn, bốn chân thú cảm giác có chút không đủ ăn. Nó tiếp tục thâm nhập sâu hang động, nương tựa theo mạnh mẽ sức quan sát, tìm được giấu ở khe đá bên trong mấy viên kỳ quái viên hạch. 】

【 52 tuổi, Tiểu Bạch Mãng trở về nguồn sáng, đem hắn cải tạo thành một chỗ tiểu thổ điền, đem viên hạch chôn dưới đất. Mấy tháng sau, trong đất bắt đầu sinh trưởng ra màu tím nhạt mầm rễ, khỏe mạnh trưởng thành, một năm sau, dần dần thành thục, biến thành từng khỏa trái cây màu tím. Tiểu Bạch Mãng rất là kinh hỉ sau khi phục dụng cảm giác trong cơ thể năng lượng dần dần tăng nhiều. 】

【59 tuổi, Tiểu Bạch Mãng cảm giác con mắt phát sinh thay đổi nào đó, ngàn mét bên trong hết thảy, phảng phất đều không chỗ che thân. 】

【60 tuổi, một dải lụa như hồng kiếm quang bỗng nhiên bổ ra hang núi, tinh chuẩn vô cùng hướng phía Tiểu Bạch Mãng đánh tới. Mượn nhờ động thái thị lực, Tiểu Bạch Mãng chớp mắt lóe lên, bắt đầu phát động hang núi bẫy rập, vùi lấp cửa hang, cùng cái kia đạo kiếm quang đại chiến. Cuối cùng dùng trọng thương đại giới, đem hắn tiêu hao. Trọng thương phía dưới, Tiểu Bạch Mãng cảm giác mình sống không lâu, thế là dự định dùng cái kia viên màu bạc trái cây, nuốt sau nó lâm vào ngủ say. 】

【61 tuổi, Tiểu Bạch Mãng cảm giác thân thể xuất hiện một ít năng lực đặc thù, nhẹ nhàng khẽ động, thân thể liền xuyên toa không gian, đi tới hang núi nơi nào đó. Lúc này một đạo màu đen bóng mờ đè ép mà qua, đem Tiểu Bạch Mãng đè chết. Lĩnh ngộ kỹ năng: Không Gian Thiểm Thước 】

【  thu hoạch được màu cam đặc tính thành tựu: Tham thực xà (có thể trưởng thành) 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Bạch Mãng sinh tồn 61 tuổi, tại tia kiếm quang thứ nhất ra tay cầm sinh tồn  có thể theo phía dưới năm loại bên trong giữ lại ba loại 】

【  kỹ năng: Động thái thị lực 61 năm độ thuần thục 】

【  kỹ năng: Không Gian Thiểm Thước 】

【  đặc tính: Tham thực xà (màu cam có thể trưởng thành) 】

【61 năm trưởng thành sáu chiều 】

【  hiện thực mô phỏng năm lần 】

". . ." Vương Dã.

"Có phải hay không tiến bộ quá nhanh rồi?" Vương Dã nhịn không được nói nói, " ngươi dạng này lộ ra Tiểu Cửu hết sức lạp. . ."

Không có gì bất ngờ xảy ra, có động thái thị lực, Tiểu Bạch Mãng trong sơn động thấy được nhiều thứ hơn.

Quả nhiên là cái thần kỹ a!

"Kịch bản mô phỏng 60 năm có nhất kiếp. Đột phá một kiếp này, lấy được hiện thực mô phỏng số lần nhiều nhất."

"Cảm giác đều muốn."

"Không gian thoáng hiện, không phải, ngươi làm sao luôn lĩnh ngộ một chút cẩu thả mệnh kỹ năng a?"

【  Không Gian Thiểm Thước (mới học): Không Gian hệ trung cấp kỹ năng, có thể tại ổn định trong không gian thiểm thước một khoảng cách. Cần trong cơ thể ẩn chứa nhất định thuộc tính không gian năng lượng mới có thể thi triển. 】

Thoáng hiện đúng không?

Muốn hay không lại học cái nhóm lửa?

Ân, truyền tống đi, gặp được nguy hiểm trực tiếp truyền tống đi.

Đây cũng quá cẩu thả.

Vương Dã lắc đầu.

Cái kia viên màu bạc trái cây, có thể là một loại nào đó ẩn chứa Không Gian Chi Lực bảo bối, Tiểu Bạch Mãng ăn sau thông qua đặc tính hấp thu năng lượng trong đó, có xác suất học được kỹ năng.

Trên lý luận nói, cũng là có thể học biết một chút tính công kích kỹ năng.

Kết quả tới loé lên một cái.

Điều này nói rõ, nó được nhiều sợ chết?

"Vù vù. . ." Tiểu Bạch Mãng mê mẩn mịt mờ mở to mắt.

Vương Dã lựa chọn hai ba năm.

Trước mắt mà nói, động thái thị lực còn có thể tiếp tục mô phỏng tăng lên.

Đặc tính đối Tiểu Bạch Mãng còn rất trọng yếu.

【  tham thực xà (màu cam có thể trưởng thành): Ngươi có thể tương đối buông lỏng thôn phệ một chút siêu phàm tài nguyên, hấp thu trong đó tinh hoa, mà sẽ không bị chống bạo thể mà chết. Đồng thời, một chút khó mà hấp thu tài liệu, ngươi cũng có thể tương đối buông lỏng thôn phệ chứa đựng, chậm rãi hấp thu. 】

"Đặc tính thăng cấp đến màu cam. Hẳn là là có thể trực tiếp dùng ăn những cái kia không gian ngọc thạch a?"

Vương Dã cảm giác được tin tức, có chút mừng rỡ.

Tiếp theo, Vương Dã lại mô phỏng một lần.

Thành công đem động thái thị lực cảnh giới cũng tăng lên tới nhập vi đỉnh phong.

Đáng tiếc là, lần này Tiểu Bạch Mãng sống hơn bốn mươi năm, thi triển một lần Không Gian Thiểm Thước, lại vọt đến trong sơn động một cái nơi chưa biết, bị một đường to lớn bóng mờ trực tiếp cho ép thành cặn bã, kết thúc cả đời.

Rõ ràng, Không Gian Thiểm Thước này chiêu, không quá ổn định.

"Cảm giác này chiêu, tựa hồ cũng không tệ."

Vương Dã chợt phát hiện.

Đối với nhỏ cẩu thả rắn tới nói.

Này chiêu tựa hồ có thể làm cho nhỏ cẩu thả rắn đến một chút nơi chưa biết.

Sau đó ngủm.

"Vốn cho là là dùng tới chạy trốn, kết quả là dùng đi tìm cái chết. . ." Vương Dã thầm nghĩ.

". . ." Tiểu Bạch Mãng.

"Hôm nay liền mô phỏng hai lần đi. Tiếp đó, thử nhìn một chút có thể hay không hấp thu này chút không gian ngọc thạch."

Vương Dã xuất ra một khối, ước lượng, cho ăn vào Tiểu Bạch Mãng trong miệng.

"Ừng ực!"

Tiểu Bạch Mãng một ngụm nuốt xuống.

Thân thể trực tiếp bắt đầu nổi lên ngân sắc quang mang.

Trong cơ thể nó linh năng bắt đầu phi tốc tăng lên, nguyên bản phì phì thân thể, bắt đầu thon thả có hình dâng lên.

Vương Dã tinh tế cảm giác.

"Tiểu Bạch Mãng lĩnh ngộ chủng tộc kỹ năng, siêu tính không gian."

"Chủng tộc kỹ năng?"

Vương Dã sững sờ.

Là nhớ kỹ Tiểu Bạch Mãng bảng bên trên, còn có cái? ? ? kỹ năng.

Chẳng lẽ là cái này?

【  siêu tính không gian (mới học): Không Gian hệ cao cấp chủng tộc kỹ năng. Làm cực hạn né tránh công kích của địch nhân lúc, liền có thể kích hoạt trong cơ thể mạnh mẽ không gian tiềm lực, tiến vào đặc biệt phép tính không gian. Phép tính trong không gian, kẻ địch hành động đến gần vô hạn tại dừng lại. Công kích mình cưỡng chế bắn trúng, không gian năng lượng tăng lên, chỗ có không gian kỹ năng uy lực đạt được gấp hai tăng lên, linh năng cùng gia tăng gấp bội. 】.

---

Chương 74: Kỹ năng thành hình! Cùng Tiểu Bạch Mãng lần thứ nhất hiện thực mô phỏng!

Chương 74: Kỹ năng thành hình! Cùng Tiểu Bạch Mãng lần thứ nhất hiện thực mô phỏng!

"Ngọa tào! Đạn thời gian?" Vương Dã xem xét, lập tức ngây ngẩn cả người.

Tiểu Bạch Mãng khi còn sống xem ra là một đầu mãng rắn a!

Không phải một đầu cẩu thả rắn a!

Này loại chiến đấu thần kỹ thế mà đều có?

Mà lại, chủng tộc kỹ năng thuộc về độc hữu kỹ năng.

Nói một cách khác, những người khác không gian sủng thú trừ phi cũng lĩnh ngộ giống nhau kỹ năng, bằng không sẽ không xuất hiện giống nhau như đúc.

Liền giống như Vô Ảnh tuyến.

"Mới học liền có thể có gấp hai kỹ năng uy lực tăng lên, cưỡng chế bắn trúng." Vương Dã thấy tê cả da đầu, "Này nếu là có cái đại thành, hoặc là đăng phong tạo cực, chỉ cần vừa chạm vào phát, đó không phải là vô địch?"

"Cực hạn né tránh hẳn là tương đối khó. . . Ấy  chờ một chút, Tiểu Bạch Mãng còn có động thái thị lực a!"

Vương Dã tưởng tượng.

Này động thái thị lực không phải liền là có thể thả chậm công kích của địch nhân động tác, từ đó né tránh sao?

Động thái thị lực + siêu tính không gian.

"Này hai chiêu không phải nhất định phát động rồi?"

"Không tệ không tệ!"

Vương Dã vừa lòng thỏa ý.

Sau đó, chỉ cần nhường Tiểu Bạch Mãng lại lĩnh ngộ một hai cái công kích hoặc là phòng ngự kỹ năng là được rồi.

Thực sự không được, chỉ tu luyện Vô Ảnh tuyến cũng có thể.

Mấy ngày kế tiếp, Vương Dã tiếp tục mô phỏng.

Hai tuần bên trong, liền đem động thái thị lực cùng Không Gian Thiểm Thước tăng lên tới đại thành.

Vô Ảnh tuyến đại thành đỉnh phong.

Siêu tính không gian miễn cưỡng nhập vi.

Còn xoạt rất nhiều lần sáu chiều.

【  động thái thị lực (đại thành): Đặc thù trung cấp kỹ năng, tập trung tinh lực quan sát ra đối thủ quỹ tích, thả chậm gấp năm lần đối thủ hành động, đồng thời có thể quan sát được đối thủ trong cơ thể năng lượng biến hóa, mạnh mẽ động thái thị lực có thể để ngươi học tập lĩnh ngộ được càng bao nhiêu lợi hại năng lực. 】

Cảnh giới đại thành động thái thị lực, hiệu quả hết sức trực tiếp.

Trực tiếp thả chậm gấp năm lần đối thủ hành động.

Lại nhanh công kích, ở trong mắt Tiểu Bạch Mãng, đều sẽ trở nên kỳ chậm vô cùng.

Đồng thời, cũng có thể thông qua này chiêu, thấy rõ ràng kẻ địch động tác công kích, cũng có thể học tập một chút phức tạp kỹ năng, cũng có thể từng bước phá giải học tập.

"Giống như muốn a, kỹ năng này!"

Vương Dã suy nghĩ một thoáng.

Chính mình nếu là có kỹ năng này, đặt ở một chút trong tiểu thuyết, làm cái Tiểu Thiên Tài dư xài.

Học cái kia chút gì liền là võ công tuyệt thế, đó không phải là dễ như trở bàn tay?

Liên thể bên trong năng lượng biến hóa đều có thể quan sát rõ ràng.

Mà lại, đây là kỹ năng đặc thù, chẳng qua là tiêu hao linh năng cùng tinh lực.

Đối mặc khác không có tiêu hao.

Giống như là Tiểu Cửu kỹ năng, Vương Dã cũng chỉ có thể sử dụng Thiên Không Chi Vũ, bởi vì Thiên Không Chi Vũ tiêu hao liền là thể lực, cảnh giới đại thành sẽ tiêu hao một chút linh năng.

Mặt khác kỹ năng hoặc là cùng thuộc tính có quan hệ, hoặc là cùng chủng tộc có quan hệ.

Đặt ở Vương Dã trên thân đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

【  Không Gian Thiểm Thước (đại thành): Không Gian hệ trung cấp kỹ năng, có thể tại ổn định trong không gian tùy ý lấp lánh một khoảng cách, lấp lánh sau sẽ khiến thời gian ngắn không gian chấn động, gia tăng không gian kỹ năng uy lực hiệu quả. Không gian chấn động về sau, vô pháp liên tục thi triển. 】

Cảnh giới đại thành về sau, liền có thể khống chế lấp lánh khoảng cách.

Vương Dã nhường Tiểu Bạch Mãng thử một cái, cảnh giới đại thành, xa nhất có thể nhanh chóng cái năm trăm mét, đưa tới không gian chấn động phạm vi tại mười mét trong vòng, kéo dài một phút đồng hồ.

Rất ngắn.

Bất quá có khả năng gia tăng không gian kỹ năng uy lực, hiệu quả tại chừng gấp hai.

Thuộc về vô cùng vạn dùng kỹ năng, có tăng phúc cùng chuyển vị.

Chỉ bất quá có để nguội.

Mà lại lấp lánh khoảng cách, ngoại trừ cùng kỹ năng cảnh giới có quan hệ, còn cùng tự thân chiến lực cùng với không gian năng lượng có quan hệ.

Mà tỉ mỉ cấp bậc siêu tính không gian, tăng phúc liền càng biến thái.

Kỹ năng hiệu quả tăng phúc đạt đến gấp sáu lần.

Mỗi một cảnh giới, nhiều tăng phúc gấp hai.

Đăng phong tạo cực cảnh giới liền là gấp mười lần kỹ năng uy lực.

Mà lại nhập vi về sau, còn có thể tăng lên tự thân năng lượng thuộc tính, biến tướng tăng lên kỹ năng uy lực.

"Này không phải cái gì cao cấp kỹ năng? Nói là Vương cấp kỹ năng đều không quá đáng!"

Vương Dã cảm thán nói.

Chỉ bất quá này chiêu so sánh khó phát động, cho nên mới là cao cấp kỹ năng.

Có không ổn định tính.

"Kỹ năng mô tổ đại khái thành hình, trước mắt mặc dù kỹ năng công kích liền Vô Ảnh tuyến một chiêu, cũng không có cái gì phòng ngự kỹ năng. . ."

"Nhưng có siêu tính không gian, động thái thị lực, Không Gian Thiểm Thước, căn bản không cần phòng ngự! Vô Ảnh tuyến uy lực cũng mạnh đến quá mức."

"Mà lại, Tiểu Bạch Mãng linh năng giá trị cũng đột phá một ngàn, đạt đến hai giai."

Vương Dã cảm giác Tiểu Bạch Mãng tin tức.

【  sủng thú: Không Thần bạch mãng 】

【  thuộc loại: Mãng xà loại Không Gian hệ sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Tam đẳng thuế phàm 】

【  chiến lực giai vị: Nhị giai nhất tinh 】

【  kỹ năng: Vô Ảnh tuyến (đại thành đỉnh phong) động thái thị lực (đại thành) Không Gian Thiểm Thước (đại thành) siêu tính không gian (nhập vi) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (C+) thể chất (C+) nhanh nhẹn (C+) Linh kháng (C+) năng lượng (C+) linh hồn (C+) 】

【  gen đặc tính: Đến chết không ngừng (màu cam) tham thực xà (màu cam có thể trưởng thành) 】

【  linh năng giá trị: 1020 điểm 】

Sáu chiều đã xoạt đến cực hạn.

C+ là nhất đẳng siêu tuyệt sủng thú có được trưởng thành.

Mong muốn đột phá cái này trưởng thành, chỉ có thể vào tan, hoặc là dùng ăn một chút thiên tài địa bảo.

Kỹ năng nghĩ muốn lĩnh ngộ đến đăng phong tạo cực, C+ cấp linh hồn, cũng không quá đủ.

Trừ phi là đốn ngộ, hoặc là dùng ăn một chút thiên tài địa bảo, tăng lên linh hồn trưởng thành đẳng cấp.

Đáng tiếc rất khó.

"Bảng nhìn qua còn có khả năng, so với tiến hóa sau Tiểu Cửu thì kém rất nhiều."

"Còn có năm tuần thời gian  có thể nếm thử mô phỏng tiến hóa một thoáng."

Vương Dã suy nghĩ ở giữa, Tiểu Cửu sủng thú trứng sôi nổi tới, cọ xát.

Vương Dã sờ lên.

Tiểu Cửu ý thức là có, mỗi ngày đều đến bồi một hồi.

"Thế nào, ngươi nghĩ mô phỏng một chút không?"

Vương Dã nhìn xem nó.

Tiểu Cửu nhảy nhảy.

"Ngươi bây giờ là quả trứng, mô phỏng không được."

Vương Dã nói ra.

Tiểu Cửu xoay một vòng, lăn lăn.

"Ngươi nói là một cái khác mô phỏng?"

Hiện thực mô phỏng?

Vương Dã trong lòng hơi động.

Hiện thực mô phỏng trước mắt tích súc tám lần.

Tiểu Bạch Mãng này hai tuần mô phỏng bên trong, lại làm rớt một cái trong sơn động cự hạt tiểu BOSS, được một lần hiện thực mô phỏng.

Xem như tương đối dư dả.

"Hiện thực mô phỏng. . . Quả thật có thể nhường ngươi ấp ra tới. . ."

Vương Dã trầm tư một thoáng, "Là cái ý nghĩ, cho nên, ta trước cùng Tiểu Bạch Mãng hiện thực mô phỏng một cái đi."

Nói xong, Vương Dã đem sủng thú trứng để vào sủng thú không gian, tìm một bên Tiểu Bạch Mãng.

Hắn tương đối thèm cái kia động thái thị lực.

Vương Dã suy nghĩ lấy, mình cũng phải tăng cường một thoáng.

". . ." Tiểu Cửu.

"Vù vù?"

Đang ở một bên nghỉ ngơi Tiểu Bạch Mãng bị Vương Dã nhấc lên, nắm trong tay.

"Tới đi, hiện thực mô phỏng!"

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu bên trong, tin tức loading. . . 】

【  ngươi cảm giác mối nguy tứ phía, mỗi ngày đều cùng Ngự Thú sư ra sức huấn luyện. 】

【  vài ngày sau, một cái ngươi tương đối quen thuộc nữ nhân tìm tới ngươi Ngự Thú sư, dự định giúp ngươi tiến hành nhất đoạn đặc huấn. Ngươi Ngự Thú sư dùng ngươi tương đối yếu ớt làm lý do, cự tuyệt. Ngươi cảm giác sâu sắc vui mừng, cho rằng không nên tùy tiện bại lộ thực lực của chính mình. 】

【  một tuần sau, ngươi Ngự Thú sư tại sử dụng một chén nhỏ liên đăng lúc tu luyện, đột phát ngoài ý muốn, bởi vì không có chưởng khống tốt tự thân trí nhớ, tinh thần thất thường. Quên ngươi, ngươi thấy rất khó chịu, nhưng mỗi ngày vẫn như cũ yên lặng bồi ở bên cạnh hắn. 】

【  mấy tuần về sau, bởi vì ngươi Ngự Thú sư tinh thần thất thường, vô pháp đúng hạn tham gia ước định cẩn thận tranh đoạt chiến, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư bị phái đưa đến một chỗ vắng vẻ bệnh viện tĩnh dưỡng. 】

【  mấy tháng sau, ngươi một bên tu luyện, một bên trợ giúp chính mình Ngự Thú sư khôi phục trí nhớ. Bởi vì không có tài nguyên tu luyện, ngươi tiến bộ thong thả. 】

【  nửa năm sau, hai vị tổ chức phái tới nam nữ đến đây bệnh viện tra xem ngươi Ngự Thú sư, phát ra nhảy vọt thở dài, ngươi ở một bên lắng nghe biết được mong muốn khôi phục chính mình Ngự Thú sư trí nhớ, chỉ cần tìm tới một loại hiếm thấy tinh thần bí bảo, thần phách đan châu. Nghe nói này loại bí bảo, chỉ có một ít cỡ lớn di tích có xác suất sẽ sản xuất. 】

【  năm tháng sau, ngươi thu thập một chút, một mình tìm được Lâm Nhu, nghĩ muốn đi trước bí cảnh tầm bảo. Lâm Nhu hiểu rõ ngươi ý tứ, nhưng thuyết phục nhường ngươi đừng đi, ngươi quá bé nhỏ, không thích hợp đơn độc bí cảnh. Ngươi khư khư cố chấp, không để ý đến Lâm Nhu thuyết phục. 】

【  ngươi lại đầy đủ chuẩn bị hai năm, đột phá đến tam giai về sau, liền một mình đi tới cỡ lớn bí cảnh, thần tàng bí chỉ. 】

【  tại bí chỉ bên trong, ngươi nương tựa theo tự thân năng lực cùng ổn trọng, trải qua gặp trắc trở, rốt cuộc tìm được một viên thần phách đan châu. Rời đi bí chỉ lúc, ngươi mơ hồ thấy được một viên hình kiếm hư ảnh ở phương xa ngóng nhìn, giống như là hải thị thận lâu một dạng. Ngươi không có suy nghĩ nhiều, quay trở về bệnh viện đem thần phách đan châu đút cho ngươi Ngự Thú sư. 】

【  nửa năm sau, ngươi Ngự Thú sư tỉnh lại. Nhưng ngươi bởi vì tại bí chỉ nhận lấy đặc thù vết kiếm thương, thật lâu không càng, không lâu liền không trị bỏ mình. 】

【  mô phỏng kết thúc, Không Thần bạch mãng sinh tồn bốn năm, thực lực đi đến tam giai, tình cảm ràng buộc phát sinh cải biến  có thể theo phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng! 】

【  lựa chọn một hạng sáu chiều, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

【  lựa chọn một loại kỹ năng, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

【  lựa chọn một hạng đặc tính, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

Nhìn xem tin tức.

Vương Dã cùng Tiểu Bạch Mãng liếc nhau.

Tiểu Bạch Mãng hô một tiếng, quay đầu qua.

". . ." Vương Dã..

---

Chương 75: Tại sao ta cảm giác ta đều nhanh thành một đầu sủng thú rồi?

Chương 75: Tại sao ta cảm giác ta đều nhanh thành một đầu sủng thú rồi?

Không thể không nói, Tiểu Bạch Mãng tiềm lực xác thực rất cao.

Nó phong cách hành sự, đã chú định chỉ cần nó muốn làm, trên cơ bản tuyệt đối có thể làm được đến.

Vương Dã nhìn xem tin tức, lâm vào trầm tư.

Lần này hiện thực mô phỏng, lượng tin tức rất lớn.

Bất quá nha.

Vương Dã vẫn là trước lựa chọn ban thưởng.

"Động thái thị lực."

Tuyển định về sau, Vương Dã cảm giác một cỗ đặc biệt tin tức, theo giữa hai bên khế ước bên trong bắn ra tràn vào trong đầu.

Trong chớp mắt, liền phảng phất hiểu rất nhiều.

Loại cảm giác này rất mỹ diệu.

Vương Dã có chút lý giải lúc trước Tiểu Thanh Tước lần thứ nhất mô phỏng sau cảm giác.

"Hận không kềm chế được mô phỏng."

Vương Dã cảm thán một tiếng.

Lập tức, hắn tới đến ngoài cửa sổ, bắt đầu tập trung tinh lực, sử dụng kỹ năng, một lần nữa nhìn xem cái thế giới này.

Bỗng nhiên ở giữa, toàn bộ thế giới như thời gian đình chỉ, đình chỉ lưu động.

Trên bầu trời đưa giao hàng Tiểu Điện điểu, phịch cánh, toàn thân bốc lên hồ quang điện, tại Vương Dã trong tầm mắt có thể thấy rõ ràng.

Mà không còn là một đạo điện quang.

Lầu dưới cây cối, hơi hơi đong đưa, một đầu sâu ăn lá giấu ở vài miếng lá cây ở giữa, chậm rãi nhúc nhích bò.

Nơi xa, một đầu giống đực Phong Ma chó giữ lại hôi dầu, đuổi theo một đầu giống cái kim thạch mèo tại tầng lầu ở giữa nhảy nhót tưng bừng, chúng nó toàn thân lưu động năng lượng đặc biệt hào quang, giống như là ẩn giấu trong thế giới mặt khác.

. . .

Toàn bộ thế giới, tuyệt vời như vậy.

"Kỹ năng này, thật sự sảng khoái."

Vương Dã dùng trong chốc lát, cảm giác tinh lực tiêu hao không ít, vội vàng nháy mắt mấy cái, hô thở ra một hơi.

Thấy có thể nói vô cùng rõ ràng.

Kết hợp với tầng sâu trí nhớ thiên phú.

"Ừm. . . Ta cảm giác này năng lực học tập, vô địch."

Vương Dã cuối cùng cảm giác mình hơi có chút đồ vật.

Kỳ thật động thái thị lực này chiêu, trong thực chiến vận dụng, mong muốn né tránh kẻ địch công kích, bản thân vẫn phải xem tự thân phản ứng mới được.

Dù sao, này chiêu cũng không phải thật sự thả chậm đối dùng tay làm, mà là thả chậm đối thủ ở trong mắt chính mình động tác.

Thế giới vẫn như cũ là không đổi.

"Tiếp xuống liền là lần này mô phỏng tin tức."

Vương Dã xuất ra Hạ Vãn Ca cho cái kia trí nhớ liên đăng.

"Ta dùng cái này lúc tu luyện, đột phát ngoài ý muốn, bởi vì không có chưởng khống tốt tự thân trí nhớ, từ đó tinh thần thất thường. . ."

"Đây là vì cái gì?"

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Là cái này liên đăng có vấn đề?

Trong tổ chức cho đồ vật, không đến mức a?

Vương Dã không có ở trên mạng tra ra có quan hệ với thứ này bất kỳ tin tức gì.

Cũng không phải dùng cho tu luyện trang bị.

Hoặc là liền là không muốn người biết hiếm có thần vật.

"Vậy mình muốn hay không thử một chút đâu?"

"Được rồi, vạn nhất nếu là tinh thần thất thường, cũng không quá diệu."

Vương Dã cảm giác mình còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Tiểu Cửu còn muốn ấp, vị kia Tiểu Đào sự tình, cũng phải đi hoàn thành.

Mà lại, cái kia Tiểu Đào sự tình, liên quan đến Tinh Hải kiếm tai cái này lịch sử, trong đó liên lụy chỉ sợ không nhỏ.

"Có phải hay không là lúc tu luyện xuất hiện cái gì đặc thù trí nhớ, cho ta chỉnh thất thường rồi?"

"Muốn hay không lại nhiều mô phỏng mấy lần?"

Vương Dã trầm ngâm.

Nhưng mô phỏng cũng chỉ là dùng Tiểu Bạch Mãng thị giác.

Mình cũng không cách nào mô phỏng tu luyện, chưa hẳn có thể tìm tới nguyên nhân.

Nghĩ là nghĩ như vậy, mấy ngày kế tiếp, Vương Dã vẫn là quy củ mô phỏng.

Hết sức đáng tiếc là, liên tiếp hiện thực mô phỏng hai lần, kết quả đều một dạng.

Ngược lại là Tiểu Bạch Mãng, mỗi lần đều có thể sống thật lâu.

Thành công nhường Vương Dã lần nữa đến một hạng đặc tính đến chết không ngừng, cùng với một hạng sáu chiều C+ cấp bậc nhanh nhẹn.

"Thể chất, nhanh nhẹn, linh hồn, tăng thêm đặc tính, kỹ năng. Tại sao ta cảm giác ta đều nhanh thành một đầu sủng thú rồi?"

Vương Dã im lặng.

Đến chết không ngừng cái này đặc tính, là để cho mình tại tử vong lúc, có thể sống lâu mấy hơi thở tiến hành chiến đấu.

Cảm giác cũng là không tệ.

Mà lại không có chủng tộc yêu cầu.

Điểm này so với Tiểu Cửu tốt hơn nhiều lắm.

C+ cấp bậc nhanh nhẹn, cũng có thể bảo chứng chính mình sử dụng động thái thị lực lúc, có thể phản ứng lại, từ đó né tránh công kích của địch nhân.

"Ừm, trí nhớ liên đăng, trước không tu luyện."

"Trước cho ngươi mô phỏng tiến hóa thử một chút đi!"

Vương Dã bắt đầu thu thập đủ loại tài liệu tin tức tương quan.

Không Thần bạch mãng nguyên bản nhị giai tiến hóa, là cỗ có thuộc tính không gian Không Ảnh mãng, phẩm chất siêu tuyệt.

Tứ giai về sau tiến hóa  có thể tiến hóa thành Không Ly Ảnh Long, một vượt long môn, thành làm bá chủ sủng thú.

Tiền kỳ trên cơ bản đều yếu nhược, tăng thêm không gian kỹ năng khó mà lĩnh ngộ tu luyện, thể chất lực lượng đều không mạnh, thân thể cường độ rất yếu.

"Có tham thực xà cái này có thể trưởng thành đặc tính, Tiểu Bạch Mãng cũng có thể giống như Tiểu Cửu, ăn một chút những tài liệu khác."

"Dạng này tiến hóa con đường liền phong phú."

"Tăng thêm ta thiết lập tiến hóa. . ."

Vương Dã bỗng nhiên nghĩ đến Tiểu Bạch Mãng trước đó lựa chọn thiết lập tiến hóa thời điểm.

Đầu lựa chọn Không Thần long, cái đuôi lựa chọn Thôn Thiên Mãng.

Chẳng lẽ là bởi vì. . . Lúc ấy lựa chọn lúc, cái kia Long Huỳnh có mấy phần ý thức. Thế là đầu lựa chọn Không Thần long, mà cái đuôi thì là Tiểu Bạch Mãng tự mình lựa chọn Thôn Thiên Mãng?

Nói như vậy, cái kia Long Huỳnh cùng Tiểu Bạch Mãng không tính là cùng một cái?

Vương Dã sờ lên Tiểu Bạch Mãng, nói ra:

"Tiếp đó, chúng ta bắt đầu mô phỏng tiến hóa, ân. . . Dùng ám hệ, quang hệ, không gian làm chủ đi."

Vô luận như thế nào ám hệ cùng quang hệ, tại đối mặt Dị Thần lúc, tóm lại có một phần lực lượng.

Tiểu Cửu đã có ánh sáng hệ, Tiểu Bạch Mãng tốt nhất tới cái ám hệ.

Lại đến quang hệ, Vương Dã đoán chừng tài liệu căn bản gom góp không đến. . .

Đến tiếp sau nếu là có mặt khác sủng thú, suy nghĩ thêm hệ khác.

"Ngươi dựa theo ta nói, nhiều tìm tìm một cái ta nói loại vật liệu này."

"Trong sơn động bộ tựa hồ rất lớn, này loại u ám trong không gian, hẳn là có không ít ám hệ tài liệu."

"Biết không?"

Tiểu Bạch Mãng gật gật đầu.

Cho đến tận hôm nay, Tiểu Bạch Mãng vẫn không có đem hang núi hoàn toàn thăm dò hoàn tất.

Tựa hồ, chỉ cần đi vào bên trong, liền càng nguy hiểm, gặp phải càng nhiều.

Kịch bản tân thủ thôn  có vẻ như đều không đơn giản.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, bởi vì cái gọi là người thợ muốn làm việc cho khéo, thì trước hết phải làm khí cụ của mình cho sắc bén, Tiểu Bạch Mãng quyết định trước đào móc mười cái dự trữ thất dùng tới chứa đựng tài liệu. 】

【3 tuổi, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu trong sơn động bốn phía tìm kiếm tài liệu, cũng đem hắn phân loại, căn cứ khác biệt tài liệu chủng loại, bày ra tại mười cái dự trữ trong phòng. Dạng này chính nó lần sau tới thời điểm, cũng có thể tiếp tục sử dụng. 】

". . ." Vương Dã.

Nhìn một chút, Tiểu Cửu, ngươi xem một chút!

Người ta này là làm sao làm?

【5 tuổi, Tiểu Bạch Mãng tìm được đủ loại trái cây, khuẩn lá, hài cốt, khoáng thạch, kim loại, cùng với một chút nhiều như rừng tài liệu khác. 】

【15 tuổi, mười cái dự trữ thất còn chưa đầy, Tiểu Bạch Mãng quyết định đem hắn lấp đầy, không phải không nghĩ thông bắt đầu nếm thử. Nó chuẩn bị sẵn sàng, dự định đi sâu hang động đánh một trận lợi hại tiểu quái thú, thu thập một chút càng hiếm thấy tài nguyên. 】

【25 tuổi, Tiểu Bạch Mãng thận trọng từng bước, chậm rãi đi sâu trong sơn động bộ, từng bước thủ tiêu nhiều con ẩn giấu trong bóng đêm quái thú, góp nhặt chúng nó sau khi chết tài liệu . Bất quá, nó vẫn như cũ quên không được lần thứ nhất sử dụng Không Gian Thiểm Thước lúc, gặp phải cái kia to lớn bóng mờ. Một thoáng đưa nó cho nghiền nát. . . 】

【39 tuổi, Tiểu Bạch Mãng cảm giác mình thực lực càng ngày càng mạnh mẽ, không lo ăn uống, tu luyện có thứ tự. Quyết định lại lần nữa sử dụng Không Gian Thiểm Thước, cùng cái kia bóng mờ quyết đấu một phiên. 】

【40 tuổi, Tiểu Bạch Mãng lấp lánh mà đi, lại lần nữa gặp cái kia to lớn bóng mờ. Lần này, nó thấy rõ ràng, đó là một đầu to lớn vô cùng chim bằng. Nó nghỉ lại tại nằm, toàn thân hắc ám lông vũ, đỉnh đầu đen kịt vô cùng vũ quan, hiện lộ rõ ràng hắc ám mà sâm nhiên quân vương khí tức. Lúc này đối phương tại nghỉ ngơi, nhưng Tiểu Bạch Mãng cũng cảm nhận được một cỗ trời sinh uy áp. Lý do an toàn, nó không có đánh lén chiến đấu, mà là chờ đợi một thời gian ngắn, rút một túm lông vũ sau lập tức rời đi. 】

". . ." Vương Dã.

【41 tuổi, Tiểu Bạch Mãng tựa hồ phát hiện đại lục mới, bắt đầu hoạt học hoạt dụng lợi dụng Không Gian Thiểm Thước, cẩn thận từng li từng tí thu tập đủ loại không biết chỗ tài liệu. Cũng theo cái kia chim bằng trên thân, thu tập được rất nhiều màu đen lông vũ. 】

【55 tuổi, mười cái dự trữ thất đã đầy, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu dùng đủ loại tài liệu nếm thử để cho mình tiến hóa. Cuối cùng đang ăn đếm rõ số lượng mười loại tài liệu về sau, Tiểu Bạch Mãng toàn thân bắt đầu nổi lên ánh sáng nhạt, bắt đầu tróc da, từ tiểu bạch mãng biến thành một đầu Tiểu Hắc mãng, thành công hoàn thành tiến hóa. Nhưng mà, bởi vì tiến hóa khí tức quá đặc biệt, đưa tới cái kia chim bằng, nó phẫn nộ tìm được Tiểu Bạch Mãng, đem hắn ăn hết, tốt. 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Bạch Mãng sinh tồn 55 tuổi, tiến hóa một lần, ban thưởng phát sinh sửa đổi, có hay không xem xét kịch bản thế giới tiến hóa tin tức? 】

Vương Dã hơi hơi híp mắt, lựa chọn là.

【  thứ 1 lần tiến hóa hình: Ám Ảnh mãng. 】

【  dự đoán sủng thú phẩm loại: Nhất đẳng siêu tuyệt, ám hệ không gian sủng thú. 】

【  dự đoán tiến hóa sáu chiều: Lực lượng (B-) thể chất (B-) nhanh nhẹn (B) Linh kháng (B-) năng lượng (B-) linh hồn (C+) 】

【  dự đoán lĩnh ngộ kỹ năng: Trong nháy mắt ảnh kích (trung cấp) bóng mờ đi theo (trung cấp) Blink Of Prison Arrow giết (cao cấp) 】

【  dự đoán đặc tính gen: Ám ảnh thân thể (màu tím) 】

【  dự đoán tiến hóa yêu cầu: Vô Ảnh tuyến (đại thành) 】

【  tiến hóa tài liệu cần thiết: Ba cái đuôi phượng đen nấm, năm cái hắc ám lông vũ, một viên Linh phách tinh thạch. 】

【  Thôn Thiên Mãng tiến hóa độ phù hợp: 8% 】

【  Không Thần long tiến hóa độ phù hợp: 3% 】

"Không hổ là Tiểu Bạch Mãng."

"Lần thứ nhất mô phỏng tiến hóa liền hướng phía ta mong muốn phương hướng thành công."

"Này lực chấp hành, thật mạnh."

Vương Dã cảm thán một tiếng.

Nghe nói như thế, một bên Tiểu Cửu cũng nhảy đi qua, bất mãn cọ xát.

"Ừm ân. . . Ngươi cũng rất lợi hại."

Vương Dã sờ lên.

Trứng trứng lúc này mới yên tĩnh trở lại.

"Ám Ảnh mãng, tiến hóa hình tựa hồ không có. . . Tương tự U Ảnh mãng cũng là có, bất quá chẳng qua là tam đẳng siêu tuyệt, các phương diện cũng kém rất nhiều."

Lục soát một thoáng tài liệu, tài liệu tương đối hiếm hoi, nhưng không phải mua không được.

Giá trị cũng tại trăm vạn tả hữu, thậm chí nghĩ muốn tiến hóa có khả năng tùy thời tiến hóa.

Nhưng

Vương Dã có chút bất mãn đủ.

"Tiểu Cửu lần thứ nhất đều mô phỏng ra nhất đẳng quân chủ. Tiểu Bạch Mãng cũng không thể quá kém a?"

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng, quyết định buông ra hạn chế, nhường Tiểu Bạch Mãng chính mình phát huy.

Những ngày tiếp theo, liền như là cùng lúc trước Tiểu Cửu một dạng, bắt đầu dài đằng đẵng lại cũng không khô khan mô phỏng chi lộ.

Không mấy ngày sau, Lâm Nhu tìm tới cửa.

"Còn có bốn phía, ngươi cái kia Tiểu Bạch Mãng bồi dưỡng ra sao?"

Cùng mô phỏng bên trong một dạng, Lâm Nhu tựa hồ định cho Tiểu Bạch Mãng đặc huấn một thoáng.

"Vẫn được."

"Vẫn được là thế nào đi? Có nhị giai sao? Kỹ năng học được mấy cái rồi?" Lâm Nhu có chút lo lắng, "Tranh đoạt chiến ngươi đối mặt đối thủ, phần lớn là tam giai sủng thú. Có chút còn tu luyện chiến pháp, thực lực càng mạnh. . ."

Lâm Nhu kiểu nói này, Vương Dã cũng là cảm giác là có mấy phần áp lực.

Tu luyện chiến pháp sủng thú, cùng không có tu luyện chiến pháp là hai cái cấp độ.

"Trước mắt nhị giai nhất tinh, kỹ năng, đại khái sẽ chỉ bốn cái." Vương Dã đơn giản nói một lần..

---

Chương 76: Thần Đình Thôn U Mãng! Mười tuyển sáu, siêu cấp thu hoạch lớn!

Chương 76: Thần Đình Thôn U Mãng! Mười tuyển sáu, siêu cấp thu hoạch lớn!

"Không được, chênh lệch quá xa." Lâm Nhu nhíu mày, "Không Thần bạch mãng này loại sủng thú tiền kỳ lại yếu, coi như nhị giai tiến hóa thành Không Ảnh mãng, cũng không tính mạnh. Chỉ có đến tứ giai hoặc là lục giai tiến hóa thành Không Ly Ảnh Long, mới xem như hoàn thành thuế biến."

Vương Dã ừ một tiếng.

Kỳ thật coi như mô phỏng ra một đầu lợi hại tiến hóa con đường, Tiểu Bạch Mãng cũng không có khả năng rất mau vào hóa.

"Mà lại không gian kỹ năng vô cùng tu luyện, ngươi có tài nguyên, hiện tại cũng không thiếu tiền. . . Có muốn hay không ta tìm người giúp ngươi đặc huấn một thoáng?"

"Nhiều học mấy cái kỹ năng cũng là tốt."

Lâm Nhu hỏi.

"Không được đi." Vương Dã suy nghĩ một chút nói, "Đoàn trưởng trực tiếp đem tranh đoạt chiến đối thủ đại khái tin tức cho ta là được rồi, chính ta suy nghĩ nghiên cứu một chút."

"Được thôi." Lâm Nhu cũng không có miễn cưỡng.

Lâm Nhu sau khi đi, Tiểu Bạch Mãng mô phỏng tiến hóa vẫn như cũ kéo dài.

Nhưng tình huống so với lúc trước Tiểu Cửu, muốn thật tốt hơn nhiều.

Sau hai tuần, đi qua Vương Dã cùng Tiểu Bạch Mãng ngày ngày bạo lá gan, rốt cục xoạt ra một đầu Vương Dã có chút hài lòng con đường.

【  thứ 42 lần tiến hóa hình: Thần Đình Thôn U Mãng. 】

【  dự đoán sủng thú phẩm loại: Nhất đẳng quân vương, Thần Ám hệ không gian sủng thú. 】

【  dự đoán tiến hóa sáu chiều: Lực lượng (B+) thể chất (B+) nhanh nhẹn (A) Linh kháng (B+) năng lượng (B+) linh hồn (A) 】

【  dự đoán lĩnh ngộ kỹ năng: Ba chiều suy nghĩ (trung cấp) Thuấn Ngục U Minh Kích (cao cấp) Ám Vô Thiên Nhật (cao cấp) Thần Đình không gian (Vương cấp) Vương Chi Uy Nghi (Vương cấp) 】

【  dự đoán đặc tính gen: Thiên duy cự mãng (màu cam) chí cao linh thức (màu cam) 】

【  dự đoán tiến hóa yêu cầu: Vô Ảnh tuyến (đăng phong tạo cực) Thứ Nguyên phách trảm (đăng phong tạo cực) tinh thần bình chướng (đăng phong tạo cực) đe dọa (đại thành) 】

【  tiến hóa tài liệu cần thiết: Một viên thần phách Linh châu, một cây Cực Ám u mộc, ba khỏa Cự Ma chi tâm, năm cây Bỉ Ngạn U Liên, mười cái U Ma linh vũ. 】

【  Thôn Thiên Mãng tiến hóa độ phù hợp: 35% 】

【  Không Thần long tiến hóa độ phù hợp: 10% 】

Tiến hóa con đường so với lúc trước Tiểu Cửu còn tốt hơn một điểm.

Độ khó cũng cao rất nhiều.

Dự đoán sáu chiều, kỹ năng, đặc tính, đều muốn so Quang Minh Đại Hoàng Tước tốt một chút.

Mà lại, Thần Ám hệ, mang ý nghĩa thần hồn hệ cùng ám hệ, tăng thêm không gian, tam hệ.

Phiền toái nhất mấy cái thuộc tính tụ cùng một chỗ.

Mấy cái này thuộc tính kỹ năng cũng không tốt luyện.

Tiến hóa tài liệu cũng là đắt đỏ một nhóm.

Đằng sau ba loại, Vương Dã căn cứ số lượng dự đoán một thoáng, giá trị tại ngàn vạn tả hữu.

Chính mình còn có thể mua đến xuống tới.

Đằng trước hai loại, trước mắt tạm thời mua không được.

Thần phách Linh châu Vương Dã nhớ rõ, là tại kia là cái gì thần tàng bí chỉ bên trong sẽ có.

Cực Ám u mộc lại chưa nghe nói qua.

"Thứ Nguyên trảm, là Không Gian hệ cực kỳ cường lực trung cấp kỹ năng."

"Tinh thần bình chướng là thần hồn hệ trung cấp kỹ năng, mới học dễ dàng, có thể mong muốn đi đến đăng phong tạo cực, cũng là vô cùng khó khăn."

Đe dọa liền không nói.

Tiêu phối kỹ năng.

Muốn trở thành quân vương sủng thú, này chiêu phải học.

"Khó là khó, có thể tiến hóa giá trị vô cùng cao. Mà lại Thôn Thiên Mãng độ phù hợp đạt đến 35%."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Bạch Mãng mãnh liệt gật đầu.

Ân, xem ra là cảm thấy rất tốt.

Đại khái là nó tại kịch bản bên trong mô phỏng tiến hóa về sau, cảm thấy rất hài lòng.

Tiểu Bạch Mãng trong sơn động kỳ thật không có tiến hóa thành công, giống như Tiểu Cửu, cũng tiến hóa thất bại.

Tương tự tài liệu cũng là rút đủ, chẳng qua là kỹ năng không đạt tiêu chuẩn, tự nhiên tiến hóa không được.

Nhưng bởi vì đã thỏa mãn tiến hóa tài liệu tin tức, mô phỏng sau khi kết thúc lựa chọn tiến hóa tin tức ban thưởng, liền có thể thấy con đường này cần có bất kỳ điều kiện gì.

"Đầu tiên muốn học Thứ Nguyên trảm, tinh thần bình chướng, đe dọa ba chiêu này."

"Còn có hai tuần nhiều thời giờ, hy vọng có thể mô phỏng học được."

"Trực tiếp mua sắm kỹ năng bí quyển, quá mắc. Cộng lại đến tiếp cận ngàn vạn."

Kỹ năng bí quyển có thể cho sủng thú lĩnh ngộ kỹ năng.

Nghĩ phải học được liền dễ dàng nhiều.

Nếu để cho sủng thú chính mình lĩnh ngộ lời, độ khó liền quá lớn.

Trừ phi đi đến tương đối cao chiến lực cấp bậc, sủng thú liền có xác suất có thể lĩnh ngộ tương đối lợi hại kỹ năng.

Hơn nữa còn là thần hồn hệ cùng Không Gian hệ kỹ năng.

"Cái kia liền tiếp tục mô phỏng đi!"

Ba ngày sau.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Bạch Mãng mong muốn tu luyện Thứ Nguyên phách trảm, phát hiện mình thiếu khuyết công cụ, thấy không có chỗ xuống tay. 】

【9 tuổi, Tiểu Bạch Mãng vẫn như cũ nỗ lực cải tạo hang núi, tiếp tục thu thập tài liệu, tiếp tục thăm dò hang núi. 】

【15 tuổi, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu suy nghĩ mãng sinh. 】

【25 tuổi, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu trong sơn động tìm kiếm đối thủ, quan sát học tập. 】

【36 tuổi, Tiểu Bạch Mãng tại hang núi nơi nào đó, phát hiện một thanh nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong Tàn Kiếm. Nó rất đỗi rung động, không hiểu thấy một cỗ uy áp, phảng phất thanh kiếm này từng chém giết qua như cự long. Tiểu Bạch Mãng không chút do dự trốn, trong cõi u minh có chút hiểu được. 】

【49 tuổi, Tiểu Bạch Mãng tiếp tục suy nghĩ, hồi tưởng đến chuôi này Tàn Kiếm, nghỉ ngơi dưỡng sức về sau, lại lần nữa Không Gian Thiểm Thước hang núi nơi nào đó, quan sát Tàn Kiếm. Đột nhiên, Tàn Kiếm hơi động một chút, không gian rung động, lập tức xuất hiện vô số quang ngân, hướng phía Tiểu Bạch Mãng chém tới. Sớm có cảnh giác Tiểu Bạch Mãng lập tức chạy trốn, tránh thoát nhất kích, lại cũng nhận trọng thương. 】

【55 tuổi, Tiểu Bạch Mãng thương thế dần dần khôi phục, có chút hiểu được. 】

【60 tuổi, kiếm quang Vô Ngân chém tới, bổ ra hang núi một góc, Tiểu Bạch Mãng phát động hang núi bẫy rập, vùi lấp hang núi một góc, cùng kiếm quang đại chiến. Trước khi chết có chút hiểu được, lĩnh ngộ kỹ năng: Thứ Nguyên phách trảm 】

【  thu hoạch được màu lam đặc tính thành tựu: Suy nghĩ Linh Xà 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Bạch Mãng sinh tồn 60 tuổi  có thể theo phía dưới ba loại tuyển hạng người trung gian lưu một hạng 】

【  kỹ năng: Thứ Nguyên phách trảm (trung cấp) 】

【  đặc tính: Suy nghĩ Linh Xà (màu lam) 】

【60 tuổi trưởng thành sáu chiều 】

"Học xong."

Vương Dã thở ra một hơi.

"Cái kia nắm Tàn Kiếm nên không phải là ẩn giấu BOSS a?"

"Kỳ ngộ phương diện này, Tiểu Cửu xác thực lợi hại, mù làm loạn, lần thứ hai mô phỏng liền có thể gặp được tân thủ thôn ẩn giấu BOSS."

"Tiểu Bạch Mãng mô phỏng nhiều lần như vậy, mới miễn cưỡng gặp được."

【  Thứ Nguyên phách trảm (mới học): Không Gian hệ trung cấp kỹ năng, vận dụng Không Gian Chi Lực, có thể cự ly xa trong nháy mắt hình thành mạnh mẽ Vô Ngân phách trảm  khiến cho đối thủ sờ không kịp đề phòng. 】

Ba ngày sau, Thứ Nguyên phách trảm đại thành.

【  Thứ Nguyên phách trảm (đại thành): Không Gian hệ trung cấp kỹ năng, có thể đem Không Gian Chi Lực vận dụng cho tự thân vị trí, xuyên qua nhất định không gian khoảng cách trong nháy mắt hình thành nhiều lần phách trảm thế công, như điên Phong mưa rào  khiến cho đối thủ sờ không kịp đề phòng! 】

"Không tệ không tệ!"

Vương Dã vừa lòng thỏa ý.

Đại thành khoảng cách đăng phong tạo cực có một khoảng cách.

Có này chiêu, tiến vào siêu tính không gian phương thức công kích cũng nhiều một cái.

"Kế tiếp là tinh thần bình chướng."

Một tuần sau.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, tin tức loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Bạch Mãng nỗ lực tu luyện, cũng cho mình chế định tu luyện kế hoạch: Mỗi ngày suy nghĩ năm tiếng, tu luyện năm tiếng, đi ngủ năm tiếng, cải tạo hang núi năm tiếng, còn thừa bốn giờ thu thập cùng Tinh Thần lực tương quan tài liệu. 】

【16 tuổi, ngày qua ngày, năm này qua năm khác, Tiểu Bạch Mãng cảm giác tinh thần càng ngày càng mạnh mẽ, kỹ năng vận dụng thuận buồm xuôi gió, trong cõi u minh có cảm giác ngộ. 】

【55 tuổi, mấy chục năm khổ tu, nhường Tiểu Bạch Mãng khỏe mạnh trưởng thành, đã có vài chục mét dài. Dùng đuôi vì khí, phách trảm phía dưới, cái đuôi có thể xuyên qua không gian, chớp mắt chém giết vài trăm mét bên ngoài Hung thú. 】

【60 tuổi, Tiểu Bạch Mãng một cái đuôi bổ ra chém tới kiếm quang, cũng thuận tiện lại một cái đuôi đánh lui bên ngoài sơn động thi triển kiếm quang nhân loại nam tử, sau đó trở lại hang núi tiếp tục tu luyện. 】

【79 tuổi, Tiểu Bạch Mãng cho là mình thực lực còn chưa đủ, tiếp tục tu luyện. 】

【90 tuổi, Tiểu Bạch Mãng cảm giác hết thảy kỹ năng đều đạt đến bình cảnh, tự thân trưởng thành cũng nhận hạn chế, thế là quyết định đi gặp một lần cái kia chim bằng. 】

【 98 tuổi, Tiểu Bạch Mãng chuẩn bị mấy năm, Không Gian Thiểm Thước tiến vào chim bằng vị trí, tới phát sinh đại chiến. Tiểu Bạch Mãng bình tĩnh ứng đối, dùng Vô Ảnh tuyến làm khống chế, động thái thị lực làm phụ trợ, khống kiện lấp lánh về sau, trong nháy mắt tiến vào siêu tính không gian, dùng cái đuôi liên tục thi triển Thứ Nguyên phách trảm về sau, cuối cùng đem chim bằng chặt thành thịt nát! Bởi vì chuẩn bị đầy đủ, nhận thương thế kịp thời thu hoạch được bổ cứu, hai năm sau miễn cưỡng khỏi hẳn, trong chiến đấu Tiểu Bạch Mãng đối tự thân kỹ năng có chút hiểu được, trong cõi u minh lĩnh ngộ Thứ Nguyên phách trảm một chút ảo diệu. Cái đuôi bởi vì trong chiến đấu xâm nhiễm chim bằng chi huyết, phát sinh một ít dị biến. 】

【 102 tuổi, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu tổng kết kinh nghiệm, hồi ức chiến đấu. Đối Vô Ảnh tuyến cũng lĩnh ngộ một chút đặc biệt ảo diệu. 】

【115 tuổi, Tiểu Bạch Mãng tiếp tục tu luyện. 】

【119 tuổi, Tiểu Bạch Mãng trạng thái trở lại đỉnh phong, quyết định đi tới Tàn Kiếm vị trí chỗ ở nhìn qua. Đi vào chỗ về sau, chợt nghe một hồi kinh khủng kiếm reo, tinh thần bị thương nặng, đối mặt như thế nguy hiểm, Tiểu Bạch Mãng không chút hoang mang, nương tựa theo trăm năm đến nay chăm chỉ suy nghĩ, trong cõi u minh lĩnh ngộ được kỹ năng: Tinh thần bình chướng. Cũng thành công chống cự kiếm reo, trở về căn cứ. 】

【 120 tuổi, hang núi chỗ sâu truyền đến một tiếng rống to, rống to như sấm âm đung đưa, tựa hồ có cái gì khủng bố thức tỉnh, trong nháy mắt đánh tan đang tại khôi phục Tiểu Bạch Mãng. Tốt. 】

【  thu hoạch được màu cam đặc tính thành tựu: Ôn cố tri tân 】

【  thu hoạch được màu cam đặc tính thành tựu: Bình thản ung dung 】

【  thu hoạch được màu cam đặc tính thành tựu: Hậu tích bạc phát 】

【  thu hoạch được màu cam đặc tính thành tựu: Thần U Linh đuôi 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Bạch Mãng lần đầu sinh tồn 120 tuổi, cũng đánh giết địch nhân vốn có chim bằng  có thể theo phía dưới mười hạng bên trong tuyển chọn sáu hạng 】

【  kỹ năng: Tinh thần bình chướng (trung cấp) 】

【  kỹ năng: Vô Ảnh tuyến 120 năm thuần thục (đăng phong tạo cực) 】

【  kỹ năng: Thứ Nguyên phách trảm 120 năm thuần thục (đăng phong tạo cực) 】

【  kỹ năng: Siêu tính không gian 120 năm độ thuần thục (đại thành) 】

【  đặc tính: Ôn cố tri tân (màu cam) 】

【  đặc tính: Bình thản ung dung (màu cam) 】

【  đặc tính: Hậu tích bạc phát (màu cam) 】

【  đặc tính: Thần U Linh đuôi (màu cam) 】

【 120 tuổi trưởng thành sáu chiều 】

【  hiện thực mô phỏng sáu lần 】

". . ." Vương Dã.

Hắn kinh ngạc!

Cái gì gọi là đại lão nhanh thông tân thủ thôn phó bản?

Là cái này.

Tiểu Cửu, học tập lấy một chút!

Vương Dã cực độ hoài nghi có phải hay không cái kia Long Huỳnh tối trung chỉ huy.

Nhìn một chút này Tiểu Bạch Mãng từng bước một ổn trầm ổn đâm quá trình.

Đơn giản tuyệt.

Hoàn thành hai cái thành tựu, ban thưởng trực tiếp cũng ở cùng một chỗ.

Bốn cái màu cam đặc tính, hai cái đăng phong tạo cực kỹ năng, tinh thần bình chướng, đại thành siêu tính không gian, hiện thực mô phỏng. . .

"Mười tuyển sáu, thật là khó tuyển, nghĩ tất cả đều muốn. . ."

Nhìn xem ban thưởng, Vương Dã trong lúc nhất thời có chút trù trừ. . ..

---

Chương 77: Mạnh mẽ đặc tính! Vô Ảnh tuyến ba áo nghĩa!

Chương 77: Mạnh mẽ đặc tính! Vô Ảnh tuyến ba áo nghĩa!

Nhìn xem mười hạng ban thưởng, Vương Dã bắt đầu trầm tư.

"Tinh Thần bình chướng vẫn là phải cầm."

Này chiêu rất hữu dụng.

Không chỉ đối Tiểu Bạch Mãng có tác dụng.

Đối với mình cũng có tác dụng a!

Hiện thực mô phỏng bên trong, chính mình không cũng là bởi vì dùng trí nhớ liên đăng tu luyện, bởi vì không có trí nhớ, dẫn đến tinh thần thất thường sao?

Có này chiêu, có thể hay không liền không đồng dạng?

Mô phỏng bên trong lĩnh ngộ kỹ năng, cũng không phải mỗi lần đều sẽ xuất hiện, hơn nữa còn là cần kỹ năng.

Thứ hai là bốn cái đặc tính.

【  ôn cố tri tân (màu cam): Ngươi hợp thời nhiệt độ bình thường tập sở học tập kỹ năng, có lúc có thể lĩnh ngộ được một chút tân áo nghĩa. 】

【  bình thản ung dung (màu cam): Đối mặt lại chuyện khó khăn hoặc là cường địch, ngươi cũng có thể bình tĩnh trấn định, theo mà từ đầu tới cuối duy trì lấy hoàn mỹ nhất trạng thái tinh thần. 】

【  hậu tích bạc phát (màu cam): Ngươi giỏi về quanh năm suốt tháng tổng kết tích lũy đủ loại kinh nghiệm, thường thường có thể để ngươi chiến thắng một chút ngươi một mực vô pháp đánh bại mạnh mẽ đối thủ, hoặc có thể để ngươi đột phá một chút then chốt bình cảnh. 】

【  Thần U linh vĩ (màu cam): Cái đuôi của ngươi đi qua một loại kỳ lạ chim bằng huyết dịch ngâm, sinh ra một loại nào đó phi phàm lực lượng. Làm ngươi sử dụng cùng cái đuôi tương quan kỹ năng lúc, uy lực lại biến thành nguyên lai gấp hai, đánh trúng đối thủ lúc lại nhường đối thủ tinh thần sinh ra hỗn loạn. 】

"Bốn cái đặc tính cũng không tệ."

Vương Dã trầm ngâm nói.

Ôn cố tri tân cái này đặc tính đặc biệt lợi hại.

Có lúc có thể lĩnh ngộ được một chút tân áo nghĩa.

Áo nghĩa, là kỹ năng đi đến đăng phong tạo cực mới có xác suất lĩnh ngộ.

Nếu như kỹ năng đi đến đăng phong tạo cực cảnh giới không có lĩnh ngộ, cái kia sẽ rất khó xuất hiện áo nghĩa, trừ phi ngươi một lần nữa nhường sủng thú quên nên kỹ năng, lại lần nữa học tập luyện thêm đi lên.

Bình thản ung dung cái này đặc tính cùng Tiểu Cửu Chân Hoàng ý chí có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, nhưng muốn hơi kém một chút.

Hậu tích bạc phát mấu chốt nhất là, có thể đột phá một chút then chốt bình cảnh.

"Lần này tại mô phỏng bên trong, Thứ Nguyên phách trảm có thể đi đến đăng phong tạo cực, đoán chừng cũng là bởi vì hai cái này đặc tính."

Tiểu Bạch Mãng trước mắt là C+ cấp bậc linh hồn trưởng thành.

Mong muốn đem trung cấp kỹ năng lĩnh ngộ tu luyện tới đăng phong tạo cực, là rất khó.

Không có như Tiểu Cửu loại kia đặc thù kỳ ngộ, tỉ như lần kia biển lửa luyện áo, sẽ rất khó đi đến.

Cái này kêu là bình cảnh.

Trừ cái đó ra, giống như là tu luyện chiến pháp, cũng sẽ có bình cảnh.

Còn có chiến lực bình cảnh các loại.

Bình cảnh đối với sủng thú tới nói, liên quan đến rất nhiều phương diện.

"Tại trong hiện thực kỳ thật ý nghĩa không phải lớn như vậy, bởi vì trong hiện thực quanh năm suốt tháng cần thời gian dài mới có thể ra hiệu quả."

"Cần phải là mô phỏng bên trong, vậy coi như trâu nổ."

Cuối cùng Thần U linh vĩ cái này đặc tính, liền càng trực tiếp đơn giản.

Trực tiếp tăng lên cùng cái đuôi tương quan kỹ năng uy lực, còn phụ thêm mặt trái hiệu quả.

Cùng Tiểu Cửu Cụ Phong Thần Dực tương xứng.

"Siêu tính không gian thuần thục có khả năng không chọn, không quan trọng đại thành, về sau có rất nhiều cơ hội."

"Hai cái đăng phong tạo cực. . . Trên lý luận nói, Thứ Nguyên phách trảm càng tốt hơn  bởi vì là trung cấp. Mong muốn mô phỏng đi đến một lần, cũng không dễ dàng."

Đã mô phỏng hơn một tháng.

Nương theo lấy Tiểu Bạch Mãng thực lực từng bước tăng lên, mô phỏng thời gian dài cũng tại tăng lên, Vương Dã mỗi lần mô phỏng tiêu hao cũng từng bước tăng cường.

Dùng một ngày trước có thể mô phỏng hai ba lần, hiện tại một ngày cũng chỉ có thể mô phỏng một lần, cùng Tiểu Cửu không sai biệt lắm.

Mà mỗi mô phỏng một lần, tinh thần hao tổn không, liền cần ăn đại lượng thuốc bổ bổ sung Tinh Thần lực.

Vương Dã hiện tại Tinh Thần lực có thể là rất mạnh, rỗng một lần, lại muốn ngắn ngủi nửa ngày bên trong bổ sung trở về, thuốc bổ có thể không rẻ.

Cuối cùng, Vương Dã xoắn xuýt rất lâu.

Không có lựa chọn kỹ năng thuần thục, mà là lựa chọn bốn cái đặc tính, Tinh Thần bình chướng, cùng với hiện thực mô phỏng.

"Có bốn cái đặc tính, nhất là hậu tích bạc phát, mong muốn lại tu luyện ra đăng phong tạo cực kỹ năng, cũng không tính rất khó. Mà lại có ôn cố tri tân, cũng có thể lại càng dễ lĩnh ngộ ra tân áo nghĩa."

Đặc tính thứ này, không giống như là kỹ năng thuần thục.

Vương Dã xoạt lâu như vậy, đặc tính liền không có tái diễn.

Coi như màu lam, đều không có tái diễn.

Bởi vì mỗi lần mô phỏng quỹ tích cũng không giống nhau, cho dù là tương tự quỹ tích, cũng rất khó xuất hiện cùng một loại đặc tính.

Chủ yếu là, hai cái đăng phong tạo cực, cũng chưa từng xuất hiện rất lợi hại áo nghĩa. . .

Chỉ có Thứ Nguyên phách trảm có một cái liên trảm áo nghĩa.

So với Tiểu Cửu áo nghĩa, còn kém không ít.

Đương nhiên, đăng phong tạo cực kỹ năng, bản thân uy lực cùng hiệu quả liền rất mạnh mẽ. . . Nhưng bây giờ Tiểu Cửu đều có lợi hại như vậy áo nghĩa, Vương Dã có chút ép buộc chứng, Tiểu Bạch Mãng nếu là không tới điểm Ngưu Tất áo nghĩa, Vương Dã không quá muốn tuyển.

Ban thưởng chọn xong sau.

Tiểu Bạch Mãng thân thể hơi hơi lắc một cái, chỉ thấy cái đuôi của nó bỗng nhiên bắt đầu U Ảnh lấp lánh, thỉnh thoảng tới gần trong suốt, thỉnh thoảng vừa tối ảnh như U, cuối cùng khôi phục nguyên lai màu trắng.

Vương Dã nhìn chằm chằm cái đuôi nhỏ, lấy tay vuốt nhẹ một thoáng.

Xúc cảm không sai.

Cảm giác trơn mềm không ít, có phần có lực đạo dáng vẻ.

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng tựa hồ có chút mẫn cảm, lập tức đem cái đuôi cuốn lại.

Không cho sờ!

". . ." Vương Dã.

Vương Dã cưỡng ép đem Tiểu Bạch Mãng vịn đang, lấy tay triệt lấy cái đuôi, vừa đi vừa về vuốt nhẹ mấy lần.

"Vù vù! ! Hô hô hô! !"

Tiểu Bạch Mãng phát ra giãy dụa tiếng kêu.

Một lát sau.

Tiểu Bạch Mãng nằm trên mặt đất. . .

"Không sai, xúc cảm thật tốt."

Vương Dã hài lòng mười phần gật đầu.

Tiểu Bạch Mãng nghiêng đầu sang chỗ khác, ủy khuất dùng cái đuôi nho nhỏ đập Vương Dã một thoáng.

Một thoáng liền cho Vương Dã đập bay ra ngoài, nện ở trên mặt tường.

"Trác, lực lượng này xác thực mạnh lên ngao!"

Vương Dã theo trên mặt tường tuột xuống.

B+ cấp thể chất, hắn đương nhiên sẽ không thụ thương.

Nhưng là cũng có thể cảm giác Tiểu Bạch Mãng cái đuôi mạnh lên rất nhiều.

"Không tệ không tệ, khoảng cách tranh đoạt chiến còn có hai ba ngày."

"Này hai ba ngày, nhìn một chút có thể hay không lại mô phỏng ra một cái đăng phong tạo cực cảnh giới kỹ năng đi."

Hôm nay mô phỏng liền đến nơi đây.

Vương Dã ôm Tiểu Cửu trứng, mang theo Tiểu Bạch Mãng, đi ra bên ngoài tản một lát bước.

Về đến nhà, một ngày cứ như vậy đi qua.

"Ngày ngày mô phỏng liền mạnh lên tháng ngày, thật sự là bình thản mà. . . Thú vị a."

Vương Dã cảm khái một tiếng.

Nếu là thế giới có thể một mực như thế hòa bình xuống liền tốt.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lâm Nhu tới nhường Vương Dã chuẩn bị sẵn sàng, sáng mai, liền đi tới chỗ kia sinh mệnh di tích vị trí chỗ ở.

Đến lúc đó trực tiếp bắt đầu tranh đoạt chiến, người thắng chỉnh đốn một ngày, sau đó trực tiếp tiến vào sinh mệnh di tích bắt đầu điều tra thăm dò.

"Vậy được, hôm nay liền một lần cuối cùng mô phỏng."

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Bạch Mãng gật gật đầu.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Bạch Mãng tìm được trước dự trữ thất, phát hiện có vài chỗ hư hại, bỏ ra thời gian mấy tháng quy hoạch tu chỉnh, vững bước tu luyện phát dục 】

【15 tuổi, mười năm một buổi sáng mà qua, kỹ năng tu luyện tựa hồ gặp bình cảnh. Tiểu Bạch Mãng tiếp tục thâm nhập sâu hang động. 】

【35 tuổi, càng là đi sâu, Tiểu Bạch Mãng phát hiện, trong sơn động bộ tựa hồ kết nối lấy một cái nào đó thế giới dưới lòng đất, phảng phất không có phần cuối. Mà lại thỉnh thoảng sẽ toát ra một chút hết sức kỳ lạ quái vật. 】

【 42 tuổi, Tiểu Bạch Mãng cảm giác mình các phương diện đều gặp bình cảnh, thế là lấy tay chuẩn bị, dự định lấp lánh đi chuôi này Tàn Kiếm vị trí. 】

【43 tuổi, Tiểu Bạch Mãng đi vào Tàn Kiếm vị trí chỗ ở, thi triển Tinh Thần bình chướng, bình thản ung dung bắt đầu quan sát Tàn Kiếm. 】

【 48 tuổi, Tiểu Bạch Mãng thường xuyên bị kiếm quang gây thương tích, nhưng bởi vì chuẩn bị đầy đủ, lần này đều có thể toàn thân trở ra. 】

【50 tuổi, Tiểu Bạch Mãng hậu tích bạc phát, Vô Ảnh tuyến lại đột phá tiếp đăng phong tạo cực. 】

【 52 tuổi, Tiểu Bạch Mãng vẫn như cũ kiên trì không ngừng đi tới trong chốc lát vị trí quan sát học tập. 】

【54 tuổi, Tiểu Bạch Mãng ôn cố tri tân, theo Tàn Kiếm bên trong lĩnh ngộ ra Vô Ảnh tuyến hoàn toàn mới áo nghĩa: Vô Ảnh kiếm! 】

【60 tuổi, Tiểu Bạch Mãng không tiếp tục gặp được cái kia đạo kiếm quang, nó cảm thấy đáng tiếc. Tiếp tục đi tới trong chốc lát vị trí quan sát học tập. 】

【64 tuổi, Tiểu Bạch Mãng ôn cố tri tân, theo Vô Ảnh tuyến bên trong lĩnh ngộ ra đặc biệt áo nghĩa: Vạn Thiên Vô Ảnh! 】

【84 tuổi, Tiểu Bạch Mãng đi qua học tập vô số năm tích lũy, hậu tích bạc phát, Tinh Thần bình chướng dễ dàng đột phá tới đại thành. 】

【100 tuổi, Tiểu Bạch Mãng đã quan sát Tàn Kiếm học tập vô số năm, ôn cố tri tân, lại lần nữa lĩnh ngộ Vô Ảnh tuyến áo nghĩa: Chí cao hiệu năng 】

【 101 tuổi, Tàn Kiếm bỗng nhiên bùng nổ một đạo mãnh liệt màu đỏ lôi mang, bổ vào Tiểu Bạch Mãng trên thân, Tiểu Bạch Mãng vội vàng không kịp chuẩn bị, bị thương nặng, mấy tháng sau bất đắc dĩ tử vong. Tốt. 】

【  thu hoạch được màu tím đặc tính thành tựu: Kiếm Mãng Mê Đồ 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Bạch Mãng sinh tồn 101 tuổi  có thể theo phía dưới bốn trong cổ giữ lại một hạng 】

【  kỹ năng: Vô Ảnh tuyến 101 năm độ thuần thục (đăng phong tạo cực) 】

【  kỹ năng: Tinh Thần bình chướng 101 năm độ thuần thục (đại thành) 】

【  đặc tính: Kiếm Mãng Mê Đồ (màu tím) 】

【 101 tuổi trưởng thành sáu chiều 】

"Này đặc tính quả nhiên mạnh."

Nhìn xem mô phỏng tin tức, Vương Dã bó tay rồi..

---

Chương 78: Mãng Tước Thôn Long! Tranh đoạt chiến bắt đầu!

Chương 78: Mãng Tước Thôn Long! Tranh đoạt chiến bắt đầu!

Tại mô phỏng bên trong dùng năm vì tính toán đơn vị, phát động Tiểu Bạch Mãng đặc tính, thật không nên quá dễ dàng. . .

Giống như là ôn cố tri tân, hậu tích bạc phát này đặc tính, cần thời gian rất lâu mới có thể có hiệu quả.

Trong hiện thực kỳ thật tác dụng không có rõ ràng như vậy.

Nhưng ở mô phỏng bên trong vậy nhưng quá ngưu.

Vương Dã trực tiếp lựa chọn Vô Ảnh tuyến cái chủng tộc này kỹ năng.

【  Vô Ảnh tuyến (đăng phong tạo cực): Không Gian hệ cấp thấp kỹ năng. Chế tạo ra vô ảnh vô hình, xuyên toa không gian đặc biệt sợi tơ, đồng thời có thể dùng Tinh Thần lực khống chế, đã đi đến cảnh giới cực cao, sợi tơ có khả năng có các loại biến hóa. Đã lĩnh ngộ đặc biệt áo nghĩa: Vô Ảnh kiếm, Vạn Kiếm Vô Ảnh, chí cao hiệu năng 】

【  Vô Ảnh kiếm: Phát động về sau, có thể ngưng tơ vì vô ảnh vô hình chi kiếm, xuyên thấu kẻ địch bất luận cái gì phòng ngự, cho khủng bố nhất kích. 】

【  Vạn Kiếm Vô Ảnh: Phát động Vô Ảnh kiếm áo nghĩa về sau, có thể lại lần nữa phát động, tiêu hao toàn bộ linh năng, tạo ra vô số chuôi Vô Ảnh kiếm, cho đối thủ toàn phương vị không góc chết công kích. Nên áo nghĩa sẽ đại lượng tiêu hao linh năng. 】

【  chí cao hiệu năng: Phát động sau kỹ năng tiêu hao giảm nhỏ một nửa. 】

". . ." Vương Dã.

Ngưu Tất.

Này ba cái áo nghĩa, cùng Tiểu Cửu áo nghĩa hơi không giống nhau.

Hoàn toàn mới áo nghĩa, đặc biệt áo nghĩa.

Tiểu Cửu thuộc về tổ hợp áo nghĩa.

Hoàn toàn mới áo nghĩa cùng đặc biệt áo nghĩa  bình thường chỉ sẽ xuất hiện tại chủng tộc kỹ năng bên trong.

Thuộc về độc nhất vô nhị.

Giống như là phía sau chí cao hiệu năng, liền là như thường áo nghĩa.

Cái khác kỹ năng cũng có thể là xuất hiện này loại áo nghĩa.

Một chiêu ba cái áo nghĩa, Vương Dã còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Ôn cố tri tân, vĩnh viễn thần."

Đương nhiên, kỳ thật vẫn là may mắn mà có chuôi này Tàn Kiếm.

Tiểu Bạch Mãng đi theo học được hơn mấy chục năm a.

"Không tệ không tệ! Kỹ năng hoàn toàn thành hình, một khi Vô Ảnh tuyến phát động áo nghĩa, cái kia chính là tuyệt sát a!"

Vương Dã có chút không kịp chờ đợi nghĩ thử một lần Tiểu Bạch Mãng hiện tại sức chiến đấu.

Dù cho không phát động áo nghĩa, dùng Vô Ảnh tuyến uy lực, cũng đầy đủ tiếu ngạo bầy kỹ.

Đại sát tứ phương!

"Vù vù. . ."

Tiểu Bạch Mãng cảm giác mình trong đầu lại nhiều hơn rất nhiều không hiểu thấu đồ vật.

Thế là, Vương Dã cùng Tiểu Bạch Mãng thử một cái này chiêu phát động xác suất.

Trực tiếp tìm trống trải khu vực, thi triển là có thể.

Hiệu quả vượt quá Vương Dã dự kiến, không cao, nhưng cũng không thấp.

Thi triển mười lần, Vô Ảnh kiếm đại khái có thể phát động bốn lần, này bốn lần bên trong, có thể phát động hai lần Vạn Kiếm Vô Ảnh.

Ngược lại là chí cao hiệu năng, phát động xác suất khá cao, mười lần liền có thể phát động sáu, bảy lần.

"Hẳn là vừa vừa bước vào cảnh giới này, kỹ năng vận dụng, còn có chút không đủ tơ lụa."

"Chờ tiếp cận ngộ đạo thông thần cảnh giới này, này chút áo nghĩa hẳn là nghĩ thi triển liền thi triển."

"Cảm giác không sai biệt lắm, còn có Thứ Nguyên phách trảm. Hai cái kỹ năng cũng đủ."

Ôm đầy trong đầu đều là Tiểu Bạch Mãng đại sát tứ phương cảnh tượng, Vương Dã ngon lành là ngủ một giấc.

Ngày thứ hai.

Lâm Nhu tiếp Vương Dã đi tới sinh mệnh di tích.

"Lần này có sáu cái điều tra binh đoàn đến đây tham gia tranh đoạt chiến, riêng phần mình phân biệt phái ra một vị thâm niên điều tra viên làm làm đại biểu."

"Cho nên, tình huống bình thường, ngươi có năm vị đối thủ. Nếu như đối phương không không có tạm thời thay người, bọn hắn đại khái tin tức, ta trước đó đều phát cho ngươi."

"Mong muốn thu hoạch được đệ nhất ưu tiên điều tra quyền, chỉ cần theo thứ tự chiến thắng năm vị đối thủ là được rồi."

Trên đường, Lâm Nhu vẻ mặt có chút ngưng trọng, "Tin tức ngươi cũng nhìn sao?"

Vương Dã gật gật đầu.

Đại khái hiểu rõ đi.

Sáu cái điều tra binh đoàn, trong đó ba cái là Dao Quang thành phố bên này.

Còn có ba cái, là mặt khác thành phố.

Bởi vì làm sinh mệnh di tích nhất lân cận Dao Quang thành phố, nhưng hắn mặc khác ba cái thành phố cũng không xa.

Cho nên đều nghĩ trước một bước đi vào điều tra.

"Ngoài ra, nơi đây sinh mệnh di tích, căn cứ vài vị di tích học giả phỏng đoán, hẳn là chí ít có hai trăm năm lịch sử."

"Bây giờ đột nhiên xuất hiện, bên trong cũng không biết sẽ có cái gì nguy hiểm không biết, tăng thêm quy tắc đã đề ra, cùng trước đó Dực Hoàng lâm là có bản chất khác biệt. Sau khi đi vào còn phải cẩn thận cho thỏa đáng."

"Tình huống cặn kẽ, đến lúc đó đi vào trước sẽ còn nói tỉ mỉ."

Vương Dã gật gật đầu.

Sinh mệnh di tích vị trí, cùng Dực Hoàng lâm tương phản, là tại Dao Quang thành phố một bên khác trong dãy núi.

Liệt Không dực bay mấy giờ, liền đi tới một chỗ rậm rạp núi rừng bên trong.

Núi rừng bên trong không khí, xa so với thành thị muốn tốt.

Có lúc còn có thể thấy không ít dã ngoại sủng thú.

Tại đây bên trong, thậm chí còn có thể thấy cùng nơi xa Dao Quang thành phố một chút đường nét.

"Sinh mệnh di tích liền tại phía trước trong dãy núi."

Lâm Nhu chỉ về đằng trước, một tòa ngàn thước cao mỏm núi.

"Bên trong?" Vương Dã sững sờ.

"Di tích xuất hiện thường thường là dị không gian, cùng thế giới bên ngoài cũng không giống nhau, sẽ xuất hiện tại đủ loại địa hình bên trong."

"Nội bộ cùng bên ngoài quan hệ không lớn."

Vương Dã gật gật đầu, sau đó đi tới phụ cận tạm thời dựng di tích căn cứ.

Trong căn cứ, đã tạm thời dựng tốt một cái đối chiến đài.

"Tranh đoạt chiến quy tắc, vẫn là sủng thú đối chiến quy tắc."

Lâm Nhu trầm ngâm nói, " có điều, lần này đối chiến, Ngự Thú sư bản thân không hạn chế thiên phú. Nói cách khác, bọn hắn có thể dùng thiên phú trợ giúp sủng thú. Cùng so sánh, ngươi tương đối ăn thiệt thòi."

Vương Dã trầm tư, muốn nói sâu lắng trí nhớ cái thiên phú này, xác thực rất thua thiệt.

Bởi vì trong chiến đấu không có gì dùng.

"Này chút thâm niên điều tra viên, có mấy cái vẫn còn tương đối đặc thù."

Lâm Nhu nhắc nhở nói, " nhất là khói xám đoàn điều tra Trình Hiền, cái tên này là một năm trước theo thất tinh đại học nghỉ học gia nhập điều tra binh đoàn, trước mắt có được hai cái sủng thú, yếu kém một đầu cũng sớm đạt đến tam giai."

Thất tinh đại học, Vương Dã có chút ấn tượng.

Là Hùng Dận thi đậu đại học, cũng là Thất Tinh thành chiêu bài đại học, Tinh Hải tỉnh nhất lưu học phủ.

"Nghỉ học gia nhập điều tra binh đoàn?" Vương Dã không hiểu, "Cái này. . ."

"Không thể nào hiểu được đúng không?" Lâm Nhu cười cười, "Vậy ngươi muốn nhìn hắn gia nhập là cái gì điều tra binh đoàn, khói xám điều tra binh đoàn. Trước mắt là Tinh Hải tỉnh gần với thất tinh điều tra binh đoàn mạnh mẽ binh đoàn. Cha mẹ ngươi năm đó chính là cái này binh đoàn, bất quá chẳng qua là bình thường điều tra viên. Đối phương tuổi còn trẻ đã trở thành thâm niên điều tra viên."

"Còn lại, sủng thú đại đô cũng có tam giai, đều là chính mình điều tra binh đoàn tiềm lực vương bài."

"Có mấy cái thiên phú còn đặc biệt lợi hại."

"Dao Quang điều tra binh đoàn Thiên Hà, lần trước cùng ngươi chung nhau tham gia Dực Hoàng lâm, sớm ra tới. . . Hắn cái kia ấu trảo Long Ưng gần nhất vừa tiến hóa thành móng vuốt thép Long Ưng, đột phá tới tam giai, tu luyện chiến pháp. Cũng là Hà Hùng vẫn lấy làm kiêu ngạo điều tra viên."

Lâm Nhu trầm ngâm nói, " mà lại. . . Long Ưng đối mãng xà loại sủng thú, có trời sinh huyết mạch khắc chế. Ngươi đánh lên đến sẽ phi thường cố hết sức. Đáng tiếc, ngươi cái kia con tiểu điểu tước có Chân Hoàng huyết mạch, nếu là bên trên tràng có thể trực tiếp áp chế nó, cũng là có thể dễ dàng thủ thắng."

Vương Dã gật gật đầu.

Lâm Nhu cho tin tức là hơn nửa tháng trước.

Mà lại không tính hết sức kỹ càng.

Bất quá. . .

Long Ưng thì xem là cái gì?

Đến lúc đó nhường Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng học cái tổ hợp kỹ:

Mãng Tước Thôn Long!

Ô hô cất cánh!

Chân Long đều nuốt!

Vương Dã trong lòng một bên suy nghĩ lấy, một bên đi tới đối chiến đài, lặng yên ngồi.

Rất nhanh, Lô Đại Ưng đi đến đài, hắn trên mặt nụ cười chậm rãi nói:

"Chư vị đều đến đông đủ, cái kia liền chính thức bắt đầu đi."

"Ta làm Dao Quang thành phố Phi Vũ đạo quán quán chủ, làm làm lần này tranh đoạt chiến trọng tài."

"Trước mắt vẫn là tận lực dùng điều tra di tích làm chủ, cho nên tranh đoạt chiến chúng ta liền tận lực đơn giản hoá. Thắng lợi số lần nhiều người được hưởng đệ nhất quyền ưu tiên, nếu như có thể thắng liền năm tràng  có thể đề một ngày trước tiến vào điều tra, đến tiếp sau theo thứ tự tiến vào."

"Vì phòng ngừa di tích nội bộ không gian xảy ra vấn đề, điều tra thời gian hạn định một tuần."

"Như vậy, ta tuyên bố lần này tranh đoạt chiến như vậy bắt đầu."

"Có hay không người nào, nguyện ý làm cái làm gương mẫu, cái thứ nhất lên đài tiếp nhận khiêu chiến?"

Phía dưới mấy cái điều tra binh đoàn bắt đầu xuất hiện rất nhỏ tiếng thảo luận.

Cái thứ nhất lên đài, vậy khẳng định là bị mặt khác cùng mà chiến, vẫn phải liên tục khiêu chiến, có chút ăn thiệt thòi.

Bình thường chờ đối phương đánh hai trận lại đến đi, vô luận thắng thua, người khác đều có tiêu hao.

Chính mình nghỉ ngơi dưỡng sức, cái cuối cùng lên đài khiêu chiến, là có lợi nhất.

Mấy cái điều tra binh đoàn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

"Thời gian cấp bách. . ."

Lô Đại Ưng khẽ nhíu mày, "Nếu như không có, chúng ta liền rút thăm biểu quyết. . ."

Lúc này, một thanh âm vang lên:

"Nếu đều không người, ta đây trước lên đây đi, tiết kiệm thời gian, sớm một chút đánh xong, sớm một chút tiến vào di tích!"

Lô Đại Ưng xem xét, lập tức khẽ mỉm cười nói:

"Được, vậy liền An Bình điều tra binh đoàn Vương Dã đồng chí lên trước tới!"

"Chư vị, các ngươi người nào tới trước?".

---

Chương 79: Vậy các ngươi có hay không thật tốt hướng ta học tập đâu?

Chương 79: Vậy các ngươi có hay không thật tốt hướng ta học tập đâu?

Vương Dã đứng tại đối đứng trên đài.

"Ngươi sủng thú đâu?" Lô Đại Ưng nhìn Vương Dã liếc mắt, mỉm cười gật đầu.

Tựa hồ càng xem càng hài lòng.

Đối với Dao Quang thành phố có thể ra một vị thiên tài Ngự Thú sư, hắn làm Dao Quang thành phố Phi Ngư đạo quán quán chủ  trong thành phố Ngự Thú sư chủ băng nhóm, tự nhiên là vô cùng mừng rỡ.

Mà lại, dùng cái kia con tiểu điểu tước thực lực, hẳn là đủ để tiếu ngạo toàn trường.

"Ồ nha!" Vương Dã lập tức đem Tiểu Bạch Mãng phóng ra.

"Ừm?" Lô Đại Ưng nụ cười trên mặt hơi hơi cứng đờ, nhìn xem Vương Dã.

Trong mắt phảng phất tại nói: Ngươi là đang đùa ta?

Cái kia con tiểu điểu tước đâu?

"Này chính là ta lần này đối chiến sủng thú." Vương Dã sờ lên Tiểu Bạch Mãng đầu.

"A?" Lô Đại Ưng nhìn kỹ cái này Tiểu Bạch Mãng liếc mắt.

Không Thần bạch mãng, hiếm thấy Không Gian hệ sủng thú, ấu niên kỳ rất yếu.

Trước mắt xem ra, còn chưa tiến hóa thành Không Ảnh mãng.

Nhị giai tam tinh tả hữu linh năng gợn sóng. . .

Cái này có thể đánh?

Lô Đại Ưng không khỏi nhìn về phía một bên khác Lâm Nhu.

Lâm Nhu đưa mắt xem hướng chân trời, một mặt ta cái gì cũng không biết biểu lộ.

Cùng lúc đó, nhìn thấy một màn này, phía dưới còn lại mấy cái điều tra binh đoàn đại biểu cũng sửng sốt một chút.

Sau đó trong đó một vị điều tra viên trước tiên đi ra, vội vàng nói:

"Oa, Không Thần bạch mãng, thật đáng yêu tiểu sủng thú! Đáng yêu như thế, cái kia nhất định là ta tới khiêu chiến!"

Nói xong, nàng lập tức đi ngay lên đài.

Còn lại vài vị điều tra viên, dồn dập há to miệng, ảo não chính mình phản ứng chậm một nhịp.

Đây không phải đầy đủ đưa chiến tích sao?

"Ngọc Hành điều tra binh đoàn, Lạc Nhiên, chức giai là Nguyên Sư, xin chỉ giáo!"

Nữ tử thân ảnh nhẹ nhàng linh hoạt nhảy lên đài, cao cao ghim lên đuôi ngựa hất lên hất lên.

"Vương Dã, An Bình điều tra binh đoàn."

Vương Dã gật gật đầu  chờ lấy đối phương thả ra sủng thú.

Bên này sủng thú đối chiến, cùng chính quy tranh tài hơi không giống nhau.

Đơn giản tới nói, chính quy sủng thú đối chiến tranh tài  bình thường sẽ hạn chế Ngự Thú sư bản thân.

Mà tranh đoạt chiến là điều tra binh đoàn khởi xướng, thiên hướng về bí cảnh thực chiến, sẽ không hạn chế nhiều như vậy.

Cho nên, Ngự Thú sư cũng có thể ra tay, cũng có thể lựa chọn không ra tay.

Đồng thời, cũng nhất định phải Ngự Thú sư cùng sủng thú đều ngã xuống, hoặc là sẽ trực tiếp nhận thua, mới tính một phương thắng lợi.

"Đến mức ta sủng thú nha. . ."

Lạc Nhiên dưới chân nhẹ nhàng chấn động, nương theo lấy một đạo năng lượng kỳ dị bắn ra, một đầu toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy Liệt Phong khuyển uy phong lẫm lẫm theo trong không gian đi ra.

"Nhị đẳng siêu tuyệt, Liệt Phong khuyển. Trước mắt chiến lực cấp bậc đại khái là nhị giai cửu tinh, không cao lắm."

Lạc Nhiên hai tay vây quanh, đôi mắt đẹp đánh giá Vương Dã mấy lần, "Vương Dã đồng chí, cũng đừng nói ta khi dễ ngươi a. Mặc dù dung mạo ngươi rất hợp ta khẩu vị, nhưng ta sẽ không hạ thủ lưu tình nha!"

"Muốn là chuẩn bị xong, vậy thì bắt đầu đi."

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Bạch Mãng.

Nghiêm ngặt nói đến, cũng xem như Tiểu Bạch Mãng lần thứ nhất thực chiến.

Đối thủ cũng là có phần có phân lượng.

Nhị giai cửu tinh.

Vị này Lạc Nhiên hẳn là sáu cái đại biểu bên trong, giống như Vương Dã, sủng thú cũng chỉ là nhị giai.

Liệt Phong khuyển, người xưng Phong Tốc Tiểu Liệt chó. Phần lớn tính cách nóng nảy, hỏa diễm thuộc tính, sáu chiều bên trong có cực cao nhanh nhẹn trưởng thành, không tầm thường lực lượng cùng năng lượng trưởng thành.

Thuộc về gần có thể sát người vật lộn, xa có thể chơi diều lôi kéo dầu cù là sủng thú.

Chủ yếu nhất là, nó nhan trị còn không thấp!

Sủng thú giới có một câu nói làm cho tốt, làm người mới Ngự Thú sư không biết tuyển cái gì sủng thú thời điểm, liền tuyển nhỏ liệt chó.

Tiến hóa sau Liệt Phong khuyển, là đại chúng đều công nhận tốt sủng thú!

Cũng là một vị điều tra viên lựa chọn tốt nhất một trong.

Trước mắt cái này Liệt Phong khuyển, rõ ràng bồi dưỡng rất khá, một mét năm độ cao, toàn thân hỏa hồng cùng xanh thẫm xen lẫn mà thành lông tóc, trên đầu còn có một túm màu trắng ngốc mao, uy phong mười phần đồng thời, còn có mấy phần đáng yêu.

Vương Dã nhìn thoáng qua, cảm giác cái kia một túm màu trắng ngốc mao hẳn là nhuộm.

"Ô ngao!"

Liệt Phong khuyển quát to một tiếng, khí thế tăng lên, nhìn chăm chú đằng trước bất quá mấy chục centimet tiểu bạch xà.

"Tranh tài bắt đầu!" Lô Đại Ưng nhìn hai bên một lời, trực tiếp ngoạm ăn lệnh.

Tiếng nói vừa ra.

Lạc Nhiên đôi mắt thuận nhưng nhíu lại, nhẹ nhàng vung tay lên.

Một cỗ gió nhẹ theo Liệt Phong khuyển phương hướng, lay động mà đi.

Nguyên tố danh sách 89, Toái Phong.

Loại thiên phú này có thể làm cho Ngự Thú sư nắm giữ một chút Phong lực lượng, thi triển ra một chút không tính mạnh mẽ phụ trợ năng lực.

Chỉ có tu luyện tới cảnh giới cực cao, mới có một chút lực phá hoại.

Trong chiến đấu thi triển đi ra, đối sủng thú có nhất định tốc độ tăng thêm.

"Tổ hợp kỹ, Diễm Phong trùng kích!"

Sau một khắc, Liệt Phong khuyển gào thét một tiếng, toàn thân hơi hơi ửng hồng, hình như có ngọn lửa rung động, một cỗ năng lượng màu xanh bao vây lấy nó, làm cho cấp tốc bắt đầu chạy!

Giống như một đạo tia chớp màu xanh, tốc độ cực nhanh!

Âm bạo nổ vang, tốc độ cực nhanh, đại biểu cho thế công mạnh!

Mặc dù cười cười nói nói, nhưng động thủ, lại là không có chút nào khách khí, ngược lại mười phần quả quyết.

Vương Dã lui đến một bên, nhường Tiểu Bạch Mãng chính mình chiến đấu.

Đã mô phỏng nhiều lần như vậy, Vương Dã tin tưởng, Tiểu Bạch Mãng trong hiện thực chiến đấu cũng sẽ không để chính mình thất vọng.

Lô Đại Ưng thấy thế càng là khẽ nhíu mày. . .

Lâm Nhu nhìn xem Vương Dã chắc chắn dáng vẻ, có chút yên lặng cùng tò mò. . .

Người ở dưới đài, tự nhiên chú ý.

Lạc Nhiên ra tay, kỳ thật mang theo nồng đậm điều tra binh đoàn phong cách, cũng chính là thực chiến phong cách, tại chiến lực giai vị cùng phẩm cấp khoảng cách phía dưới, trực tiếp một đòn giết chết, hoàn toàn không cho đối thủ phản ứng, không có chút nào bút tích.

Ngự Thú sư cũng không gạt lấy, năng lực gì trực tiếp chào hỏi bên trên, trước tiên đem đối thủ thủ tiêu lại nói.

Mà ở lúc này, chỉ thấy Tiểu Bạch Mãng vẻ mặt đột nhiên nhất biến, phảng phất vô cùng nghiêm túc.

Đôi mắt càng là nổi lên ánh sáng.

Nguyên bản nhanh như tia chớp Liệt Phong khuyển, lúc này ở trong mắt nó, đúng là bị thả chậm vô số lần.

Đồng thời, Tiểu Bạch Mãng cũng chưa né tránh, mà là ngưng tụ sức mạnh tại cái đuôi.

Cơ hồ là tại Liệt Phong khuyển vọt tới trong lúc ngàn cân treo sợi tóc!

Tiểu Bạch Mãng trực tiếp nhảy lên một cái mãnh long vẫy đuôi.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, cái đuôi giống như là bạo phát vạn quân lực!

Liệt Phong khuyển ô ngao một tiếng, giống như là đụng phải một khối vách tường, bị quật bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, Tiểu Bạch Mãng cũng bị đẩy lùi ra ngoài.

Khác biệt chính là, Tiểu Bạch Mãng vững vàng rơi vào mặt đất lên.

Mà Liệt Phong khuyển thì là liên tục trên mặt đất đảo lăn lông lốc vài vòng, liên tục ô ngao vài tiếng.

Nhìn thấy một màn này, mọi người dồn dập kinh ngạc.

Tình huống như thế nào?

Tốc độ nhanh như vậy, như thường cái này giai vị sủng thú, đừng nói nhảy dựng lên công kích, phản ứng cũng không kịp.

Trừ phi có thể dự báo đối phương kỹ năng, sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Nhưng này loại kỹ năng, ít nhất cũng là cùng thời gian có quan hệ. . .

Trước sau bất quá hai giây không đến!

Mà lại, cái kia một cái đuôi vung đuôi lực lượng mạnh đến mức khoa trương a?

"Động thái thị lực?"

Dưới đài, một vị khuôn mặt lạnh lùng nam tử nhìn xem một màn này, khẽ nhíu mày, "Này loại đặc thù trung cấp kỹ năng, rất không có khả năng xem thấu đồng dạng là trung cấp Diễm Phong trùng kích, mà lại vừa rồi hất lên đuôi, trực tiếp bắn trúng Liệt Phong khuyển phần bụng nhược điểm. . . Đây là nhập vi cấp động thái thị lực?"

Bởi vì hình ảnh xoay chuyển quá lớn.

Nhường rất nhiều người trong lúc nhất thời không có lấy lại tinh thần.

"Này loại chiến lực khoảng cách, Liệt Phong khuyển có Toái Phong gia trì, nhanh nhẹn ít nhất B  thi triển loại kỹ năng này làm sao có thể phản ứng lại?"

Đối diện. . .

Lạc Nhiên thấy choáng.

"Cái này. . ." Nàng có chút mờ mịt nhìn xem người sau.

Là như thế thua?

Tuy nói Liệt Phong khuyển khuyết điểm liền là thể chất không được, là cái giòn da.

Nhưng. . . Làm sao có thể một cái đuôi liền bị làm nằm xuống rồi?

Mà lại, cái đuôi công kích, rõ ràng không tính là kỹ năng a?

Đòn công kích bình thường?

Ta Liệt Phong khuyển bị dùng thân thể yếu đuối lấy xưng Không Thần bạch mãng một chiêu đòn công kích bình thường cho giây?

Này nhất định là giả!

Lạc Nhiên dụi dụi con mắt.

Nhìn xem ngã xuống Liệt Phong khuyển, phần bụng chỗ có rất sâu ứ thanh, đó là Liệt Phong khuyển yếu nhất yếu hại.

Như thế chuẩn xác.

"Vương Dã thắng." Một bên Lô Đại Ưng yên lặng mấy giây sau, lập tức tuyên bố nói, " vị kế tiếp cho ai tới?"

Vương Dã không nói.

Đúng là đòn công kích bình thường.

Nhưng mà, Tiểu Bạch Mãng cái đuôi thật không đơn giản, tăng thêm đại thành cấp động thái thị lực, tìm tới đối phương yếu hại.

Nhìn như một phát đòn công kích bình thường, tổn thương đã không biết tăng gấp mấy lần.

Liệt Phong khuyển tại siêu tuyệt sủng thú bên trong, thể chất chỉ có D+ so với Tiểu Bạch Mãng cũng không bằng.

Trận đầu báo cáo thắng lợi.

Tiểu Bạch Mãng biểu hiện, nhường Vương Dã nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên, kịch bản bên trong Tiểu Bạch Mãng, cùng trong hiện thực Tiểu Bạch Mãng, không có khác biệt lớn.

"Ta tới đi!"

Lúc này, một vị thiếu niên đứng dậy.

Hắn mặc áo đen, vẻ mặt đen kịt, nhìn qua có mấy phần chất phác giản dị cảm giác, nhưng mi mục như Tinh, lại là nhiều hơn mấy phần linh động.

"Dao Quang điều tra binh đoàn, Thiên Hà, chức giai Bạo Quân."

Thiếu niên mỉm cười, "Vương Dã đại ca, ngươi có thể là đoàn trưởng chúng ta tâm tâm niệm niệm thiên tài điều tra viên. Lần kia Dực Hoàng lâm đại hội về sau, đoàn trưởng chúng ta huấn luyện chúng ta lúc, ngày ngày đều lấy ngươi làm làm mô bản."

"Vậy các ngươi có hay không thật tốt hướng ta học tập đâu?" Vương Dã nói.

". . ." Mọi người..

---

Chương 80: Khắc chế cái tịch mịch!

Chương 80: Khắc chế cái tịch mịch!

"Không học được a." Thiên Hà thở dài, "Ngươi cái kia con tiểu điểu tước, chúng ta cũng không biết là làm sao bồi dưỡng. Ta vốn cho rằng ngươi lần này tới hẳn là sẽ để nó xuất chiến, không nghĩ tới lại là Không Thần bạch mãng."

"Ta đây cũng sẽ không khách khí!"

"Ra đi, Cương Trảo Long Ưng!"

GRÀO

Nương theo lấy một tiếng to rõ kêu to, một đầu hùng tuấn vô cùng màu bạc Long Ưng theo Thiên Hà sủng thú trong không gian bay ra.

Nó lông vũ lập loè như hợp kim quang giáp màu sắc, ba chỉ móng vuốt càng là hiện ra hàn quang lạnh lẽo, nếu là nhìn kỹ, đúng là cảm giác có mấy phần giống như là Cự Long long trảo.

Cánh chim giống như là hai cái cự thủ che phủ, bóng mờ đem phía dưới Tiểu Bạch Mãng che đậy, giống như là tại cùng con mồi phát ra cuối cùng thông điệp.

Ngươi, đã bị ta khóa chặt!

Nhất đẳng siêu tuyệt, Cương Trảo Long Ưng, nửa cái chân đạp vào quân vương ngưỡng cửa ưu tú sủng thú!

Long Ưng sủng thú, đối mãng xà loại, có trời sinh huyết mạch gia trì.

Đồng thời Cương Trảo Long Ưng có như sắt thép phòng ngự cùng ưu tú thể chất Linh kháng, lực lượng cùng năng lượng không kém.

Nhanh nhẹn kém chút, nhưng này không quan trọng.

Bởi vì, nó biết bay.

Coi như bay không tính nhanh.

Có thể chỉ cần ở trên trời.

Bình thường sủng thú, căn bản đánh không đến chúng nó.

Giống như là Tiểu Cửu, ban đầu tại Bạch Sâm bí cảnh, đối mặt cái kia Thủy Ma ngạc, liền là biết bay, trực tiếp thoát chiến, thấy cái kia Thủy Ma ngạc gào gào thét lên lại không thể làm gì. Chờ một lần nữa mạnh lên, Tiểu Cửu lại trở về đem người sau làm thịt.

Liền đột xuất một cái vô lại.

Huyết mạch khắc chế thứ này, hết sức phức tạp, quan hệ đến sủng thú sinh thái cùng lịch sử cùng với gen biến hóa.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Lô Đại Ưng nhìn Vương Dã liếc mắt.

Rất tốt, tiểu tử này rất bình tĩnh.

Đây chính là kình địch a.

So với Liệt Phong khuyển, này Cương Trảo Long Ưng treo lên Không Thần bạch mãng đến, có thể là không biết lợi hại gấp bao nhiêu lần.

"Không có vấn đề!"

Vương Dã gật gật đầu.

Đánh liền là khắc chế!

"Đối chiến bắt đầu!"

Vừa mới nói xong!

Cương Trảo Long Ưng trực tiếp cất cánh!

GRÀO

Cương Trảo Long Ưng ánh mắt trong nháy mắt trở nên vô cùng sắc bén, xoay quanh ở trên bầu trời, một cỗ khổng lồ uy thế, bất ngờ bùng nổ.

Đe dọa!

Mở màn thần kỹ, vốn có chiến lực ưu thế, thuộc tính cùng huyết mạch khắc chế điều kiện tiên quyết, thi triển đe dọa, có thể trực tiếp phá hủy yếu tiểu sủng thú tinh thần!

Khiến cho trong nháy mắt mất đi sức chiến đấu.

Độ thuần thục không cao, cũng cũng có thể làm cho đối thủ đánh mất đấu chí, trong chiến đấu không phát huy ra toàn bộ thực lực.

"Thần hồn hệ trung cấp kỹ năng! Cái này Long Ưng biết cái này chiêu a!"

"Đáng tiếc không phải Long Uy, nếu là Long Uy hiệu quả càng biến thái!"

"Thần hồn hệ kỹ năng, thật là khó học. Nếu là không có kỹ năng bí quyển, chúng ta giai đoạn này sủng thú mong muốn trực tiếp lĩnh ngộ gần như không có khả năng."

"Cảm giác rất nhuần nhuyễn, ta mẹ nó ở đây bên ngoài đều hơi sợ! Ít nhất là thuần thục cấp a?"

. . .

Đe dọa vừa ra, Cương Trảo Long Ưng nhìn về phía cái kia Tiểu Bạch Mãng.

Ngẩn người.

Có vẻ giống như. . . Không có phản ứng?

Tiểu Bạch Mãng bàn nằm trên đài, ngưỡng cái đầu nhìn lên bầu trời bên trong Cương Trảo Long Ưng, ánh mắt không có bao nhiêu gợn sóng.

Thấy cảnh này, mọi người có chút mộng.

Tình huống như thế nào?

Đã nói xong huyết mạch khắc chế đâu?

Khắc chế cái tịch mịch!

Người ta ánh mắt đều không mang hư được a?

"Đặc tính?"

Lô Đại Ưng con mắt tinh quang lóe lên.

Này bình tĩnh tư thái, này ánh mắt trong suốt, này thản nhiên vô cùng vẻ mặt. . .

Hoặc là đi qua vô số chiến đấu sinh ra một chút mạnh mẽ đặc tính.

Hoặc là liền là ẩn giấu đi huyết mạch.

Người sau rõ ràng không có khả năng.

Vương Dã nghĩ thầm, nếu là Tiểu Cửu Chân Hoàng ý chí, đoán chừng trực tiếp liền xông đi lên làm.

Ngươi dám khắc chế ta?

Cho gia chết!

Điểm này, cùng Tiểu Bạch Mãng khác nhau rất lớn.

Hô

Tiểu Bạch Mãng nhìn chằm chằm trên bầu trời Cương Trảo Long Ưng, động.

Trên bầu trời bay, đều không phải là kẻ tốt lành gì!

Lần này, là nó động trước.

Tựa hồ không muốn cho Cương Trảo Long Ưng cơ hội.

Tiểu Bạch Mãng nhẹ nhàng vung lên, cái đuôi bắt đầu nổi lên ánh sáng nhạt, sau đó đột nhiên khoác ở trong hư không.

"? ? ?" Mọi người.

Đây là làm gì?

Dùng cái đuôi bổ ra không khí a?

Ngươi đây có thể đánh trúng ở trên bầu trời bay lượn Cương Trảo Long Ưng?

Nhưng mà, sau một khắc, bọn hắn liền ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy giữa không trung, bất ngờ xuất hiện một cái đuôi, trực tiếp lăng không bổ trúng Cương Trảo Long Ưng!

Bang

Thanh âm thanh thúy vang lên!

Mọi người nhất thời há hốc miệng ra.

Khá lắm, này cái đuôi có thể mặc toa!

Cương Trảo Long Ưng nhất kích phía dưới, trực tiếp bị bổ xuống, cũng may nương tựa theo ưu tú thể chất, đúng là miễn cưỡng kháng trụ.

Đáng tiếc. . .

Bá bá bá!

Trong hư không xuất hiện từng đầu Tiểu Bạch Mãng cái đuôi, từ khác nhau góc độ, bổ về phía Cương Trảo Long Ưng!

Bang bang bang!

Cương Trảo Long Ưng bị đánh đến toàn thân giống như là bóp méo giống như, rơi xuống ngã xuống đất.

". . ." Mọi người.

Liền ngươi biết bay đúng không?

Tiểu Bạch Mãng lẩm bẩm một tiếng, vẫy vẫy đuôi.

Mọi người thấy tê.

Nhìn có chút không hiểu.

Chỉ có Vương Dã khẽ gật đầu.

Tiểu Bạch Mãng chắc lần này đại thành cấp Thứ Nguyên phách trảm, trên trăm năm công lực.

Ngươi đỡ được sao?

Thần U linh vĩ + Thứ Nguyên phách trảm.

Còn không có thông qua động thái thị lực, né tránh tiến vào siêu tính không gian, cùng với Không Gian Thiểm Thước tăng thêm.

Không Gian hệ kỹ năng uy lực, cũng không phải là trưng cho đẹp!

"Không Gian hệ trung cấp kỹ năng. . . Thứ Nguyên phách trảm."

Dưới đài, lạnh lùng nam tử rất là yên lặng, "Mà lại, nhiều như vậy số lần, ít nhất là nhập vi cái gì đến cảnh giới đại thành. . . Làm sao có thể? Không Thần bạch mãng giai đoạn này có thể lĩnh ngộ này loại không gian kỹ năng liền không thích hợp. Kỹ năng độ thuần thục thế mà còn như thế cao, quá bất hợp lí."

"Mà lại, tổn thương cũng không thích hợp."

Chiến lực khoảng cách lớn, Cương Trảo Long Ưng nổi danh khó gặm.

Nếu như là giống nhau giai vị, một phát Thứ Nguyên phách trảm quả thật có thể dễ dàng giây mất.

Có thể cái kia Không Thần bạch mãng, rõ ràng mới nhị giai tam tinh.

Cái này Cương Trảo Long Ưng có thể là đường đường chính chính tam giai nhất tinh, tuy nói là vừa tu luyện chiến pháp, có thể làm sao lại bị trực tiếp giây mất?

"Này tiểu bạch xà cái đuôi. . ." Lô Đại Ưng híp mắt.

Không thích hợp.

"Vương Dã thắng." Lô Đại Ưng nhìn còn tại mộng bức trạng thái Thiên Hà.

Thiên Hà giật mình hoàn hồn, nhìn xem Vương Dã, trong miệng không biết lầm bầm cái gì, thu hồi Cương Trảo Long Ưng, thất thần đi xuống.

Vương Dã một mặt thật có lỗi.

Đây là Tiểu Bạch Mãng chính mình chiến đấu, không phải ta chỉ huy.

Muốn trách thì trách Tiểu Bạch Mãng đi, thật là, thế mà một điểm không có cho người khác lưu chút mặt mũi.

Trực tiếp nắm Thứ Nguyên phách trảm đều dùng đến.

Làm sao mập sự tình, đối biết bay sủng thú cừu hận lớn như vậy sao?

Chẳng lẽ là bởi vì cùng Tiểu Cửu huấn luyện nguyên nhân?

"Người tiếp theo?" Lô Đại Ưng đối mọi người nói, "Còn có ba vị thâm niên điều tra viên? Đừng bút tích, cái này Không Thần bạch mãng đã hai thắng liên tiếp, dù sao cũng là nhị giai tam tinh, linh năng giá trị không nhiều, đã tiêu hao không ít, mong muốn đánh bại nó, liền lên mau!"

Còn thừa ba người, nguyên bản có chút do dự, đang bị Tiểu Bạch Mãng thực lực kinh trụ.

Nghe nói như thế, lập tức liền có mấy phần tin tưởng.

". . ." Vương Dã.

Rất nhanh, có một vị thâm niên điều tra viên đi tới.

"Khai Dương điều tra binh đoàn, Tống Khánh, chức giai là Đấu Giả, ta lớn tuổi liền không ra tay."

Nam tử cao giọng nói, " sủng thú nha. . ."

Nương theo lấy một hồi hào quang hiển hiện.

Một đầu trên lưng sinh trưởng đại thụ ô quy xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

"Nhị đẳng siêu tuyệt, Cự Mộc Linh Quy."

"Trác, lại có điều tra viên dùng này loại siêu cẩu thả sủng thú! !"

"Tam giai nhất tinh, chiến lực cũng không cần thiết trước đó mạnh, có thể là. . ."

"Cự cường cự ác tâm sủng thú xuất hiện!"

. . .

Một cây điều tra viên dồn dập chửi bậy nói.

Vương Dã cũng là sững sờ.

Trác

Vương Dã lắc đầu.

Cự Mộc Linh Quy, nó nhanh nhẹn cơ hồ không có E, lực lượng cùng năng lượng đều là E+ rất yếu, mang ý nghĩa nó không có gì cường độ công kích.

Nó sở dĩ hết sức nổi danh, cũng là bởi vì nó có được hai cái có thể cùng quân vương sủng thú cùng so sánh sáu chiều thuộc tính.

Thể chất cùng Linh kháng B-.

Thuộc về loại kia điển hình bởi vì sợ đau nhức, cho nên thuộc tính toàn điểm phòng ngự sủng thú.

Hơn nữa còn là Mộc thuộc tính, năng lực khôi phục cực cường, đánh không chết ngươi, nhưng có thể mài chết ngươi.

"Thỉnh hạ thủ lưu tình." Tống Khánh mỉm cười.

"Dễ nói dễ nói."

Vương Dã nhìn Tiểu Bạch Mãng liếc mắt.

Nhìn ngươi phát huy.

"Tranh tài bắt đầu!" Lô Đại Ưng mặt không biểu tình.

Vừa dứt lời.

"Ô ngao! !"

Cự Mộc Linh Quy phát ra một tiếng kêu âm thanh, mai rùa bên trên cây lớn bắt đầu rơi xuống từng hạt ánh sáng hạt giống.

Trong nháy mắt liền che kín toàn trường, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng.

Chỉ chốc lát sau, liền mọc đầy vô số bụi gai.

"Mộc hệ cấp thấp kỹ năng, bụi gai loại cây."

"Trác, lại là này loại lớn ác tâm kỹ năng."

"Ta không chịu nổi, chỉ là nhìn xem cùng này loại sủng thú đối chiến đơn giản liền là tra tấn."

"Sân bãi cấp a, cấp thấp kỹ năng bên trong, chỉ có Mộc hệ mới có."

. . .

Vương Dã nhìn xem cũng hơi hơi im lặng.

Sân bãi kỹ năng thưa thớt.

Bình thường sẽ chỉ là trung cao cấp kỹ năng.

Cấp thấp kỹ năng, cũng chỉ có Mộc hệ mới có.

Bụi gai loại cây, mọc ra bụi gai sẽ đối với đi qua sủng thú, tạo thành rất nhỏ tổn thương.

Gia tốc trong cơ thể linh năng xói mòn cùng với thể lực tổn thất.

Trừ phi ngươi biết bay, hoặc là có cương cân thiết cốt thân thể.

Không phải cơ hồ mỗi giờ mỗi khắc sẽ không nhận này loại bụi gai phiền nhiễu.

Kỹ năng này tu luyện tới cảnh giới cực cao, nghe nói liền hỏa diễm còn không sợ.

"Này cự quy, nhìn xem cũng cảm giác thịt!"

Vương Dã nhìn về phía Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Bạch Mãng không biết bay, nó sẽ chỉ lợi dụng không gian năng lượng, tầng trời thấp trôi nổi.

Cùng bay lượn còn là không giống nhau.

Bất quá nha. . .

Đi thôi, Tiểu Bạch Mãng, xin bắt đầu ngươi biểu diễn!.

---

Chương 81: Sơn Lũy cự nhân, màu cam đặc tính

Chương 81: Sơn Lũy cự nhân, màu cam đặc tính

Đối mặt vô cùng cẩu thả lấy xưng Cự Mộc Linh Quy.

Cùng giai sủng thú, giai đoạn này, đại khái liền là Hỏa hệ sủng thú  có thể thong dong đối mặt.

Mà đến cuối cùng, coi như Hỏa hệ sủng thú cũng sẽ nghe đến đã biến sắc.

Lít nha lít nhít bụi gai, gai ngược vô số.

Nằm sấp nằm ở trên mặt đất Cự Mộc Linh Quy, áng chừng trước mặt hai cái chân, lẳng lặng chờ kẻ địch rơi vào trong lưới.

Kỳ thật nếu là tại dã ngoại chiến đấu, này không đáng kể chút nào.

Bởi vì dã ngoại rộng lớn, không giới hạn trong đối chiến đài, muốn làm gì đều được.

Sủng thú đối chiến có sân bãi hạn chế, không phải cái này khu khu một chiêu bụi gai loại cây, không làm khó được mặt khác sủng thú.

Mọi người chặt chẽ nhìn xem.

Lúc này.

Chỉ thấy Tiểu Bạch Mãng há mồm phun một cái, đột nhiên hất lên!

Trong chốc lát, không gian đột nhiên chấn động!

Một cỗ lực lượng vô hình, giống như là máy thu hoạch, cấp tốc đem đài bên trên bụi gai, chặn ngang chặt đứt!

Quỷ dị vô cùng!

Tiểu Bạch Mãng ra tay quả quyết, trực tiếp thi triển ra chính mình am hiểu nhất kỹ năng!

Vô Ảnh tuyến!

Đáng tiếc, cũng không có phát động Vô Ảnh kiếm áo nghĩa.

Nhưng lúc này Vô Ảnh tuyến, coi như không có phát động áo nghĩa, cũng đã đã cường đại đến một loại trình độ!

Đăng phong tạo cực!

Biến hóa muôn vàn!

Vô ảnh vô hình sợi tơ, giống như là có thể cắt chém không gian, trong nháy mắt giăng đầy sân bãi!

Bất quá trong nháy mắt, một đầu tiền đồ tươi sáng liền xuất hiện tại Tiểu Bạch Mãng trước mặt.

Phía trước bụi gai, đã bị quét ngang không còn!

Bởi vì Vô Ảnh tuyến mắt trần là không thấy được, chỉ có thể thông qua tinh thần cảm giác.

Cho nên lúc này, trên trận bụi gai tựa như là trong nháy mắt đột nhiên tan biến một dạng.

Mọi người nhất thời thấy kinh ngạc.

Có vài người thậm chí đều không rõ xảy ra chuyện gì!

"Vô Ảnh tuyến? Này loại cấp thấp kỹ năng uy lực, sẽ mạnh như vậy?"

"Cái gì a, Không Thần bạch mãng Vô Ảnh tuyến sơ kỳ rất yếu được a? Cũng là so lục sâu ăn lá trùng tơ nhiều một cái ẩn hình năng lực."

"Trong chớp nhoáng này cắt chém mặt bàn bụi gai, loại uy lực này. . . Cất bước đại thành được a? Đại thành cấp Vô Ảnh tuyến?"

"Nhị giai sủng thú có thể lĩnh ngộ cảnh giới đại thành kỹ năng? Này mẹ nó trừ phi có cấp S linh hồn trưởng thành!"

"Không hợp thói thường!"

Mọi người thấy sửng sốt.

Đối diện Tống Khánh cũng sửng sốt.

Mà một bên khác.

Bạch

Sau một khắc, Tiểu Bạch Mãng hướng phía Cự Mộc Linh Quy vọt lên một khoảng cách, dự định cận thân dùng cái đuôi đem hắn thủ tiêu.

Vương Dã ở một bên Ngưng Thần nhìn xem.

Như Lô Đại Ưng nói tới.

Kỳ thật Tiểu Bạch Mãng tiêu hao xác thực không nhỏ.

Thứ Nguyên phách trảm làm là không gian kỹ năng, vừa rồi thi triển một lần, nếu là lại thi triển, căn bản không kiên trì được đằng sau mấy trận chiến.

Tiểu Bạch Mãng rõ ràng cũng còn muốn nhiều đánh mấy trận.

Cho nên nó không có vừa đến đã thi triển Thứ Nguyên phách trảm.

Mà là chỉ dùng Vô Ảnh tuyến, nếu là còn có thể phát động chí cao hiệu năng, vậy thì càng tốt hơn.

Trước mắt không có bụi gai coi như trở ngại.

Tiểu Bạch Mãng cảm thấy trực tiếp đòn công kích bình thường là được rồi.

Ngược lại đòn công kích bình thường không tiêu hao linh năng, này Cự Mộc Linh Quy không có gì lực công kích, chỉ cần có thể cận thân, nó coi như lại thịt, lại có thể chịu, cũng chậm sớm sẽ bị đánh bại.

Tiểu Bạch Mãng chiến thuật kế hoạch xác thực hết sức có trật tự cùng logic.

Nhưng mà. . .

Đúng lúc này.

Một bóng người, theo một bên khác bay xuống dưới, giống như sao băng hướng phía Tiểu Bạch Mãng đá vào.

Chính là Tống Khánh!

"Oa, cái tên này thật vô sỉ, không phải nói không ra tay sao?"

"Khụ khụ, chúng ta đây là tranh đoạt chiến, Lô quán chủ không có hạn chế nói Ngự Thú sư không thể ra tay. Người ta là Đấu Giả."

"Có vẻ như hắn lại là không có ra tay, ra chính là chân! Đây là bản thể thiên phú, danh sách 101, thép chân!"

. . .

Tống Khánh xác thực không có ra tay, hắn ra chính là chân.

Một chiêu từ trên trời giáng xuống. . . Thép chân!

Chân phải của hắn hiện ra kịch liệt sắt thép sáng bóng, đột nhiên nhảy lên, một cái lăng không đá bay, đả kích cường liệt đợt thậm chí thổi lên một trận gió sóng!

"Thiên phú kỹ, Cương Cước * Phá Thế!"

Ngự Thú sư chức giai bên trong, Đấu Giả thuộc về tự thân sức chiến đấu cực cao loại kia.

Sủng thú ngược lại phần lớn là phụ trợ.

Tỉ như Cự Mộc Linh Quy, trong chiến đấu kỳ thật liền là phụ trợ.

Bụi gai loại cây liền là chuyên môn dùng để hạn chế, ác tâm, vây khốn kẻ địch, sau đó nhường Ngự Thú sư ra tay giải quyết.

Nhìn thấy một màn này, rất nhiều tuổi trẻ điều tra viên lập tức cảm nhận được đối chiến hiểm ác.

". . ." Vương Dã.

Đây chính là Lâm Nhu nói, thiên phú không tồi điều tra viên đi.

Lô Đại Ưng hơi hơi lắc đầu.

Tranh đoạt chiến, có thể là liên quan đến tài nguyên.

Tuy nói quy tắc hạn chế, sẽ không hạ tử thủ, nhưng nào có dễ dàng như vậy từ bỏ đâu?

Cái này Tống Khánh xem xét liền là lão điều tra viên, rất giảo hoạt, thả ra Cự Mộc Linh Quy, nhường mọi người chú ý đều tại trên người nó.

Chính mình lại xuất kỳ bất ý. . .

Vương Dã tiểu tử này, vẫn là trẻ.

Vương Dã xác thực tuổi trẻ, hắn hai đời cộng lại cũng còn không có bốn mươi.

Nhưng. . . Tiểu Bạch Mãng lại phảng phất sớm có sở liệu.

Sau một khắc!

Nó đôi mắt lóe lên, tựa hồ sớm có chuẩn bị, trực tiếp mở ra động thái thị lực.

Cơ hồ là tại Tống Khánh cái kia uy lực kinh khủng một cước sắp đá trúng thời điểm, Tiểu Bạch Mãng nhẹ nhàng lắc một cái.

Trong chốc lát, không gian xung quanh chớp mắt phát sinh biến hóa!

Siêu tính không gian!

Thời khắc này Tiểu Bạch Mãng, phảng phất có thể dễ dàng xem đến Tống Khánh cái kia chậm rãi di chuyển dáng vẻ, liền hắn con ngươi hơi hơi chuyển động, mà triển lộ ra biểu tình kinh hãi cũng có thể đều thấy.

Sau đó. . .

Tiểu Bạch Mãng chậm rãi đi vào Tống Khánh, cái đuôi nhẹ nhàng hất lên!

Đòn công kích bình thường!

Siêu tính trong không gian, một kích này phảng phất ẩn chứa chớ đại uy lực!

Ầm ầm!

Sau một khắc, siêu tính không gian giải trừ.

Tống Khánh trực tiếp giống như là như đạn pháo, nghịch chuyển một trăm tám mươi độ, trực tiếp đánh tới hướng cái kia Cự Mộc Linh Quy.

Cả hai chạm vào nhau.

Lập tức phát ra ầm ầm vang vọng!

Tranh tài kết thúc!

Giờ phút này, tất cả mọi người biểu lộ đều là như vậy:

"o(ﾟДﾟ)?"

Xảy ra chuyện gì?

Trong mắt bọn hắn, liền chỉ thấy được Tống Khánh nhảy lên, xuất kỳ bất ý đánh lén mà đi.

Sau đó đột nhiên liền bị Tiểu Bạch Mãng bá một thoáng, một cái vung đuôi cho đánh bay ra ngoài.

Hình ảnh giống như là mất đi tránh suất, quả là nhanh quỷ dị vô cùng!

Mờ mịt, luống cuống.

Sau đó từng cái nhìn về phía Lô Đại Ưng.

"Đây là cái gì. . ." Lô Đại Ưng cũng trầm mặc, "Vương Dã chiến thắng."

Không Gian hệ, thật sự là quỷ dị!

Này không có cách, hắn cũng không thể nói hắn cũng không rõ lắm a?

Hắn chỉ biết là là bởi vì động thái thị lực, có lẽ còn có mặt khác kỹ năng?

Bản thân hắn đối không gian hệ liền không hiểu rõ. . .

Vương Dã thầm nghĩ, siêu tính không gian là Tiểu Bạch Mãng đặc hữu chủng tộc kỹ năng, trừ phi đối Không Ly Ảnh Long cực kỳ hiểu rõ, bằng không rất khó biết này chiêu.

Siêu tính trong không gian, cải biến chỉ có Tiểu Bạch Mãng cùng đài bên trên đối thủ.

"Còn có ai?" Lô Đại Ưng nhìn về phía còn thừa hai vị thâm niên điều tra viên.

"Ta từ bỏ!" Trong đó một vị nhún nhún vai.

Này ni mã người nào đánh thắng được a!

Cái kia Tống Khánh đã là đủ giảo hoạt, kết quả liền làm sao bị đánh bại đều không rõ ràng.

Cái này Không Thần bạch mãng, đơn giản mạnh đến mức không còn gì để nói được a?

Bất quá lúc này, nếu như đánh bại Vương Dã, cũng mang ý nghĩa đánh bại những người khác.

Tương đương với đệ nhất.

"Ta đến thử xem đi."

Cái kia vị diện cho lạnh lùng nam tử chậm rãi đi tới.

"Tinh Hải tỉnh Hôi Vụ điều tra đoàn, Trình Hiền, chức giai Quỷ Cốc."

Trình Hiền đi đến đài, nhìn xem người sau, hơi híp mắt lại, "Sủng thú sao, tam giai nhất tinh, nhất đẳng siêu tuyệt, Sơn Lũy cự nhân."

Rống

Nương theo một trận này hào quang lấp lánh, một đầu to lớn sủng thú, xuất hiện đang hiện ra trước mặt.

Đó là một đầu toàn thân đá núi sắc khổng lồ tảng đá quái.

Sơn Lũy cự nhân, Thổ hệ sủng thú, có được vô kiên bất tồi thân thể, cùng với siêu cường lực phá hoại!

Là chân chính di chuyển chiến tranh thành lũy!

Mà lại Sơn Lũy cự nhân trên thân còn sinh trưởng lấy từng cây màu xanh lá thảm thực vật, là một loại màu cam đặc tính.

【  Phàn Sơn phụ lĩnh: Thân thể của ngươi leo lên lấy đủ loại thảm thực vật, trong chiến đấu thời thời khắc khắc hấp thu năng lượng thiên địa, vì ngươi khôi phục một chút linh năng cùng thể lực. Cũng có thể lại lần nữa mọc ra 】

Tự mang hồi máu hồi lam.

Mặc dù hiệu quả không tính rất mạnh.

Nhưng kéo dài năng lực tác chiến vô cùng đáng sợ!

Tăng thêm siêu cao phòng ngự cùng lực lượng, ngoại trừ nhanh nhẹn thấp làm cho người khác giận sôi bên ngoài, trên cơ bản không có quá lớn nhược điểm.

Là siêu tuyệt sủng thú bên trong, số một số hai tồn tại!

"Nghe nói Sơn Lũy cự nhân bên trong, có thể xuất hiện cái này đặc tính, đều là trong đó người nổi bật a!"

"Có thảm thực vật Sơn Lũy cự nhân, hoàn toàn không giống được a? Màu cam đặc tính hàm kim lượng cũng không phải là trưng cho đẹp!"

. . .

Tiếp cận cao bốn mét Sơn Lũy cự nhân, đối mặt lúc này Tiểu Bạch Mãng. . .

Tiểu Bạch Mãng nhỏ đến có thể bỏ qua không tính.

Hô

Tiểu Bạch Mãng nhìn nhìn rơi trên người mình bóng mờ, méo một chút đầu.

Thật to lớn nha!

"Chuẩn bị xong chưa?"

Lô Đại Ưng nhìn về phía Vương Dã.

Này một trận chiến, khả năng liền khó khăn.

Đã đánh ba trận.

Cái này Không Thần bạch mãng mặc dù ngoài ý liệu mạnh, có thể linh năng giá trị cuối cùng không cao, rõ ràng không có tu luyện bao lâu.

Nhưng không có tu luyện bao lâu, lại có nhập vi chính là đến cảnh giới đại thành kỹ năng, là thuộc thực không hợp thói thường!

Vương Dã nhìn Tiểu Bạch Mãng liếc mắt, quyết định vẫn như cũ tin tưởng Tiểu Bạch Mãng.

Nhường chính nó chiến đấu!.

---

Chương 82: Ta thật không có chỉ huy a!

Chương 82: Ta thật không có chỉ huy a!

"Chuẩn bị xong."

Vương Dã gật gật đầu.

"Như vậy!"

Lô Đại Ưng vung tay lên, "Tranh tài bắt đầu!"

Tiếng nói vừa ra.

Sơn Lũy cự nhân bắt đầu đi về phía trước động.

Tốc độ không vội không nhanh, lại lăng không cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ!

Nhất là mặt ngoài hòn đá, bắt đầu nổi lên nhàn nhạt sáng bóng.

Rống

Sơn Lũy cự nhân đột nhiên giậm chân một cái.

Thổ hệ cao cấp kỹ năng, đất rung núi chuyển!

Trong chốc lát, đại địa chấn động!

Phảng phất bị xốc lên giống như, bạo vọt lên vô số hòn đá, hướng phía Tiểu Bạch Mãng ném tới!

Tiểu Bạch Mãng lập tức tầng trời thấp trôi nổi, lợi dụng động thái thị lực nhẹ nhàng linh hoạt bốn phía né tránh.

Có thể hòn đá liền như là giọt mưa rơi xuống, mật độ quá cao!

Tiếp tục kéo dài, không sớm thì muộn sẽ bị dìm ngập!

Ầm ầm!

Lại là giậm chân một cái!

Trực tiếp kéo đến tận cao cấp kỹ năng!

Mặt đất trên không đánh kép kích!

Rõ ràng độ thuần thục không thấp, coi như không có nhập vi, cũng không xa!

Đúng lúc này, Tiểu Bạch Mãng bỗng nhiên khẽ kêu một tiếng, ngay sau đó, nó cái đuôi nhẹ nhàng đong đưa, sau đó nhẹ nhàng vừa nghiêng đầu.

Đột nhiên, cái kia Sơn Lũy cự nhân đang muốn hạ xuống thạch chân, bỗng nhiên đọng lại!

"?" Trình Hiền khẽ nhíu mày.

Chuyện gì xảy ra.

Đối phương còn giống như không có thi triển kỹ năng.

Sau một khắc!

"Vù vù! !"

Tiểu Bạch Mãng lại lần nữa đong đưa cái đuôi, nhưng lại chưa thi triển Thứ Nguyên phách trảm.

Giống như là cố hết sức nhấc lên đồ vật gì?

Trong chốc lát, Sơn Lũy cự nhân hình thể khổng lồ, giống như là không chịu khống chế, bỗng nhiên lúc la lúc lắc dâng lên.

Một màn này, nhường mọi người nhất thời lại xem bối rối.

Không phải, này lại là cái gì?

Không thi triển kỹ năng, liền có thể khống chế ở đối thủ sao?

"Chờ chút. . ."

Lô Đại Ưng nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt liền hiểu rõ, "Hảo tiểu tử!"

Vương Dã suy nghĩ một chút, cũng hiểu rõ.

Lập tức, Tiểu Bạch Mãng ánh mắt liền biến.

Cái này là đại lão đời đánh sao?

Thận trọng từng bước, tính toán như thế?

Rống

Núi lũy thế mà phát ra gầm lên giận dữ!

Thân thể lay động càng ngày càng kịch liệt!

Lần này, không chỉ có là chân, liền cánh tay này, đầu, toàn thân phảng phất giống như là bị Chu Võng Thúc Phược ở, xuất hiện từng đạo dấu vết.

Vuốt ve trên người nó hòn đá cùng hòn đá ở giữa khe hở.

Trên người nó màu xanh lá thảm thực vật, bắt đầu cấp tốc mất đi sức sống, giống như là nhận lấy cái gì kịch độc.

Lại lần nữa sinh trưởng, cũng cần thời gian nhất định.

Lúc này, nó đặc tính tạm thời bị vô hạn suy yếu.

Ầm ầm!

Đột nhiên, Sơn Lũy cự nhân ngã xuống, toàn thân hòn đá phảng phất muốn tan ra thành từng mảnh, bắt đầu xuất hiện vết rách.

Tiểu Bạch Mãng lại lần nữa dùng sét đánh chi thế, nhảy dựng lên, thi triển cuối cùng một phát Thứ Nguyên phách trảm!

Vô hình cái đuôi, trong nháy mắt xuất hiện tại Sơn Lũy cự nhân quanh mình, dùng lực phá sơn loan chi thế, theo các cái góc độ bổ xuống.

Trong chốc lát, trên người nó vết rách lớn hơn!

Còn chưa chờ mọi người phản ứng lại.

Liền trực tiếp đã nứt ra.

Rống

Vô lực tiếng rống truyền đến, phảng phất tuyên cáo trận chiến đấu này kết thúc.

Một bên Trình Hiền thấy choáng đều.

Mãi đến ngã xuống lúc, hắn hiểu được.

Nhưng cũng có chút không thể tin được.

"Vô Ảnh tuyến. . ." Trình Hiền thở sâu, cắn răng nói nói, " bên trên một trận Vô Ảnh tuyến, thế mà không có thu hồi đi! Liền giữ lại chờ trận tiếp theo đối thủ là a? Mà lại, uy lực này, ngay cả ta Sơn Lũy cự nhân đều không tránh thoát được! Tuyệt không chỉ là cảnh giới đại thành! Thật sự là gặp quỷ, đăng phong tạo cực?"

"Một đầu nhị giai sủng thú làm sao có thể có đăng phong tạo cực kỹ năng a!"

Mà lấy kinh nghiệm của hắn, cũng cảm giác quá biến thái!

Nhất là trong đó chiến thuật tính toán.

Rõ ràng liền là đã sớm chuẩn bị.

Trận tiếp theo, bất kể là ai, đều sẽ bị một bộ này trực tiếp mang đi!

Không sai!

Bên trên một trận, Tiểu Bạch Mãng phun ra Vô Ảnh tuyến, tại cắt chém xong những cái kia bụi gai về sau, cũng không thu hồi đi, mà là trở tay lưu tại trên trận.

Sau đó chờ trận tiếp theo, trực tiếp một đòn giết chết!

Bởi vì làm đối thủ khẳng định là một trận so một trận mạnh.

Yếu đều sẽ không đần độn ra sân đưa chiến tích.

Còn dám đi lên, khẳng định thực lực đều so với trước mạnh, mới có tự tin đi lên.

Nếu như không nhanh chút giải quyết, thua tất nhiên là Tiểu Bạch Mãng!

Tê tê tê!

Nương theo lấy rụt lại một hồi thanh âm, vô ảnh vô ngân sợi tơ, từ trên người Sơn Lũy cự nhân lan tràn ra tới.

Mọi người mặc dù thấy không rõ lắm, nhưng cũng trong nháy mắt giật mình.

Trong lúc nhất thời, trực tiếp tê!

"Này Vương Dã ai vậy? Hắn là thâm niên điều tra viên? Tại sao ta cảm giác có chút đại sư điều tra viên phong phạm?"

"Ta không tin cái này chiến thuật, là sủng thú chính mình nghĩ ra tới. Cái này Vương Dã, có chút lợi hại!"

"Quá mạnh! Trình Hiền bị tính đến sít sao, hắn đoán chừng còn muốn lấy đối phương sẽ thi triển kỹ năng gì, kết quả khá lắm người ta kỹ năng bên trên một trận liền thả."

. . .

"Tranh tài kết thúc, Vương Dã thắng."

Lô Đại Ưng tuyên bố.

Nói xong, hắn đi đến Vương Dã trước mặt, cảm thán một tiếng, "Tiểu tử, không nghĩ tới, vốn cho rằng ngươi còn trẻ, kinh nghiệm chiến đấu không phong phú. Không nghĩ tới thế mà có thể có cái này tính toán! Nếu không phải nghe Lâm Nhu đoàn trưởng nói ngươi mới trở thành Ngự Thú sư hơn nửa năm, ta liền cho rằng ngươi là cái gì lão quái vật giả trang."

". . ." Vương Dã.

"Cái này. . ." Vương Dã tằng hắng một cái nói, " nếu là ta và ngươi nói, chiến đấu mới vừa rồi, ta kỳ thật không có tham dự. Đều là chính nó làm được, ngài biết tin sao?"

Vương Dã chỉ chỉ Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Bạch Mãng lúc này đang ở vỗ chính mình cái đuôi bên trên thạch hạt.

Sau đó bay tới Vương Dã trên thân, cọ xát, nằm sấp.

Thật mệt mỏi nha.

Ngủ một giấc.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?" Lô Đại Ưng nói ra.

"Nhưng ta toàn trình không có lên tiếng a!" Vương Dã nói.

"Sủng thú cùng nhân loại ký kết khế ước về sau, độ thân mật cao có thể tâm linh trao đổi, không cần mở miệng chỉ huy. Ta lại không biết điểm này?"

Lô Đại Ưng vỗ vỗ Vương Dã bả vai, "Khen ngươi đâu, ngươi nhăn nhăn nhó nhó cái gì? Ngươi không có trải qua nhiều ít chiến đấu, liền giống như này ưu tú chiến đấu biểu hiện. Xem ra, vô luận là tại chiến đấu vẫn là tại bồi dưỡng sủng thú phương diện, tiểu tử ngươi thiên phú đều cao đến quá đáng a!"

". . ." Vương Dã.

Thật không phải ta à!

Ta thật không có chỉ huy a!

Toàn bộ nhờ đại lão Tiểu Bạch Mãng mang bay!

Vương Dã bất đắc dĩ.

"Đi chuẩn bị một chút đi, chỉnh đốn sau hai giờ, lập tức tiến vào sinh mệnh di tích."

Lô Đại Ưng tằng hắng một cái.

Vương Dã thở dài, đi xuống đài.

Lúc này, đối diện Trình Hiền đi tới, mở miệng nói:

"Lợi hại. Điều tra binh đoàn quả nhiên ngọa hổ tàng long, so với đại học không kém cỏi chút nào."

"Không nghĩ tới tại đây bên trong còn có thể gặp được giống như này thiên phú chiến đấu thâm niên Ngự Thú sư!"

". . ." Vương Dã.

"Vô Ảnh tuyến tính toán, xem ra ngươi là đã sớm ngờ tới ta lại ở đằng sau ra sân." Trình Hiền khẽ lắc đầu, "Ta thua không oán. Bất quá tiến nhập di tích, lại là một chuyện khác. Ngươi so ta phải sớm đi vào nửa ngày, hi vọng đến lúc đó còn có thể gặp được ngươi."

Nói xong, Trình Hiền cười cười liền đi, cũng không bởi vì thua mà ủ rũ.

Vương Dã lâm vào trầm tư.

Nói là sủng thú chiến đấu, trên thực tế, chính mình cái này Ngự Thú sư có vẻ như còn không chút chỉ huy qua.

Tiểu Cửu trực tiếp mãng xuyên hết thảy.

Tiểu Bạch Mãng cái kia thuần túy là đại lão mang bay, ổn bên trong mang cẩu thả, từng bước tính toán.

"Ta cái này Ngự Thú sư, có phải hay không có chút quá phế đi?" Vương Dã trầm tư.

Ân

Cũng không thể nói như vậy.

Tiến nhập phòng nghỉ.

"Được rồi, lập tức liền muốn đi vào di tích, trước khôi phục trạng thái, lại mô phỏng một cái đi."

Không biết di tích, không có dọn sạch bên trong uy hiếp cùng chướng ngại, bản thân là có nhất định nguy hiểm.

Mà lại quy tắc đã đề ra, cũng có khả năng sẽ xuất hiện một chút không biết cửa ải, hoặc là khảo nghiệm loại hình.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ hết sức thảm.

Chờ Tiểu Bạch Mãng nghỉ ngơi tốt sau.

Vương Dã bắt đầu hiện thực mô phỏng.

"Chờ một chút mô phỏng thời gian không thể quá dài."

Vương Dã nói nói, " nếu có thể đi ra di tích, nhiều nhất cẩu thả mấy năm, liền đi mạo hiểm tìm đường chết đi. Không phải thời gian quá dài, dễ dàng xảy ra vấn đề."

"Đã hiểu không?"

Đây cũng là không có cách, không giống với Tiểu Cửu.

Tiểu Bạch Mãng thực sự quá cẩu thả, một lần hiện thực mô phỏng có thể chỉnh vài chục năm, thậm chí mấy chục năm.

Vương Dã cảm giác mình tinh thần chưa hẳn có thể chịu được, thời gian cũng không đủ.

Mô phỏng quá dài, cũng không dễ.

Mô phỏng mấy năm, tăng cao thực lực, có thể cầm ban thưởng là được rồi.

Tiểu Bạch Mãng trầm tư sau một lúc, miễn cưỡng đồng ý gật gật đầu.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】

【  sau hai giờ, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư tiến nhập di tích, các ngươi phát hiện có động thiên khác, này phảng phất liền là to lớn địa quật thế giới. Ở phía xa phần cuối, các ngươi thấy được một gốc màu bạc Thông Thiên cổ thụ. 】

【  các ngươi bắt đầu tiến lên, ngươi nương tựa theo ưu tú kinh nghiệm, cẩn thận từng li từng tí tránh đi rất cường đại Hung thú. Ngươi Ngự Thú sư cho rằng này không tốt lắm, dạy dỗ ngươi một phiên, trong lòng ngươi có chút sinh khí. 】

【  các ngươi một bên tiến lên, một bên ghi chép số liệu. Lúc này, không gian hơi hơi biến hóa, xuất hiện hai đầu lối rẽ. Ngươi mong muốn đi bên trái, ngươi Ngự Thú sư mong muốn đi bên phải. Cuối cùng, ngươi Ngự Thú sư theo ngươi, đi bên trái, ngươi rất vui vẻ. 】

【  nhưng mà, theo bên trái cuối con đường, ngươi chợt phát hiện phía trước vậy mà cũng xuất hiện một vị Ngự Thú sư. Đồng thời, cùng bên cạnh ngươi Ngự Thú sư giống nhau như đúc! Ngươi bắt đầu cấp tốc nhận biết, nhưng phát hiện hai người vậy mà giống như đúc, ngươi hoài nghi là trúng tinh thần huyễn thuật, thế là mở ra Tinh Thần bình chướng, sau đó cấp tốc đề ra nghi vấn, nhưng mà, nhưng như cũ vô pháp xác định cái nào là thật, rơi vào đường cùng, chỉ có thể cùng hai cái Ngự Thú sư đồng loạt tiến lên. 】

【  cuối con đường, ngươi cảm nhận được nồng đậm sinh mệnh khí tức, đó là một khỏa chiếu lấp lánh bảo châu, ngươi trước tiên hơi nghi hoặc một chút, không có ra tay. Lúc này, hai cái Ngự Thú sư đều cho ngươi đi lấy xuống, nói chỉ phải lấy xuống, bên trong một cái liền sẽ hiện ra nguyên hình! Ngươi trầm tư rất lâu, vì phân biệt ra được ai là ngươi Ngự Thú sư, ngươi quyết định vẫn là đi lấy xuống. 】

【  lấy xuống về sau, một đầu toàn thân đen kịt khổng lồ Đường Lang liền xuất hiện, hai đạo liền đưa ngươi Ngự Thú sư làm thịt rồi, cũng đem phẫn nộ ngươi làm trọng thương, then chốt lúc ngươi bình tĩnh lại, lợi dụng Không Gian Thiểm Thước, rời đi nơi này, về tới đầu đường, trốn ra di tích. 】

【  tại di tích bên ngoài, ngươi phát hiện ngươi Ngự Thú sư, ngươi nhào tới. Nguyên lai, khi tiến vào bên trái con đường về sau, ngươi Ngự Thú sư tinh thần chấn động hốt hoảng, liền bị đưa ra tới. . . Hai cái Ngự Thú sư, đều là giả 】

【  tại sinh mệnh trong di tích, các ngươi không thu hoạch được gì, những người khác có lựa chọn bên phải con đường, cũng không có xông qua. Nghe nói, khả năng này là sinh mệnh di tích ải thứ nhất. Lại sau này, các ngươi nghe nói có Tinh Hải tỉnh thất tinh điều tra binh đoàn xuất động, trực tiếp cường ngạnh phá vỡ sinh mệnh di tích quy tắc, xông vào trong đó, bạo phát một hồi đại chiến kinh thiên. Lại sau này không lâu, một cái nào đó bí cảnh bỗng nhiên bùng nổ một cỗ ngút trời kiếm quang, sau đó cấp tốc bị trấn áp, tan thành mây khói. . . 】

【  mấy năm sau, ngươi đột phá tới tứ giai, nhưng bởi vì quá tìm đường chết, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư chết tại một cái nào đó cỡ lớn bí cảnh bên trong 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Bạch Mãng sinh tồn ba năm, đột phá tới tứ giai  có thể theo phía dưới ba loại bên trong tuyển chọn một hạng 】

【  lựa chọn một hạng trước mắt sáu chiều, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

【  lựa chọn một hạng trước mắt kỹ năng, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

【  lựa chọn một hạng trước mắt đặc tính, cùng hưởng cho ngươi Ngự Thú sư 】

". . ."

Vương Dã nhìn Tiểu Bạch Mãng liếc mắt.

Hiện thực mô phỏng xác thực biểu hiện cũng không tệ, so Tiểu Cửu tốt.

Nếu là Tiểu Cửu, hoặc là liền là chết tại ải thứ nhất, hoặc là liền là trực tiếp mãng đi qua.

Tiểu Bạch Mãng có thể tỉnh táo lại, thời khắc mấu chốt chạy trốn, nắm giữ đến phía sau tin tức, cũng là một con đường.

"Lần này ban thưởng ta muốn chọn cái gì đâu?".

---

Chương 83: Đến lúc đó ta chính là vô địch thiên hạ!

Chương 83: Đến lúc đó ta chính là vô địch thiên hạ!

"Sáu chiều đi. . . Không phải hết sức thiếu, ta còn thiếu lực lượng, Linh kháng, nhưng trước mắt đối ta không tính trọng yếu."

"Kỹ năng đi, Tiểu Bạch Mãng kỹ năng, đều cần nắm giữ nhất định không gian năng lượng, không gian kia ngọc thạch ta cũng ăn không được."

"Động thái thị lực ta cũng có, Tinh Thần bình chướng cảnh giới quá thấp, hiện tại cùng hưởng không quá có lời."

"Vậy cũng chỉ có đặc tính."

Vương Dã nhìn xem mô phỏng tin tức, không chút do dự lựa chọn đặc tính, "Bình thản ung dung."

Tiểu Bạch Mãng trước mắt sáu cái màu cam đặc tính.

Đến chết không ngừng cùng tham thực xà kỳ thật cũng không tệ.

Đến chết không ngừng có thể chết trước sống lâu một hồi, tham thực xà đặc tính hiệu quả khả năng trên người mình không rõ ràng, nhưng nói không chừng cũng có thể làm cho mình trở nên càng có thể ăn, tiêu hóa một chút mặc khác năng lượng tài liệu. . . Đến lúc đó làm không tốt cũng có thể thi triển không gian kỹ năng?

Đoán chừng, cái kia đến thăng cấp đến càng cao đặc tính mới được.

Dù sao tham thực xà là mãng xà đặc tính, tác dụng tại người trên thân hẳn là hiệu quả sau đó hàng rất nhiều.

Còn lại là cái đặc tính, ôn cố tri tân cùng hậu tích bạc phát đều là quanh năm suốt tháng mới có hiệu quả, chỉ có mô phỏng thường có dùng.

Còn lại, cũng chỉ có bình thản ung dung.

"Có cái này đặc tính, ít nhất có thể làm cho mình đối mặt một chút cường giả, có thể không xấu mặt."

Chọn xong về sau, Vương Dã cảm giác tinh thần một hồi phiêu hốt, tâm cảnh bỗng nhiên sẽ trở nên bình hòa xuống tới, phảng phất trải qua rất nhiều, nhưng giống như lại cái gì không có trải qua.

Vương Dã trầm tư nhìn xem Tiểu Bạch Mãng trầm tư.

"Hô ~!" Tiểu Bạch Mãng cũng nhìn hắn.

"Giống như biến hóa không lớn, bình thường hẳn là thể hiện ra."

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng, "Ngươi càng lúc càng lớn  chờ Tiểu Cửu sau khi ra ngoài, để nó nắm đại tiểu như ý truyền cho ngươi, ngươi lại mô phỏng học tập lĩnh ngộ."

"Hô!" Tiểu Bạch Mãng quay đầu qua.

Sủng thú là sẽ trưởng thành, Tiểu Bạch Mãng đã có cái hai ba mươi cm.

Chờ tiến hóa, đoán chừng vẫn phải biến lớn.

Vương Dã cảm giác vẫn là nhỏ một chút đẹp mắt, bình thường cũng có thể sinh hoạt chung sống.

Nhường sủng thú biến hóa hình thể lớn nhỏ kỹ năng rất ít, trang bị cũng là có, chỉ bất quá hơi đắt.

Có kỹ năng dĩ nhiên dùng kỹ năng.

"Đi thôi, đi xem một chút cái này sinh mệnh di tích."

"Ta luôn cảm giác, cái này di tích, có lẽ cùng ta có chút liên hệ."

Mô phỏng tin tức kỳ thật thật có ý tứ.

Đằng sau sau khi rời khỏi đây, thất tinh đoàn điều tra phá vỡ di tích quy tắc, cưỡng ép tiến vào, bùng nổ đại chiến.

Rõ ràng, cụ thể tin tức mô phỏng bên trong chính mình hẳn là không tư cách biết.

Nhưng vì sao muốn cưỡng ép tiến vào, bùng nổ đại chiến?

Thất tinh đoàn điều tra, đây chính là Tinh Hải tỉnh số một đoàn điều tra.

Là tỉnh lị Thất Tinh thành điều tra binh đoàn, có Thiên Vương trấn giữ mạnh mẽ điều tra binh đoàn!

Có thể để bọn hắn xuất động, ngoại trừ phạm vi lớn ám vụ phun trào, cũng chỉ có một ít siêu cấp nguy hiểm bí cảnh.

Còn có phía sau kiếm quang. . .

Dẫn đầu Vương Dã đến di tích cổng, là Hà Hùng.

"Tiểu tử, cái này di tích đâu, trước mắt thuộc về phát hiện mới. Chỉ có thể cảm giác được bên trong có rất mạnh sinh mệnh ba động, hết thảy gọi là sinh mệnh di tích."

Trên đường, Hà Hùng dặn dò nói, " nói như vậy, này loại di tích tài nguyên tương đối phong phú, nhưng cũng mang ý nghĩa tương đối nguy hiểm. Có thể sẽ có một ít cổ lão mà nguy hiểm Hung thú hoặc là cổ đại dị thú. Quy tắc đã đề ra, chúng ta này chút tương đối mạnh Ngự Thú sư sẽ bị gạt bỏ, cho nên mới có lần này tranh đoạt chiến, hi vọng các ngươi thế hệ trẻ tuổi đi vào thăm dò."

"Di tích đoạt được tài nguyên, về cá nhân ngươi hết thảy. Nhưng điều tra tư liệu, không thể có chỗ giấu diếm."

"Mặt khác, hết thảy dùng tự thân sinh mệnh làm chủ. Tài nguyên có khả năng lại tìm, sinh mệnh là không thể làm lại, biết đi?"

Vương Dã gật gật đầu.

"Được, vậy ngươi đi vào trước đi."

Di tích môn, vẫn như cũ là loại kia hơi hơi lóe ánh sáng cánh cổng ánh sáng.

Ngay tại tòa kia mỏm núi dưới đáy, đóng cửa bên trên có một chút nhiều không biết hoa văn, đại khái có khả năng thông qua này loại hoa văn đi nghiên cứu di tích lịch sử dấu vết.

Vương Dã đứng tại cửa ra vào cũng cảm nhận được một cỗ đặc biệt sinh mệnh rung động.

Tiến vào di tích về sau, ý thức bất quá một cái chớp mắt, liền đã rộng mở trong sáng.

Sau một khắc, một cỗ đặc biệt hào quang lấp lánh, nhường Vương Dã mở mắt.

Hắn nhìn phía trước.

"Đây là. . ."

Vương Dã hơi ngẩn ra.

Chính mình vị trí, là một chỗ vách núi, sau lưng là một cái kỳ quái hang động, trong động quật lập loè cánh cổng ánh sáng.

Bầu trời hết sức Lam, tầm mắt mười phần mở quát, bên trên có nước xanh Trường Thiên, dưới có mật Lâm Như Hải, xa có dãy núi như rồng, gần có um tùm thịnh cảnh.

"Tốt bàng bạc sinh mệnh khí tức."

Vương Dã hít một hơi, "Đây là di tích? Cảm giác này giống như là một cái tiểu thế giới rồi? Thật hay giả?"

Hắn cảm giác hiện tại tựa như là kiếp trước chơi nhét ngươi đạt hoang dã chi tức trò chơi này lúc, vừa đi ra hang động cái chủng loại kia bộ dáng.

"Trác, sẽ không phải ta còn muốn cứu vớt cái gì công chúa a?"

Vương Dã nhìn nơi xa liếc mắt.

Màu bạc đại thụ, giống như Thông Thiên, tản ra Tinh Thần hào quang, cũng không có Ma vương thành bảo.

Không giống với Dực Hoàng lâm di tích, có mười phần đặc biệt quy tắc, sau khi tiến vào liền là từng đạo cửa ải, chỉ có thông qua nhất định cửa ải về sau, mới có thể nhìn thấy Dực Hoàng lâm chân thực diện mạo.

Lúc này vừa tiến đến, liền trực tiếp thấy di tích chân thực diện mạo, hơn nữa còn là như thế chi cảnh, là thật nhường Vương Dã có chút ngoài ý muốn.

Cái này di tích tiềm lực, tựa hồ rất lớn a!

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng duỗi ra đầu, tựa hồ đối với loại địa phương này cảm giác cũng không tệ.

Liền Tiểu Cửu trứng, tại Vương Dã sủng thú trong không gian không an phận nhảy cà tưng.

Ta muốn ra tới!

Vương Dã đành phải đem trứng lấy ra, nhường Tiểu Bạch Mãng vòng quanh.

Tiếp theo, một đường tiến lên, trên đường sinh trưởng đủ loại tràn ngập sinh mệnh khí tức tài nguyên, theo cỏ cây hoa quả đến khoáng thạch đá núi, mười phần phong phú.

"Mộc Tham Linh Tu Quả. . . Cái đồ chơi này giống như mấy trăm năm trước mất tích."

"Thanh lam **. . . Đều là tương đối hiếm hoi Mộc hệ tài nguyên."

"Tàng Khư Bà Sa Hoa. . . Này có thể là không tầm thường nguyên tài tài nguyên a."

". . ."

Làm cái thứ nhất tiến vào di tích người.

Vương Dã giờ phút này cảm nhận được chỗ tốt rất lớn.

"Ta mẹ nó đây là tiến vào trong bảo khố rồi?" Vương Dã đối trước kia tao ngộ có hoàn toàn cảm thụ bất đồng.

Cảm giác tùy chỗ đều là bảo tàng một dạng.

Hiếm hoi đủ loại tài liệu, chỗ nào cũng có.

Mỗi đi mấy trăm mét, cảm giác phảng phất như là đi qua một mảnh bảo tàng.

Giống như là trước đó tại Bạch Sâm bí cảnh bên trong tìm tới cái chủng loại kia sinh mệnh kim quả cùng sinh mệnh vương lá, Vương Dã đều gặp được mấy cái.

Vương Dã có chút hưng phấn.

"Ta đây ra ngoài chẳng phải là phát tài?"

"Không nói chuyển xong, chuyển một chút ra ngoài, chuyển tay một bán, nhẹ nhàng ức vạn phú ông a!"

"Di tích này có phải hay không quá Ngưu Tất."

"Cái này là sinh mệnh di tích sao?"

Vương Dã một bên thu thập tư liệu, một bên cẩn thận từng li từng tí ngắt lấy lấy đủ loại tài liệu.

Cái thứ nhất tiến đến, cái kia chính là thoải mái, muốn hái cái gì liền hái. . .

"Vù vù!"

Một bên Tiểu Bạch Mãng đôi mắt lại có chút bình tĩnh, dùng cái đuôi chọc chọc Vương Dã, kêu hai tiếng.

Ra hiệu khiến cho hắn cẩn thận một chút.

"Không có chuyện, ải thứ nhất còn xa đâu, cũng còn không có gặp được lối rẽ." Vương Dã nói ra.

Tiểu Bạch Mãng hơi hơi nhéo nhéo cái đuôi.

Vương Dã dừng một chút, Tiểu Bạch Mãng tính cách tương đối trầm ổn  bình thường làm loại động tác này, liền cùng nhân loại nhíu mày một dạng.

Cảm giác không tốt lắm.

"Quả thật có chút quỷ dị."

Vương Dã một bên không để lại dấu vết tiếp tục ngắt lấy, một bên trầm ngâm nói, " bình thường loại tình huống này, thường thường di tích bên trong sẽ có một ít to lớn bẫy rập."

Tại Tiểu Bạch Mãng cảnh giác dưới, Vương Dã trầm tư một hồi.

Lúc này, Vương Dã chợt nhìn thấy hai đầu lối rẽ.

Tới

Vương Dã chỉ đằng trước, "Hai con đường, nên đi bên kia?"

Bên trái đầu kia, là Tiểu Bạch Mãng đi qua.

Xác thực nguy hiểm.

Bên phải đầu kia là không biết.

"Bên trái a, dù sao mô phỏng qua."

"Ta có bình thản ung dung, hẳn là có thể cùng đi đến đằng sau."

Vương Dã sờ lấy Tiểu Bạch Mãng đầu, "Đến lúc đó chúng ta nhân sủng hợp lại, chỉ định dát dát loạn sát! !"

Tiểu Bạch Mãng nghiêng xem cùng Vương Dã liếc mắt.

Ngươi chắc chắn chứ?

"Uy uy uy, ngươi đây là cái gì ánh mắt?" Vương Dã nói nói, " ta cũng là có kỹ năng được a! Một ngày nào đó, ta đem các ngươi này chút sủng thú lợi hại nhất năng lực tất cả đều cùng hưởng tới! Đến lúc đó ta chính là vô địch thiên hạ! Muốn cái gì thiên phú a!"

". . ." Tiểu Bạch Mãng trừng mắt nhìn.

Có sao nói vậy, Vương Dã cảm giác mình là có thể.

Chỉ muốn dạy dỗ sau này sủng thú không giống Tiểu Cửu loại kia dễ dàng tìm đường chết, mỗi lần hiện thực mô phỏng ổn một điểm, chính mình liền có thể cùng hưởng kỹ năng.

Đến lúc đó chính mình khẳng định so sủng thú còn muốn lợi hại hơn!

Tuyệt không có khả năng gây trở ngại!

Vương Dã gật gật đầu.

Là như thế này..

---

Chương 84: Vô gian di địa!

Chương 84: Vô gian di địa!

". . ." Tiểu Bạch Mãng.

"Đi thôi!"

Vương Dã một bước bước vào bên trái con đường.

Trong chốc lát, không gian biến hóa.

Một tấm xấu xí mà dữ tợn bóng mờ, đột nhiên xuất hiện tại Vương Dã trước mặt.

Bóng mờ biến hóa, trong nháy mắt biến thành khặc khặc cười lạnh, lại tốt giống như cái kia An Bình thành cái vị kia kính tượng huyễn quỷ, không ngừng đang phát ra nụ cười lạnh như băng.

Vô số hình ảnh cảnh tượng, trong nháy mắt hiện lên ở Vương Dã trong óc.

Đều là mô phỏng sau khi thất bại nhân gian luyện ngục chi cảnh, Vương Dã thấy tinh thần chấn động hốt hoảng.

Có Tiểu Cửu sau khi thất bại bị nấu. . .

Có Tiểu Bạch Mãng sau khi thất bại bị nấu. . .

Còn có An Bình thành hóa thành ám vụ, vong hồn vô số. . .

Đúng lúc này, Vương Dã toàn thân lắc một cái, khí tức lập tức trở nên bình tĩnh dâng lên.

Hắn đột nhiên thở sâu, con mắt dần dần trong veo, hết thảy huyễn tượng áp lực, mặc dù vẫn như cũ còn tại trong óc quanh quẩn, nhưng cũng không cách nào dao động hắn tinh thần.

"Bình thản ung dung!"

"Vù vù! !"

Một bên Tiểu Bạch Mãng cuốn tại Vương Dã trên cổ, kêu lên.

"Đi thôi, ta không có chuyện gì!"

Vương Dã bình tĩnh nói.

Này đặc tính là thật Ngưu Tất.

Bất quá về sau sủng thú càng mạnh, chính mình cũng sẽ càng mạnh!

Vương Dã cũng không tin Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng đặc tính tất cả đều cùng hưởng đến trên người mình đến, chính mình còn có thể là cái gà yếu?

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng híp mắt, dùng đầu cọ xát, tựa hồ cảm giác được mùi vị quen thuộc, có chút an tâm.

Con đường không tính gập ghềnh, không bao lâu, liền đi tới phần cuối.

Một cây đại thụ thụ tâm bên trong, lập loè một khỏa xanh biếc bảo châu.

Nhìn xem cảm giác rất đáng tiền dáng vẻ.

"Trên đường, không có gặp được một cái khác ta, xem ra chỉ cần bản người lại tới đây mặt, sẽ không xuất hiện giả tượng."

"Nắm viên này bảo châu hái được, sẽ xuất hiện một đầu khổng lồ Đường Lang."

"Mô phỏng bên trong, tựa hồ đánh bại Tiểu Bạch Mãng. . . Ân, đó là ta không có ở đây tình huống dưới."

"Nếu như ta không lấy đâu?"

Vương Dã nhìn không ra này bảo châu là cái gì thành phần.

Cảm giác là một loại nào đó bảo bối.

Nhưng thông qua mô phỏng trước sau tin tức đến xem, gỡ xuống bảo châu, sẽ xuất hiện cái kia khổng lồ Đường Lang, có thể hay không mang ý nghĩa cái kia khổng lồ Đường Lang bản thân là bị trấn áp hoặc là phong ấn trong này?

Thông qua xây dựng huyễn tưởng, dẫn dắt tới đây sủng thú cùng nhân loại gỡ xuống bảo châu? Thả hắn ra?

"Tôn Ngộ Không đúng không? Ta đây cũng không phải Đường Tăng."

Đương nhiên, Vương Dã cảm thấy cũng không bài trừ có những khả năng khác, có lẽ cũng không có phức tạp như vậy, chẳng qua là một cái đơn giản khảo nghiệm thôi.

Cho nên, Vương Dã trực tiếp lấy xuống bảo châu.

Sau một khắc!

"Nhân loại tham lam. . . Thực sự là. . . Muốn chết!"

Một đạo thanh âm khàn khàn, bỗng nhiên xuất hiện!

Ầm ầm!

Nương theo lấy một hồi dòng nước lớn kéo tới, chỉ thấy một đầu bảy tám mét lớn khổng lồ Đường Lang, vạch lên sắc bén đao liêm rơi xuống.

Đây là một đầu toàn thân đen kịt, quay thân bốn cánh, mặt ngoài có ám văn quái dị Đường Lang.

Lần đầu tiên nhìn qua, có chút xấu, phảng phất xem xét liền là nhân vật phản diện giống như.

Trên thân còn có thật nhiều mấp mô đủ loại dấu vết, hết sức là quái dị.

Vương Dã chưa bao giờ thấy qua này loại hình dáng Đường Lang Hung thú hoặc là sủng thú.

Đường Lang loại hình sủng thú  bình thường là hai cánh, nổi danh nhất là lưỡi đao Đường Lang, hệ chiến đấu thêm Mộc hệ.

Mà cái này, quay thân bốn cánh, đao liêm. . . Ân, lại có ba thanh đao liêm!

Hai tay các một thanh, trong miệng lại còn ngậm lấy một thanh?

"Ba đao chảy! Đường Lang!"

Vương Dã kinh ngạc.

Đây là cái gì cổ chủng Đường Lang?

"Này đao rất đẹp a!"

Vương Dã nhịn không được tán thán nói.

"Nhân loại quả nhiên đều là chút hoa ngôn xảo ngữ hạng người, ngươi! Ngươi! Ngươi đừng tưởng rằng ngươi nói như vậy, ta liền sẽ bỏ qua ngươi!"

Tam Đao Đường Lang huy vũ một thoáng đao liêm, miệng phun khàn giọng nhân ngôn, thanh âm băng lãnh.

Nghe nói như thế, Tiểu Bạch Mãng lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu, cảnh giác nhìn cái này khổng lồ Đường Lang.

Vương Dã lại đem tay ngăn tại Tiểu Bạch Mãng trước mặt, cho nó một cái lui xuống trước đi, để cho ta tới ánh mắt.

Tiểu Bạch Mãng nửa tin nửa ngờ, nhưng vẫn là lui xuống.

"Thế mà biết nói tiếng người a!" Vương Dã lập tức khoát tay nói, " các loại, tại ta chết trước đó, ta muốn hỏi cái vấn đề, ít nhất để cho ta chết được rõ ràng a?"

"Trước khi chết, ta thỏa mãn ngươi yêu cầu này." Tam Đao Đường Lang lạnh lùng nói.

"Ngươi tại sao phải giết ta?" Vương Dã hỏi.

"?"

Chợt, Tam Đao Đường Lang ngây ngẩn cả người.

"Ta tại sao phải giết ngươi. . ."

"Ta tại sao phải giết ngươi. . ."

Ba đạo Đường Lang lặp lại một thoáng, sau đó ánh mắt dần dần có chút mê mang, "Đúng vậy a, ta tại sao phải giết ngươi. . ."

"Có phải hay không có ai giao phó ngươi cái này sứ mệnh?" Vương Dã nhắc nhở.

"Không sai!" Tam Đao Đường Lang hốt hoảng vang lên, nó biểu lộ dần dần dữ tợn, "Đại ca từng nói qua, dám đụng vào bảo châu bất luận cái gì người hoặc là thú, đều đáng chết! ! Cho nên, ngươi chắc chắn phải chết!"

"Cái kia nếu." Vương Dã nói nói, " ta nói là nếu, chính ngươi chạm đến bảo châu đâu?"

"Ta đương nhiên là dùng tự sát tạ tội." Tam Đao Đường Lang nghiêm nghị nói, " nhưng ta làm sao có thể chính mình đụng vào bảo châu? Ngươi cho rằng ta là các ngươi này chút lòng tham nhân loại sao?"

Nghe nói như thế, Vương Dã tiện tay hất lên, liền đem bảo châu vung tại trên người nó.

Thùng thùng.

Bảo châu rơi vào Tam Đao Đường Lang trên thân.

"Thỉnh." Vương Dã nói ra.

". . ." Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Bạch Mãng đột nhiên phát hiện chính mình Ngự Thú sư điểm nhấp nháy.

". . ." Tam Đao Đường Lang.

"Không! Đây không phải chính ta đụng vào!" Tam Đao Đường Lang lập tức hốt hoảng hất ra bảo châu.

"Có thể ngươi đụng phải." Vương Dã nói ra.

". . ."

Tam Đao Đường Lang phát ra thống khổ kêu gọi, đột nhiên giơ đao lên liêm hướng mình bổ tới.

Thấy cảnh này, Vương Dã ngây ngẩn cả người.

Hắn liền là lừa dối một thoáng, nhiều moi ra một điểm tin tức, dù sao biết nói tiếng người, còn có trí khôn nhất định sủng thú, khẳng định biết một chút.

Tới di tích, ngoại trừ lục lọi tài nguyên, càng quan trọng hơn liền là điều tra di tích tin tức nha.

Nhưng không nghĩ tới. . . Này Đường Lang còn tới thật đó a!

Sau một khắc, đại thụ kia bỗng nhiên chuyển động.

Bắt đầu xuất hiện vô số cành, trong đó một cành cây dùng nhanh như lôi tốc độ ánh sáng, quấn quanh ở Tam Đao Đường Lang trên thân.

"Tiểu Đao, dừng tay!"

"Đã nhiều năm như vậy, trí tuệ của ngươi vẫn là không có tiến bộ, lui ra đi."

Thanh âm già nua, theo cây đại thụ kia bên trên truyền đến.

"Nhị ca!"

Tam Đao Đường Lang phát ra một tiếng thét kinh hãi, sau đó phẫn uất nói, " không được, đại ca nói qua, người nào đụng phải này bảo châu liền phải chết. Ta đây trước giết bọn hắn, lại giết chính ta!"

". . ." Đại thụ.

"Đại ca nói, không trách ngươi, ngươi về tới trước." Đại thụ thở dài một tiếng, "Nhân loại, các ngươi cái này liên quan qua, hướng phía sau đi thôi. Ngươi như thế lòng tham, một đường hái nhiều như vậy tài nguyên, thấy viên này huyết mộc thần chủng cũng muốn cầm lấy đi  ấn lý thuyết là thật là lòng tham không đáy hạng người, lại không bị đầu này chiếu gan ma đồ chỗ ảnh hưởng."

"Gặp phải Tiểu Đao, cũng có thể trấn định như thế, còn như thế miệng lưỡi dẻo quẹo."

"Nhìn tới. . . Là cùng thế hệ chi sĩ."

". . ." Vương Dã.

"Này, xin hỏi ngài là?" Vương Dã thấp giọng hỏi.

Có thể miệng nói tiếng người sủng thú, hoặc là, sống thật lâu, hoặc là cảnh giới cực cao.

"Nơi này cửa vào Thủ Hộ giả, ngươi có thể gọi ta Ma Thụ trưởng lão." Đại thụ chậm rãi nói.

"Nơi này cửa vào?"

Vương Dã hơi sững sờ, suy nghĩ chính mình không phải đã tiến vào đã đến rồi sao?

"Đúng vậy, trước đó là tân thủ quan."

Ma Thụ trưởng lão tiếp tục nói, " càng đi về phía trước mấy bước, đi đến đằng sau ta, mới xem như thật sự là tiến nhập địa bàn của chúng ta."

Vương Dã hơi cảm thấy có mấy phần không thích hợp.

Lúc này cũng không có cơ hội mô phỏng.

Bất quá, tới đều tới.

Vương Dã nhìn Tiểu Bạch Mãng liếc mắt.

Tiểu Bạch Mãng lắc đầu, biểu thị chính mình không biết.

Vương Dã quyết định lúc trước đi mấy bước.

Đi đến đại thụ sau lưng.

Trong chốc lát!

Toàn bộ không gian đột nhiên biến hóa!

Nguyên bản bầu trời xanh thẳm, bỗng nhiên trở nên mây đen cuồn cuộn, Huyết Hải cuồn cuộn.

Nơi xa liên miên núi non chập chùng, trở nên đen kịt vô cùng, còn thiêu đốt lên hừng hực Ma Hỏa, phía dưới nước xanh cũng thay đổi thành cuồn cuộn dung nham.

Liền ở gần rừng rậm, cũng bắt đầu nhuyễn động, biến thành từng cây từng cây giương nanh múa vuốt dữ tợn đại thụ!

Giữa không trung, tối quạ đang thì thầm, mặt đất bên trên, thú mặt tại cười nhạt.

Âm u bừa bãi tàn phá, huyết sắc tà dương, tựa như đi tới một cái địa ngục thế giới.

". . ." Vương Dã tê.

Ngọa tào.

Cái này là sinh mệnh di tích?

Này là ma quỷ di tích a?

Cùng lúc đó, Ma Thụ trưởng lão phát ra âm u mà âm miên thanh âm:

"Nhân loại, hoan nghênh đi vào. . . Vô gian di địa."

"Nơi này là bị lãng quên. . . Địa ngục nhân gian, Hung thú thiên đường!".

---

Chương 85: Ly Dư

Chương 85: Ly Dư

Mắc lừa á!

Vương Dã nhìn lên trước mắt một màn này, mí mắt trực nhảy.

Cái gì sinh mệnh di tích a!

Đều là giả tượng!

Quá mẹ nó quỷ dị!

"Thế nào, ngươi sẽ không muốn trở về sao?" Ma Thụ trưởng lão phát ra cười khằng khặc quái dị, "Bất quá bây giờ nghĩ muốn trở về, vậy nhưng lại không được."

"Cái kia thật không có." Vương Dã nói nói, " liền là cảm thấy nơi này rất thân thiết, giống như là về đến nhà một dạng."

". . ." Ma Thụ trưởng lão.

"Được, đi theo ta." Ma Thụ trưởng lão nhàn nhạt nói, " mặt khác, trước ngươi hái những cái kia tài nguyên, cũng thay đổi. Lấy ra ném đi đi."

"?" Vương Dã.

Hắn sững sờ, lập tức cảm giác Không Gian châu.

Lập tức khóe miệng co quắp một trận.

Vừa rồi thu thập được giá trị mấy ức tài liệu, lập tức biến thành một chút nát tảng đá, nát hoa cỏ.

Quá mức a!

Này mẹ nó đến cùng là cái địa phương nào?

Vương Dã mặt không biểu tình.

"Muốn khóc cứ khóc ra đi." Ma Thụ trưởng lão cười nhạo một tiếng, "Ngươi sẽ không phải thật sự cho rằng nhiều như vậy đồ tốt, đều là vô ích cho các ngươi a? Dùng nhân loại các ngươi lại nói, thiên hạ có thể có miễn phí bữa tối? Huống chi chúng ta đây chính là vô gian di tích!"

"Bất quá, xét thấy ngươi là những năm này cái thứ nhất tiến vào chúng ta vô gian di địa nhân loại."

"Chúng ta do đó có ban thưởng cho ngươi."

"Vậy liền khỏi phải nhiều lời, tranh thủ thời gian lấy ra đi." Vương Dã nói ra.

Ma Thụ trưởng lão cảm thấy tên nhân loại này có chút vấn đề.

Hắn giống như không phải hết sức sợ hãi dáng vẻ.

Ma Thụ trưởng lão nhánh cây hơi hơi run nhúc nhích một chút, cái kia viên bảo châu liền rơi vào Vương Dã trước mặt.

"Đây là huyết mộc thần chủng." Ma Thụ trưởng lão cái kia trống rỗng thân cây trung tâm, bỗng nhiên lộ ra một tấm quỷ quái khuôn mặt tươi cười, "Bên này là chúng ta cho nhân loại các ngươi đại lễ."

Vương Dã nhìn chăm chú viên này bảo châu, bắt đầu trầm tư.

Nơi này lộ ra mấy phần quỷ dị.

Giống như là một cái huyễn tượng thế giới, chính mình sau khi đi vào không có chút nào phát giác, khẳng định như vậy cấp bậc cực cao.

Mà lại, liền trước đó mô phỏng tin tức đến xem, thất tinh điều tra binh đoàn xuất động tới này bên trong, phát sinh một trận đại chiến, cũng nói nơi này thật không đơn giản.

Nói một cách khác, không là tự mình một người có thể chống đỡ.

Cái kia khổng lồ Đường Lang liền rất mạnh mẽ.

Trước mắt cái này Ma Thụ trưởng lão là khổng lồ Đường Lang nhị ca, cái kia hẳn là liền càng kỳ quái hơn.

Vương Dã vô pháp cảm giác được đối phương mạnh bao nhiêu.

Đồng thời, Vương Dã trong lòng có cái rất sâu nghi vấn.

Ma Thụ trưởng lão xưng nơi này là Hung thú thiên đường.

Bọn hắn tựa hồ cũng là Hung thú.

Có thể Hung thú không có bao nhiêu linh trí, chớ nói chi là sẽ còn mở miệng nói chuyện.

Cái này. . . Đến cùng là địa phương nào?

"Thứ này có cái gì dùng?" Vương Dã hỏi.

"Hừ." Ma Thụ trưởng lão nhàn nhạt nói, " vật này chính là thiên phú bí bảo, có thể tăng cường nhân loại các ngươi năng lực thiên phú, còn có thể giúp các ngươi thức tỉnh một chút mạnh mẽ thiên phú kỹ, ngươi nói mạnh không mạnh?"

Vương Dã hơi hơi giật mình.

Đây chính là bảo bối tốt a!

"Đối với cực kỳ coi trọng thiên phú nhân loại tới nói, cái kia chính là tuyệt thế bảo bối." Ma Thụ trưởng lão bỗng nhiên cười quái dị một tiếng, "Bất quá nếu lựa chọn, liền phải dùng vật này, không phải ngươi vô pháp tiến vào cửa ải tiếp theo, chỉ có thể một mực lưu tại nơi này."

Vương Dã nhìn xem Ma Thụ trưởng lão cười quái dị.

Cái đồ chơi này chỉ định là có cái gì tác dụng phụ.

"Có thể hay không để cho ta nghỉ ngơi một hồi?" Vương Dã hỏi.

"Tùy ngươi, không tới vô gian di địa, ngươi là tạm thời đi không được." Ma Thụ trưởng lão nhàn nhạt nói, " nhanh chóng làm ra quyết định đi, còn có người tiếp theo cửa ải chờ ngươi. Ngươi chỉ có đi đến trung ương nhất vị trí kia, ngươi mới có thể ra ngoài."

"Bằng không, ngươi đem vĩnh thế đều bị vây ở chỗ này."

"?"

Vương Dã tê, quả nhiên không phải nơi tốt đúng không?

Đi đến một bên, Vương Dã cùng Tiểu Bạch Mãng liếc nhau.

"Vù vù!" Tiểu Bạch Mãng cọ xát Vương Dã.

Vương Dã gật gật đầu.

Một người một thú liếc nhau, đã hiểu suy nghĩ trong lòng.

Xa xa Ma Thụ trưởng lão lặng im không nói.

"Tới đi, mô phỏng!"

Vương Dã trong lòng đọc thầm một tiếng.

Nơi này quỷ dị là quỷ dị, nhưng này cái Ma Thụ trưởng lão chí ít vẫn là thủ quy củ.

Không phải trước đó cũng sẽ không để cái kia khổng lồ Đường Lang dừng tay.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】

【  ngươi Ngự Thú sư uống vào huyết mộc thần chủng, thiên phú đạt được tăng cường, đây vốn là công việc tốt. Nhưng ngươi lại cảm giác không tốt, ngươi Ngự Thú sư thân bên trên tán phát lấy một cỗ nhường ngươi không thoải mái khí tức. Nhưng ngươi cũng không thèm để ý. 】

【  các ngươi tiếp tục đi lên phía trước, gặp một cái đầu người thân rắn kỳ quái Hung thú, nó có tuyệt thế Khuynh Thành nhân loại dung mạo, nhường ngươi Ngự Thú sư vì đó trầm mê, ngươi lập tức tức giận dùng cái đuôi đánh tỉnh ngươi Ngự Thú sư. Sau đó, kỳ quái Hung thú tự xưng Ly Dư, nói chính mình bị vây ở chỗ này trên trăm năm, hi vọng có nhân loại có thể dẫn nó rời đi nơi này. 】

【  ngươi cảm giác đối phương có vấn đề. Có thể ngươi Ngự Thú sư lại không chịu khống chế, đáp ứng việc này. Thế là, hắn cùng cái này Hung thú ký kết sủng thú khế ước, lúc này ngươi đột nhiên phát hiện ngươi cùng hắn sủng thú khế ước dần dần biến mất. 】

【  ngay sau đó, ngươi Ngự Thú sư mang theo Ly Dư rời đi vô gian di địa, ngươi thấy phẫn nộ phi thường cùng đau lòng, ngươi lưu tại vô gian di tích, ngày ngày chờ ngươi Ngự Thú sư hồi trở lại tới tìm ngươi 】

【  nhưng mà, thời gian ngày lại ngày trôi qua, ngươi không có chờ tới ngươi Ngự Thú sư, lại chỉ chờ được từng vị mạnh mẽ điều tra viên, bắt đầu thanh tẩy nơi này. 】

【  ngươi bị xem như Hung thú giết chết, tốt. 】

【  mô phỏng thời gian quá ngắn, không ban thưởng. 】

". . ." Vương Dã.

Hô

Tiểu Bạch Mãng ánh mắt chậm rãi từ bao la mờ mịt bắt đầu tỉnh táo, sau đó nhìn chằm chằm Vương Dã.

"Hô hô hô hô!"

Tiểu Bạch Mãng bắt đầu dùng cái đuôi tức giận đánh lấy Vương Dã.

Vương Dã vội vàng dùng tay cản trước người:

"Không phải, trong đó khẳng định có cái gì nguyên do a! Tuyệt đối không phải ta nguyên nhân!"

Tiểu Bạch Mãng ngừng lại.

Ngửa đầu, nhìn xem Vương Dã, lẩm bẩm một tiếng.

Vương Dã có chút im lặng.

Thấy thế nào thế nào cảm giác có chút kỳ quái.

Đáng tiếc là, máy mô phỏng là dùng Tiểu Bạch Mãng làm chủ.

Chính mình sau khi rời đi, không biết xảy ra chuyện gì.

Cảm giác khá là đáng tiếc. . .

"Không nên a, ta làm sao lại mang cái kia Ly Dư rời đi? Mà từ bỏ ngươi đây?"

Vương Dã tự nhủ, "Ta là loại kia sẽ bị mỹ mạo chỗ dụ hoặc người sao? Vẫn là một đầu Hung thú mỹ mạo? Nói đùa cái gì?"

Tiểu Bạch Mãng nhẹ gật đầu.

Mặc kệ, ngươi chính là!

". . ." Vương Dã.

"Không, tuyệt không phải như thế!" Vương Dã phủ định nói, " ta còn có bình thản ung dung cái này đặc tính. Khẳng định là kia là cái gì huyết mộc thần chủng có vấn đề. Hoặc là, cái kia Ly Dư có cái vấn đề lớn gì!"

Tiểu Bạch Mãng quay đầu qua.

"Nhân loại, nhanh chóng nuốt vào viên này huyết mộc thần chủng, tiếp tục đi tới đi!" Lúc này, Ma Thụ trưởng lão truyền đến một thanh âm.

"Thứ đồ tốt này, ta muốn giữ lại về sau lại dùng." Vương Dã nói ra.

"Ừm? Ngươi chẳng lẽ không muốn tăng lên ngươi thiên phú của mình?" Ma Thụ trưởng lão có chút dừng lại.

"Đương nhiên muốn, nhưng thiên phú của ta quá rác rưởi." Vương Dã nhún nhún vai, "Tăng lên cũng không có tác dụng gì, ta muốn đi ra ngoài bán đổi tiền."

"Cái kia không cần lo lắng, chỉ cần dùng huyết mộc thần chủng, thiên phú của ngươi sẽ trở nên vượt qua mạnh mẽ." Ma Thụ trưởng lão nhàn nhạt nói, " dựa theo nhân loại các ngươi phân chia thiên phú danh sách, coi như rác rưởi nhất cái chủng loại kia trần thế thiên phú, đều sẽ trở nên có thể so với tứ đại danh sách vương bài thiên phú."

"Đồng thời, chỉ lần này một viên cuối cùng."

"Mặt khác, dựa vào sủng thú không cách nào đi đến cuối cùng, ngươi nếu là không dùng cái này huyết mộc thần chủng, không sớm thì muộn sẽ chết tại đằng sau."

Có vấn đề, thứ này khẳng định có vấn đề.

Cái gì tuyệt thế bảo bối ngưu như vậy tất?

Có thể đem trần thế thiên phú đều tăng lên cùng vương bài thiên phú một dạng?

Vương Dã không tin, cái này Ma Thụ trưởng lão khẳng định đang lừa dối chính mình.

"Ngoại trừ có thể tăng lên thiên phú, liền không thể tăng lên sủng thú sao?" Vương Dã đột nhiên hỏi.

Ma Thụ trưởng lão yên lặng một hồi, khàn giọng nói:

"Thế nào, thứ đồ tốt này, ngươi chẳng lẽ còn muốn cho ngươi sủng thú sử dụng sao?"

"Cái kia không phải đâu?" Vương Dã nghi ngờ nói.

"Thú vị, thú vị. Nhân loại các ngươi coi trọng như thế tự thân thiên phú, vật này đối với các ngươi tác dụng to lớn như thế, ngươi thế mà còn muốn lấy chính mình sủng thú?"

"Ngươi vẫn là cá nhân sao?"

"Uy, ngươi này mắng chửi người là ý tứ gì?" Vương Dã cau mày nói.

"Tùy ngươi vậy, ta cũng không biết thứ này đối sủng thú có làm được cái gì, ngược lại còn không người như thế dùng qua." Ma Thụ trưởng lão phát ra một hồi tiếng cười quái dị, "Mặt khác, ngươi nên lên đường."

Dứt lời, Ma Thụ trưởng lão quơ quơ nhánh cây.

Quanh mình không gian một hồi biến hóa, nó liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Dưới chân con đường, cũng không thấy.

Vương Dã nhìn Tiểu Bạch Mãng liếc mắt, tạm thời không có dùng này huyết mộc thần chủng.

Chẳng qua là đem hắn thu lại.

Tiếp theo, Vương Dã một bên cắn thuốc, một bên tiến lên.

Tiểu Bạch Mãng có chút kháng cự, nhưng tựa hồ lúc này cũng không có lựa chọn nào khác.

Nó chặt chẽ quấn quanh lấy Vương Dã cánh tay, nhìn xem Vương Dã tiếp tục tiến lên.

Cũng không lâu lắm, Vương Dã đi tới một chỗ đất hoang, đất hoang bên trên khắp nơi đều là tường đổ, mọc đầy đủ loại đen kịt đằng thảo.

Một đầu toàn thân đen kịt răng nhọn quạ xoay quanh tại Vương Dã vùng trời, phát ra lệ tiếng réo vang.

Mãi đến Vương Dã đi vào đất hoang bên trong, liền lập tức bay ra tan biến.

"Tê tê tê. . ."

Lúc này, từ tiền phương một chỗ bức tường đổ bên trong, truyền đến một hồi thanh âm cổ quái.

Ngay sau đó, một đầu đầu người thân rắn Hung thú, giãy dụa màu xanh thân rắn, nhô ra một cái đầu.

Đó là một tấm có thể xưng tuyệt thế gương mặt, ngũ quan mỗi một tấc phảng phất đều đi qua tinh mật nhất tính toán, đúng lúc gặp cùng một chỗ, đẹp đến mức đơn giản không giống như là nhân loại có thể đản sinh dung nhan tuyệt thế.

Giống như là trời xanh vụng trộm hạ xuống thần nhan, tán phát mị lực, có thể làm cho bất cứ sinh vật nào cũng vì đó luân hãm.

". . ." Vương Dã..

---

Chương 86: Ta có khả năng chính mình cầm a!

Chương 86: Ta có khả năng chính mình cầm a!

Vương Dã thấy con mắt đăm đăm, hắn cảm giác có loại người sau có loại không hiểu ma lực.

Nói không rõ ràng.

Rất kỳ quái!

Không được, không được, cho ta bình thản ung dung!

"Ô ô ô. . . Quá tốt rồi, đã nhiều năm như vậy, cuối cùng lại có nhân loại tiểu ca ca đi tới nơi này."

Cái kia Hung thú phát ra thanh thúy mà êm tai, giống như âm thanh tự nhiên.

Như thác nước tóc dài, nương theo lấy hơi lộ ra âm thanh kích động, hơi hơi lay động, nhường này tối tăm khu vực nhiều hơn mấy phần ánh sáng sáng tỏ trạch.

Vương Dã dụi dụi con mắt, lắc đầu.

Không thích hợp.

Cỗ này kỳ diệu ma lực là chuyện gì xảy ra đây?

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng đem Vương Dã cánh tay quấn càng chặt hơn, hô hoán Vương Dã.

"Ngươi là?" Vương Dã lại phảng phất không nghe thấy kêu gọi một dạng, mở miệng hỏi.

"Ta gọi Ly Dư." Hung thú thấp giọng khóc yêu, "Tại rất nhiều năm trước, ta nhận một loại nguyền rủa, bị vây ở vô gian di tích."

Nói xong, này Hung thú lộ ra ngực sáng choang xương quai xanh.

Dưới cổ phương chính giữa, có một cái rất rõ ràng quỷ dị đồ án.

Giống như là hai cái đan xen khóa.

"Ta vốn là một đầu hoang dại quân vương sủng thú Vân Kiêu Ly, bởi vì ngộ nhập nơi này, trúng nguyền rủa bị ám vụ chỗ nhiễu, biến thành bây giờ bộ dáng này!"

"Nguyền rủa?" Vương Dã híp mắt.

"Đúng vậy, cái này nguyền rủa chính là, nếu như ta có thể chờ đợi một vị nhân loại cùng ta ký kết sủng thú khế ước, ta liền có thể cởi ra nguyền rủa, khôi phục chi phí tới hình dạng." Ly Dư ấm giọng nói, " cũng thành vì một con sủng thú, nếu như ngươi nguyện ý cùng ta ký kết sủng thú khế ước, ta nguyện ý vì ngài làm bất cứ chuyện gì, cũng mang ngươi rời đi cái này hung hiểm tà ác di địa."

"Hô hô hô!" Tiểu Bạch Mãng lập tức kêu lên.

Giống như là hộ ăn, vừa giống như là tại cảnh giác.

Nhưng Ly Dư phảng phất giống như là không thấy Tiểu Bạch Mãng một dạng, trong mắt chỉ có Vương Dã.

Vương Dã há miệng, nghĩ phải lập tức đáp ứng.

Hắn tranh thủ thời gian im lặng.

Chuyện gì xảy ra?

Miệng không bị khống chế.

Vương Dã vuốt vuốt đầu, mô phỏng bên trong, chính mình thế mà vứt bỏ Tiểu Bạch Mãng, cùng Ly Dư sau khi rời đi liền không có tin tức.

Tiểu Bạch Mãng trong này, bị cho rằng là Hung thú thủ tiêu.

Loại chuyện này, khẳng định quá có vấn đề.

Vương Dã cảm giác mình là trúng cái gì mị hoặc kỹ năng, hoặc là bị cái gì đặc tính dẫn dụ.

Xem ra, bình thản ung dung cũng không phải vạn năng.

Dù sao. . . Đối phương giống như không có cái gì cảm giác áp bách.

"Tâm trí ta kiên định như vậy, thế mà trong hội mị hoặc."

Vương Dã cảm thấy này không phải là của mình sai.

Làm sao bây giờ?

"Ta là Vân Kiêu Ly, chắc hẳn ngài cũng biết này loại sủng thú."

"Cho nên, ta sẽ không nhường ngài thất vọng!"

Ly Dư tiếp tục dùng cực điểm ôn nhu ngữ khí nói ra.

Vương Dã dĩ nhiên biết.

Này loại sủng thú xác thực rất mạnh.

Ban đầu quân vương, đằng sau tiến hóa về sau, có thể đi đến truyền kỳ thậm chí Thần Thoại.

Mạnh một nhóm.

Mà lại số lượng hiếm rất ít.

"Ta nguyện ý." Vương Dã mở miệng.

Tiểu Bạch Mãng lập tức một hồi bối rối, há mồm hướng phía Vương Dã hung hăng kêu.

"Thật sao?"

"Thật." Vương Dã gật gật đầu, sau đó tiếp tục nói, "Nhưng ngươi thật cái gì đều nghe ta?"

"Đó là dĩ nhiên."

"Vậy ngươi nghe ta, chúng ta không ký sủng thú khế ước."

". . ." Ly Dư.

". . ." Tiểu Bạch Mãng.

"Ngài bỏ được như thế lừa gạt ta sao?" Ly Dư điềm đạm đáng yêu nói.

"Nhưng ta làm sao biết, ngươi không có lừa gạt ta đây?" Vương Dã lấy tay nện một cái đầu, nói với chính mình đối phương chẳng qua là một cái Hung thú.

"Cái kia ngươi qua đây, để cho ta sờ sờ một chút." Vương Dã nói ra.

"Nguyên lai là dạng này nha." Ly Dư trên mặt nổi lên thẹn thùng đỏ ửng, "Đó là đương nhiên là có thể, hi vọng ngài chớ để ý."

"Hô hô hô!" Tiểu Bạch Mãng lại lần nữa kêu lớn lên.

Ngự Thú sư, ngươi tỉnh a!

Vương Dã lại phảng phất không nghe thấy một dạng, hướng phía đằng trước đi tới.

Cả hai càng ngày càng gần.

Rất nhanh, Ly Dư cũng đi tới, thân rắn hơi hơi cuốn lên, đem thân thể hạ thấp hai ngăn, đầu sát bên Vương Dã bả vai, tựa hồ làm ra khiến cho hắn vuốt ve tư thái.

Vương Dã híp mắt, vươn tay, sờ về phía Ly Dư.

Sau một khắc, Ly Dư thân thể chấn động.

【  kiểm trắc đến sủng thú tin tức, có thể tiến hành mô phỏng. . . 】

Bảng xuất hiện tại Vương Dã trong tầm mắt.

【  hiện thực mô phỏng! 】

【  sủng thú nội tâm mâu thuẫn, vô pháp mô phỏng 】

"Ngươi lừa gạt ta, ngươi nội tâm rõ ràng tại mâu thuẫn ta." Vương Dã nhìn xem Ly Dư, "Cho nên, chúng ta là vô pháp ký kết khế ước."

Ly Dư có chút ngạc nhiên:

"Không có, này làm sao lại như vậy?"

"Ta tuyệt đối không có!"

Nói xong, nàng cắn răng nói:

"Ngài có muốn không lại phủ sờ một chút thử một chút?"

Vương Dã lần nữa sờ về phía Ly Dư đầu.

【  kiểm trắc đến sủng thú tin tức, có thể tiến hành mô phỏng. . . 】

【  hiện thực mô phỏng. 】

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư ký kết sủng thú khế ước, tại nguyền rủa lực lượng dưới, hắn cùng với những cái khác sủng thú khế ước đều mất hiệu lực. Trong lòng ngươi thấy một hồi thảm thương, lại là một cái cùng hắn đồng dạng nhân loại, chưa bao giờ nắm sủng thú xem như đồng bạn bằng hữu, chẳng qua là xem như mạnh lên công cụ thôi. 】

【  tại sủng thú khế ước dưới, ngươi thu được tân sinh, một lần nữa biến thành bá chủ sủng thú, xích thủy thần ly. Ngươi mang theo cừu hận trong lòng cùng phẫn nộ, đi tới xã hội loài người, cũng dốc lòng ẩn giấu đi. Ngươi mị hoặc lấy ngươi Ngự Thú sư, khiến cho không ngừng vì ngươi nghe ngóng tin tức. 】

【  mấy tháng sau, thất tinh đoàn điều tra tiến vào vô gian di địa bùng nổ đại chiến tin tức truyền đến. Ngươi rốt cuộc tìm được một chút năm đó vứt bỏ ngươi Ngự Thú sư một chút tin tức. 】

【  hai năm sau, tại ngươi Ngự Thú sư chịu mệt nhọc dưới, ngươi cuối cùng khôi phục toàn thịnh thực lực, cũng đạt được tiến hóa, trở thành một đầu truyền kỳ sủng thú, ngươi cũng vì ngươi Ngự Thú sư lấy được rất nhiều vinh quang, khiến cho hắn trở thành một vị đại sư cấp Ngự Thú sư. Chẳng qua là hắn ngoại trừ ngươi không có mặt khác sủng thú. 】

【  ba năm sau, ngươi Ngự Thú sư tại Tinh Hải tỉnh bởi vì biểu hiện của ngươi, rực rỡ hào quang. Được mời gia nhập thất tinh đoàn điều tra, ngươi biết cơ hội tới. 】

【  năm năm sau, ngươi tìm một đầu ưu tú sủng thú con non, mang theo ngươi Ngự Thú sư cùng cái kia con non, đem bọn hắn an trí tại mặt khác bớt. Sau đó độc thân chui vào thất tinh đoàn điều tra, cũng cùng đã từng vứt bỏ ngươi Ngự Thú sư phát sinh một trận đại chiến, nhưng mà, thực lực của đối phương đã vượt xa tưởng tượng của ngươi. Ngươi cuối cùng bất đắc dĩ dùng tự bạo trọng thương đối thủ, phát ra dữ tợn mà không cam lòng cười to. 】

【  tại tử vong một khắc cuối cùng, ngươi nhớ lại cuộc đời của mình, cảm giác mình duy nhất có lỗi với, hẳn là chính mình này một nhiệm kỳ Ngự Thú sư năm đó một con kia bởi vì nguyền rủa bị ném bỏ sủng thú. 】

【  mô phỏng kết thúc, Vân Kiêu Ly sinh tồn mười năm, tình cảm phát sinh biến hóa vi diệu. Có khả năng hạ ba loại bên trong tuyển chọn một hạng 】

【  thu hoạch được một hạng sủng thú hiện giai đoạn kỹ năng 】

【  thu hoạch được một hạng sủng thú hiện giai đoạn đặc tính 】

【  thu hoạch được một hạng sủng thú hiện giai đoạn sáu chiều 】

. . .

. . .

Vương Dã buông tay ra.

Ly Dư toàn thân run lên.

Ánh mắt tràn đầy bao la mờ mịt, phảng phất không biết xảy ra chuyện gì, lại tốt giống như biết cái gì.

Vương Dã giờ phút này, thì là sắc mặt bình tĩnh nhìn nó.

Thì ra là thế.

Không sai!

Sủng thú mô phỏng, không chỉ là nhằm vào chính mình sủng thú!

Lúc trước Tiểu Bạch Mãng còn chưa ký kết khế ước lúc, có nhất định độ thân mật về sau, là có thể trực tiếp kịch bản mô phỏng!

Hiện thực mô phỏng cũng là đồng lý, chỉ bất quá yêu cầu càng cao.

Hắn không chỉ có thể mô phỏng chính mình sủng thú, cũng có thể mô phỏng mặt khác sủng thú!

Chẳng qua là càng khó khăn mà thôi.

Bởi vì vì những thứ khác sủng thú nội tâm đều là cực kỳ đề phòng.

"Hô hô hô!" Tiểu Bạch Mãng kêu lên.

Nó không biết xảy ra chuyện gì.

Ly Dư đột nhiên lấy lại tinh thần, giống như là tại tránh mở cái gì hồng thủy mãnh thú, liên tiếp lui về phía sau, một mặt sương lạnh mà nhìn chằm chằm vào Vương Dã:

"Nhân loại, ngươi vừa mới đối với ta làm cái gì?"

"Ngươi làm sao có thể theo ta mị hoặc bên trong nhanh chóng như vậy tỉnh lại!"

Nó vừa rồi, phảng phất nhìn thấy cái gì tương lai kết quả.

Không có khả năng!

Nó không thể nào hiểu được.

"Không có gì." Vương Dã nhún nhún vai, nhìn xem Ly Dư, "Ngươi đúng là chân thành muốn cùng ta ký kết sủng thú khế ước, nhưng thật có lỗi, ta chỉ sợ không thể tiếp nhận. Đồng thời, ta cũng không thể mang ngươi ra ngoài."

Máy mô phỏng thật tốt dùng.

Mặc dù chỉ có thể sủng thú mô phỏng.

Thông qua mô phỏng, Vương Dã thanh tỉnh lại, đại khái suy đoán ra vị này Ly Dư trải qua.

"Ngươi muốn đi ra ngoài, tìm vị kia vứt bỏ ngươi Ngự Thú sư báo thù?" Vương Dã một mặt tiếc nuối, có chút đáng tiếc nói nói, " có thể là, tựa hồ rất không có khả năng. Năm đó hắn vứt bỏ ngươi, nhất định là vì thu hoạch được lực lượng mạnh hơn. Như vậy hiện nay càng là một vị cường giả, ngươi không quan trọng một đầu sủng thú làm sao có thể làm được?"

Ly Dư không nói gì.

Tại Vương Dã trong tầm mắt.

Gương mặt của nó bắt đầu hư thối thối rữa, cuối cùng biến thành một tấm xấu xí mà vặn vẹo gương mặt.

Vết sẹo trên mặt phảng phất có vô số độc trùng bò qua.

Chỉ có cái kia thướt tha thân thể, tựa hồ còn lờ mờ lưu lại mấy phần năm đó Phong Hoa.

"Ngươi đi đi." Ly Dư xoay người, lưu cho Vương Dã một cái trắng nõn như tuyết phía sau lưng, "Cửa ải của ta, ngươi qua."

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Đối cái này vô gian di tích càng ngày càng thấy không hiểu.

Nơi này. . . Trước kia có người đến qua?

Vậy thì không phải là cái gì mới di tích mới đúng. . .

Chẳng lẽ là bị dìm ngập thật lâu di tích, lại hiện ra dưới ánh mặt trời?

"Cái này. . ."

Vương Dã do dự một chút, "Quá quan, không có ban thưởng sao?"

"Há, ngươi muốn cái gì ban thưởng?" Ly Dư một chầu, thản nhiên nói.

"Ta muốn nhìn một chút tin tức của ngươi?" Vương Dã tằng hắng một cái.

"Làm sao? Hồi tâm chuyển ý rồi?" Ly Dư cười nhạo một tiếng, vươn tay chỉ vào hư không, "Cho ngươi xem một chút cũng không sao."

Lập tức, Vương Dã chỉ cảm thấy tinh thần chấn động.

Người sau tin tức, lặng yên hiển hiện.

【  sủng thú: Vân Kiêu Ly (nguyền rủa bên trong) 】

【  thuộc loại: Mãng xà loại thủy huyễn hệ sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Nhất đẳng quân vương 】

【  chiến lực giai vị: Tứ giai 】

【  kỹ năng: Dòng xoáy (đăng phong tạo cực) Thủy Ba Động (đăng phong tạo cực) biến ảo (đăng phong tạo cực) mị hoặc (ngộ đạo thông thần) Thủy Mạn Trần Thế (đại thành) Nhược Thủy Tam Thiên (đại thành) cực hạn thăng hoa (đại thành) bản thân sinh trưởng (đăng phong tạo cực). . . 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (A-) thể chất (A-) nhanh nhẹn (A-) Linh kháng (A-) năng lượng (A-) linh hồn (A-) 】

【  gen đặc tính: Trớ Chú Chi Khu (màu xám) khống thủy Linh ly (màu tím) Thiên Tứ thần hồn (màu cam) hung thần ác sát (màu xám) Nhu Thủy Linh Âm (màu cam) Tuyệt Mị Huyễn Thể (màu đỏ) thượng cổ Linh chủng (màu đỏ) 】

【  linh năng giá trị: ? ? ? ? ? ? ? 】

Này đáng sợ bảng.

Vương Dã xem tê.

Không nói những cái khác, hai màu đỏ chót đặc tính, thấy Vương Dã mí mắt trực nhảy.

Còn có một cặp đăng phong tạo cực kỹ năng, này sợ là đã sống hết sức nhiều năm a?

Không phải đâu?

Này loại sủng thú, năm đó cũng có Ngự Thú sư từ bỏ?

"Ánh mắt của ngươi rất kỳ quái." Ly Dư khẽ nhíu mày, nhìn xem Vương Dã bên người Tiểu Bạch Mãng, nhàn nhạt nói, " ta có khả năng truyền thụ cho nó một cái kỹ năng hoặc là năng lực, nó ít nhất cũng xem như ta đồng tộc . Còn ngươi?"

Ly Dư cười lạnh một tiếng, cùng vừa rồi phảng phất giống như hai rắn.

"Không sao, ta không cần cũng có thể."

Vương Dã trầm tư.

Chính mình nên từ trên người Ly Dư tuyển cái gì tốt đâu?

Ngươi không cho, không có quan hệ.

Ta có khả năng chính mình cầm.

Sủng thú là không nhìn thấy mô phỏng bảng, tự mình lựa chọn cái gì, cũng chỉ có tự mình biết.

Lựa chọn ban thưởng gì, cũng xem chính mình.

Điều kiện tiên quyết là đến sau khi biết người tin tức.

Bất quá, này bảng, cảm giác tuyển dâng lên, có chút xoắn xuýt a.

Đăng phong tạo cực kỹ năng một đống, liền không hợp thói thường.

Còn mẹ nó có màu đỏ đặc tính?

"Tuyệt Mị Huyễn Thể. . . Đây chính là có thể mị hoặc ta nguyên nhân a?"

Vương Dã giật mình.

Khó trách bình thản ung dung có chút không dùng được.

Quả nhiên, không phải là của mình nguyên nhân!

Chẳng qua là, nhiều như vậy.

Nên chọn cái nào đây?

Vương Dã lâm vào trầm tư. . ..

---

Chương 87: Cực hạn thăng hoa cùng Thiên Tứ thần hồn

Chương 87: Cực hạn thăng hoa cùng Thiên Tứ thần hồn

"Ngộ đạo thông thần kỹ năng."

"Màu đỏ đặc tính."

"Còn có A- sáu chiều."

Vương Dã cảm giác mình chưa bao giờ có như thế lựa chọn thời điểm khó khăn.

Phiền não a!

"Liền kỹ năng tới nói, phần lớn là trung cao cấp, thậm chí Vương cấp kỹ năng."

"Thuộc tính kỹ năng coi như xong  bình thường ta cũng không dùng đến, chỉ có kỹ năng đặc thù có lẽ vẫn được, cảnh giới quá cao, ta đoán chừng cũng không thi triển ra được."

Bởi vì cái gọi là rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn nha.

Vương Dã cảm giác mình bây giờ còn có điểm không quá cứng dáng vẻ. . .

"Màu đỏ đặc tính a."

Vương Dã nhìn xem đặc tính.

【  Tuyệt Mị Huyễn Thể (màu đỏ): Ngươi chính là trời sinh hồng nhan họa thủy, Mị Linh thân thể, ủng có vô hạn trưởng thành khả năng, có được loại thể chất này cũng chắc chắn mệnh đồ nhiều thăng trầm, gặp vô số gặp trắc trở. Trong chiến đấu, thi triển cùng Huyễn Linh hệ có quan hệ kỹ năng, sẽ có được cực hạn tăng thêm. 】

【  thượng cổ Linh chủng (màu đỏ): Ngươi có một tia thượng cổ thần thú huyết mạch, thiên sinh liền có được cực cao linh trí, đối bất luận cái gì đều có được siêu phàm ngộ tính, tự thân càng là có được lâu đời tuổi thọ. 】

Màu đỏ đặc tính quả thật có thuộc về màu đỏ đặc tính mạnh mẽ năng lực.

"Nhưng cùng ta có vẻ như cũng không quá phù hợp. . . Chủng tộc chênh lệch thiên đại."

Vương Dã cảm giác mình dù sao cũng là người, vẫn là một cái nam nhân.

Này cái gì hồng nhan họa thủy, Mị Linh thân thể, này nếu là rơi trên người mình.

Muốn là chính mình biến thành người nữ?

Đây chẳng phải là thiệt thòi lớn rồi?

Đến mức phía sau thượng cổ Linh chủng, thần thú huyết mạch.

Chính mình là nhân loại, dung nhập này cái gì thần thú huyết mạch, sợ là muốn xảy ra vấn đề.

Đến lúc đó đặc tính xung đột, trực tiếp theo màu đỏ xuống làm màu xám đặc tính, liền gửi.

Đương nhiên hiệu quả xác thực rất mạnh, nhưng mình trước mắt tựa hồ cũng không cần.

Vương Dã nhìn tới nhìn lui, khóa ổn định ở hai cái kỹ năng, cùng một cái màu cam đặc tính bên trong.

Vân Kiêu Ly kỹ năng bảng bên trong, chỉ có hai cái kỹ năng đặc thù.

Mặt khác đều là thuộc tính kỹ năng.

【  cực hạn thăng hoa (đại thành): Đặc thù cao cấp kỹ năng, kích phát Huyết Mạch Chi Lực, cưỡng ép đem tự thân chiến lực giai vị đề cao nửa cái cấp bậc, kéo dài thời gian nhất định, về sau sẽ lâm vào trạng thái hư nhược. 】

Kỹ năng này hết sức biến thái.

Chiến lực giai vị tăng lên, mang ý nghĩa thực lực bản thân tăng lên trên mọi phương diện.

【  bản thân sinh trưởng (đăng phong tạo cực): Đặc thù cao cấp kỹ năng, kích phát tự thân tiềm lực, giải trừ tự thân khống chế hiệu quả, cấp tốc khôi phục hết thảy trạng thái đến chiến lực đỉnh phong. Như tiêu hao quá nhiều tiềm lực, sẽ đối tự thân tạo thành không thể nghịch ảnh hưởng, thậm chí phẩm cấp giảm xuống. Thi triển về sau, một quãng thời gian đem không thể lần nữa thi triển. 】

Này hai kỹ năng, đều rất mạnh.

Bất quá trước một cái dựa vào là Huyết Mạch Chi Lực.

Khó mà nói.

Nhưng bản thân sinh trưởng, tuyệt đối rất lợi hại.

Chính là không có áo nghĩa.

Đặc biệt tính.

【  Thiên Tứ thần hồn (màu cam): Linh hồn của ngươi đạt được chúc phúc, Tinh Thần lực đem sẽ có được trên diện rộng tăng cường, linh hồn tiến vào trạng thái hư nhược lúc, Tinh Thần lực tốc độ khôi phục sẽ có được tăng lên rất nhiều. 】

"Ba tuyển một. Cực hạn thăng hoa có huyết mạch yêu cầu, bài trừ."

"Hai chọn một."

"Như vậy, Thiên Tứ thần hồn tốt."

"Hết thảy dùng mô phỏng làm chủ, có cái này đặc tính, ta mô phỏng số lần sẽ càng nhiều."

"Bản thân sinh trưởng muốn kích phát tự thân tiềm lực. . . Ta có thể có cái gì tiềm lực? Còn có để nguội. . ."

Vương Dã chọn xong, đầu tiên là thấy vô cùng suy yếu, choáng đầu hoa mắt.

Suy yếu đến trực tiếp ngã trên mặt đất.

Hắn run run rẩy rẩy theo Không Gian châu bên trong lấy ra một khỏa tiểu dược hoàn nuốt vào.

Sau đó cũng cảm giác Tinh Thần lực bắt đầu cấp tốc khôi phục, sọ đầu đột nhiên thanh lọc, giống như ngủ mấy ngày mấy tháng, sáng sớm tỉnh để hô hấp đến không khí mới mẻ, tinh thần có loại không hiểu sảng khoái cảm giác.

Dùng Vân Kiêu Ly thực lực cùng cảnh giới, hiện thực mô phỏng mười năm.

So với Tiểu Cửu mô phỏng trên trăm năm tiêu hao đều lớn.

Mô phỏng tiêu hao tinh thần  bình thường là căn cứ sủng thú thực lực cùng thường xuyên tới tính toán.

"Này nếu là không có lựa chọn cái này đặc tính, ta sẽ không phải đi không được hai bước liền trực tiếp tinh thần hư thoát, treo a?"

Vương Dã thấy một hồi lòng còn sợ hãi.

Quá mẹ nó hiểm.

Này nếu là Vân Kiêu Ly lại sống thêm cái vài chục năm, đoán chừng còn không có tỉnh lại, trực tiếp liền đã treo?

Về sau không thể làm loạn.

Này sủng thú mặc dù có thể mô phỏng, nhưng mình này thân thể gánh không được a.

Tứ giai cứ như vậy khó khăn, lại đến cái ngũ giai, cái gì bá chủ, truyền kỳ sủng thú, trực tiếp mô phỏng một thoáng, sợ là trực tiếp ợ ra rắm.

"Vẫn là mô phỏng chính mình sủng thú tốt."

"Nhân loại tiểu tử, ngươi chuyện gì xảy ra?" Ly Dư nhìn Vương Dã liếc mắt, nhíu mày nói, " ta giống như không chút lấy ngươi đi?"

Sách, cần thời điểm liền là nhân loại tiểu ca ca, hiện tại liền gọi người loại tiểu tử.

"Không có gì."

Vương Dã lung la lung lay đứng lên, sờ lên bên người Tiểu Bạch Mãng, "Vị này. . . Ly Dư lão tiền bối, ngươi nói có khả năng truyền thụ một chiêu kỹ năng cho nó?"

Ly Dư khẽ gật đầu, nhìn Tiểu Bạch Mãng liếc mắt.

Ánh mắt chỗ sâu bên trong cất giấu mấy phần hâm mộ.

"Ta đây có thể hay không tuyển cực hạn thăng hoa?"

Vương Dã nghĩ nếu có thể có đặc tính truyền thụ liền tốt.

Đáng tiếc, đặc tính không giống như là kỹ năng, hoặc là trời sinh, hoặc là Hậu Thiên quanh năm suốt tháng hiển hiện hoặc là kỳ ngộ.

Không phải liền là huyết mạch truyền thừa, cùng loại với Tiểu Cửu này loại, tăng thêm tiến hóa.

"Có khả năng." Ly Dư thản nhiên nói.

Dứt lời, nó tiện tay một điểm, liền hướng phía Tiểu Bạch Mãng đầu điểm tới.

Tiểu Bạch Mãng lẩm bẩm một tiếng, quấn lấy Vương Dã cánh tay, quay đầu qua.

Ta mới không cần.

". . ." Vương Dã.

"Tiểu gia hỏa vẫn rất ngạo khí." Ly Dư cười.

Chẳng qua là cười rộ lên có chút dữ tợn quái dị.

Vương Dã đem Tiểu Bạch Mãng đầu ngay ngắn, "Được không kỹ năng cũng không cần."

Kỹ năng theo mô phỏng bên trong có khả năng huấn luyện, nhưng muốn bằng không lĩnh ngộ, vậy nhưng cũng không phải là bình thường khó khăn.

Tiểu Cửu mô phỏng lâu như vậy, chân chính lĩnh ngộ, cũng là mấy cái mà thôi.

Đó còn là nó thu được không ít cơ duyên.

Kỹ năng đặc thù, càng khó lĩnh ngộ.

Ly Dư một ngón tay điểm tại Tiểu Bạch Mãng trên đầu, vẻ mặt hơi hơi tái mấy phần, vết sẹo trên mặt tựa hồ càng nhiều.

"Đi thôi."

"Làm trăm năm qua cái thứ nhất tiến vào vô gian di địa nhân loại, có thể đi qua chiếu gan ma đồ, lại có thể không nhận ta mị hoặc."

Ly Dư giãy dụa thân rắn, chui vào phía trước tường đổ bên trong, thanh âm thăm thẳm quanh quẩn, "Hi vọng ngươi có thể nhìn thấy Diêm Quân, thu hoạch được nó tán thành, rời đi cái này Tội Ác Chi Địa."

Vương Dã nhìn xem Ly Dư bóng lưng, trong lúc nhất thời có chút yên lặng.

Nơi này.

Đến cùng là địa phương nào?

Vô gian di địa.

Chịu ám vụ cảm nhiễm lại có thể miệng nói tiếng người Ma Thụ.

Bị nguyền rủa vứt bỏ tại tường đổ bên trong Ly Dư.

Là chân chính sinh mệnh di tích?

Vẫn là không người biết được Tội Ác Chi Địa?

Kia là cái gì Diêm Quân là ai?

"Cái này di tích. . ."

Vương Dã nhìn xem âm trầm tối tăm bầu trời, nơi xa vậy ngay cả tiếp thiên địa màu bạc đại thụ, giống như là một cái chống trời đạp đất người, vừa giống như là một đầu lưng nắm trời xanh sủng thú.

"Trước mắt vẫn là nghỉ ngơi trước một ngày, vừa rồi mô phỏng tiêu hao quá nhiều tinh lực."

Vương Dã không có trước tiên rời đi chỗ này tường đổ, mà là tìm một cái góc, chậm rãi cắn thuốc khôi phục.

"Ta nghỉ ngơi một hồi, ngươi giúp ta nhìn trông chừng."

Vương Dã đối Tiểu Bạch Mãng nói nói, " nắm Tiểu Cửu xem trọng, đừng để nó lăn đi."

Tiểu Bạch Mãng cọ xát Vương Dã, ra hiệu nhường Vương Dã nghỉ ngơi thật tốt.

Vương Dã ngủ một giấc.

Trong lúc ngủ mơ, chính mình trở thành một vị Ngự Thú Thiên Vương, không chỉ tự thân vô cùng cường đại, có thể bắt Nhật Nguyệt, dưới trướng sủng thú từng cái đều biến thành Kình Thiên cự thú, uy chấn một phương, cử thế vô song.

Làm hết thảy tan thành mây khói về sau, từng cái lại biến thành thú tai nương, rúc vào bên người, đang muốn hưởng thụ cuộc sống tốt đẹp thời điểm. . .

Tỉnh

Vương Dã mở to mắt, cố gắng nghĩ lại trong mộng hình ảnh, nhắm mắt lại, mong muốn một lần nữa kết nối. . .

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng liếm láp lấy Vương Dã lỗ tai.

"Được thôi được thôi, tỉnh tỉnh!"

Vương Dã bất đắc dĩ nói.

Hắn tinh thần sáng láng đứng lên, tính toán thời gian một chút, qua không sai biệt lắm hơn mười giờ.

Ngủ rất say, cũng thật lâu, liền là có chút hơi nuối tiếc.

"Cảm giác không phải rất xa, hẳn là rất nhanh liền có thể tới."

Qua chỗ này tường đổ, trung ương cây kia màu bạc đại thụ, phảng phất đã không xa.

"Tới trước mô phỏng một cái đi."

Vương Dã sờ lên Tiểu Bạch Mãng.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  các ngươi tiếp tục tiến lên, không bao lâu, các ngươi gặp một mảnh hiếm thấy đồng ruộng, đồng ruộng bên trong, một đầu tự xưng lão tham ăn Hung thú xuất hiện cũng nói cho ngươi, mong muốn vượt qua này mảnh đồng ruộng, liền cần ăn sạch này mảnh đồng ruộng bên trong hết thảy thức ăn. Nếu là ăn không hết, liền lại biến thành đồng ruộng bên trong chất dinh dưỡng. 】

【  các ngươi phát hiện, đồng ruộng bên trong tràn đầy tàn xương di hài, cảm giác cực kỳ khủng bố, nhưng sinh trưởng hoa quả lại là rất kỳ quái, trái cây có Hung thú bộ dáng, có nhân loại bộ dáng, nghe dâng lên, lại còn mười phần thơm ngọt, giống như là một loại nào đó hiếm hoi tài nguyên tu luyện. 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư cảm giác có vấn đề, có thể xa xa đại thụ phảng phất gần ngay trước mắt, chung quanh giống như có vô số Hung thú kêu gọi tru lên, nếu là lui ra phía sau, liền sẽ bị vạn thú thôn phệ. Trong lúc nhất thời tình huống nguy cấp, ngươi lựa chọn bắt đầu ăn ăn ăn. 】

【  ăn rất lâu, ngươi cảm giác thân thể phảng phất muốn bị no bạo, cuối cùng tại một đoạn thời khắc, ngươi không chịu nổi, ngươi Ngự Thú sư liền vội vàng đem ngươi ôm trở về, hắn bắt đầu giúp ngươi thức ăn này chút đồng ruộng bên trong hoa quả, nhưng ăn mấy cái lại không được. 】

【  cuối cùng, các ngươi hôn mê ở đây, tỉnh lại lần nữa lúc, đã đến di tích bên ngoài, thực lực hạ thấp lớn, tiềm lực mất hết. 】

【  mấy tháng sau, song song buồn bực mà chết. 】

". . ."

Mô phỏng kết quả không thật là tốt.

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Dùng Tiểu Bạch Mãng Tham Thực xà đặc tính, tựa hồ cũng không chịu nổi.

Cái kia mảnh đồng ruộng. . .

Lần này mô phỏng thời gian không dài, Vương Dã không có cảm giác nhiều mệt mỏi.

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng kêu một tiếng.

"Có muốn không, chúng ta kịch bản mô phỏng một lần?" Vương Dã trầm ngâm nói, " đem ngươi đặc tính tại đề một cái cấp bậc?"

Tiểu Bạch Mãng lệch ra cái đầu.

Tham Thực xà theo màu trắng đến màu cam chẳng mấy chốc.

Theo màu cam đến màu đỏ, cái kia chỉ sợ cũng cần thời gian rất lâu.

Bất quá cân nhắc đến Tiểu Bạch Mãng đầy đủ cẩu thả, hẳn không phải là vấn đề.

"Vù vù!" Tiểu Bạch Mãng nhẹ gật đầu.

"Vậy được, chúng ta kịch bản mô phỏng một lần."

Vương Dã gật gật đầu, vô gian di địa bên trong này chút kỳ kỳ quái quái cửa ải, là thật để cho người ta xem tê..

---

Chương 88: Vô gian nhân quả dây leo

Chương 88: Vô gian nhân quả dây leo

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Bạch Mãng trong sơn động bắt đầu tìm kiếm thức ăn thôn phệ. . . 】

【5 tuổi, Tiểu Bạch Mãng tiếp tục ăn. 】

【 18 tuổi, Tiểu Bạch Mãng ăn vào nôn. 】

【25 tuổi, Tiểu Bạch Mãng quyết định đi ra sơn động tìm kiếm thức ăn, bởi vì trong sơn động đã không có gì có thể ăn. Trừ phi tiếp tục thâm nhập sâu, có thể đi sâu, bản năng để nó có loại kháng cự cảm giác. 】

【35 tuổi, ngoài sơn động thế giới, là nhìn một cái vô tận Thập Vạn đại sơn, nhường Tiểu Bạch Mãng thấy mối nguy tứ phía. Nhưng cũng dùng thôn phệ thức ăn cũng nhiều hơn. Theo trên bầu trời bay, đến trong nước bơi, mặc kệ là sống được, vẫn là bị chết, một mực ăn. 】

【40 tuổi, ăn ăn, Tiểu Bạch Mãng có chút hiểu được, bắt đầu ôn cố tri tân, đối tự thân thể chất có mới kiến giải. 】

【60 tuổi, hai mươi năm thoáng một cái đã qua, Tiểu Bạch Mãng đã ăn thành siêu cấp đại bạch mãng, có vài chục mét dài, dùng hang núi làm trung ương mấy cây số bên trong, có chút uy danh. Nó một bên cảnh giác nguy hiểm, một bên tu luyện lĩnh ngộ tự thân kỹ năng. 】

【80 tuổi, Tiểu Bạch Mãng cảm giác mình thân thể dần dần phát sinh một loại nào đó dị biến, đối rất nhiều kỹ năng có cảm ngộ mới, đồng thời học được đến kỹ năng: Cực hạn thăng hoa 】

【110 tuổi, Tiểu Bạch Mãng thấy được vô số kiếm quang theo Thiên hạ xuống, như muốn chém giết hết thảy, thế là bắt đầu chạy trốn. 】

【111 tuổi, Tiểu Bạch Mãng trốn vào hang núi, nhìn xem vô số kiếm quang hạ xuống, lập tức vô cùng phẫn nộ, hậu tích bạc phát Tiểu Bạch Mãng, lập tức há miệng một nuốt, liền đem kiếm quang nuốt vào trong bụng, nương tựa theo mạnh mẽ thể chất, vẫn do kiếm quang ở trong người như dao cắt cũng không hé miệng. 】

【 112 tuổi, kiếm quang hình như có mạnh mẽ lực phá hoại, đem Tiểu Bạch Mãng cào đến hấp hối, nương tựa theo đến chết không ngừng, Tiểu Bạch Mãng đối tự thân có lĩnh ngộ, tử vong thời khắc, thân thể hơi hơi khởi xướng dị biến, cuối cùng mấy hơi về sau, tốt. 】

【  thu hoạch được màu đỏ đặc tính thành tựu: Tham Thực xà 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Bạch Mãng sinh tồn 112 tuổi, lần đầu lấy được màu đỏ đặc tính thành tựu  có thể theo phía dưới năm hạng giữ lại ba loại 】

【  kỹ năng: Cực hạn thăng hoa (mới học) 】

【  kỹ năng: Siêu tính không gian (đại thành) 】

【  màu đỏ đặc tính thành tựu: Tham Thực xà 】

【 112 năm trưởng thành sáu chiều 】

【  hiện thực mô phỏng một lần 】

"Vẫn được."

Vương Dã nhìn xem tin tức, khẽ gật đầu.

Tiểu Bạch Mãng kịch bản mô phỏng vẫn là hết sức ổn.

Trên cơ bản đều có thể hoàn mỹ chấp hành Vương Dã yêu cầu.

"Thế mà có thể một lần lên tới màu đỏ, toàn bộ nhờ những cái kia kiếm quang."

"Cái này kịch bản thế giới, chẳng lẽ là cái gì tiên hiệp thế giới sao? Trước đó là một đạo kiếm quang bổ xuống, rõ ràng là Tiên đạo thủ đoạn, đằng sau ngoài sơn động người bị Tiểu Bạch Mãng đánh chạy về sau, lại tới nhiều như vậy kiếm quang."

Vương Dã lắc đầu.

Bất quá Tham Thực xà cái này đặc tính, thế mà liền kỹ năng uy lực đều có thể trực tiếp thôn phệ hết.

Là thật có chút mạnh.

Này đến đằng sau, làm không tốt thật sự là Thôn Thiên Mãng, không có gì không nuốt.

Đồng thời còn thuận lợi lĩnh ngộ được cực hạn thăng hoa.

Màu đỏ Tham Thực xà, đại khái liền có chút không giống.

【  Tham Thực xà (màu đỏ có thể trưởng thành): Ngươi đã thôn phệ qua ngàn vạn đồ vật, phảng phất trong cơ thể ẩn giấu một cái nhỏ bé thiên địa, sinh ra một loại sức mạnh huyền diệu, có thể để ngươi thôn phệ ẩn chứa đủ loại năng lượng vật phẩm. Cũng có thể đem trữ tồn, chậm rãi hấp thu. 】

Bên trong tàng thiên địa phương.

Này liền có chút lợi hại.

"Thế mà ăn ra tiểu không gian tới."

Vương Dã bỗng nhiên cảm giác, trước đó Tiểu Bạch Mãng ăn nhiều như vậy, cũng là có ý nghĩa.

Này nhỏ tham ăn miệng, thế mà có thể ăn ra thành tựu được.

"Lần này hẳn là liền không thành vấn đề."

Vương Dã vẫn như cũ lựa chọn một ba năm hạng, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang mang theo Tiểu Bạch Mãng lúc trước đi.

Vừa đi, một bên cắn thuốc.

Tinh lực tại Thiên Tứ thần hồn tác dụng dưới, cấp tốc khôi phục.

Hư nhược cảm giác phảng phất rốt cuộc không cảm giác được

Cũng không lâu lắm, Vương Dã liền thấy được một mảnh đồng ruộng.

Đồng ruộng bên trong, đáp lấy từng sợi như là dây cây nho thảm thực vật, phía trên sinh trưởng rất nhiều trái cây.

Giống như mô phỏng tin tức.

Này chút trái cây, phần lớn chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, phần lớn là đủ loại Hung thú sủng thú bộ dáng.

Mà lại, còn có rất nhiều nhân loại hình dạng.

Sinh động như thật, phảng phất điêu khắc mà thành, có thể hết lần này tới lần khác có ký kết tại dây leo bên trên, giống là mọc ra.

Mười phần quỷ dị.

Thậm chí nhường Vương Dã nghĩ đến Tây Du Ký bên trong quả nhân sâm.

Mà này, không chỉ là quả Nhân sâm, còn mẹ nó có thú nhân sâm.

"Năng lượng thật là tinh khiết."

Vương Dã hơi hơi ngửi một cái.

Tinh thần lập tức chấn động.

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng cũng ngửi một cái, toàn thân giống như là điện một dạng, cũng là nhãn tình sáng lên.

Liền nó cái đuôi thượng quyển lấy Tiểu Cửu, cũng nhảy nhảy, tựa hồ mong muốn hấp thu này năng lượng tinh thuần.

"Vạn vật đều có bởi vì, thế sự tự sinh quả."

"Đây là vô gian nhân quả dây leo."

"Nhân loại, lại tới đây, nghĩ muốn tiếp tục hướng phía trước, chỉ cần nếm xong trong cái này nhân quả, mới có thể đẩy ra mây mù, nhìn thấy bản chất."

So Ma Thụ trưởng lão còn muốn khàn giọng mà thanh âm già nua, từ tiền phương vang lên.

Vương Dã theo tiếng nhìn lại.

Đó là một cái không có đầu, khoác lên mũ rộng vành Quỷ Diện Hung thú.

Quỷ Diện sinh trưởng ở trên bụng, có liều mạng ngụm lớn, bàn nằm tại phía trước.

Cùng lúc đó.

Bốn phía bắt đầu vang lên vội vàng tiếng kêu.

Giữa không trung, bốn phương tám hướng, bắt đầu vây tụ từng con hình thù kỳ quái Hung thú.

Đám hung thú này cùng trước đó khổng lồ Đường Lang giống nhau đến mấy phần, phảng phất đều là biến dị qua, trên người có đen kịt mà xấu xí hoa văn, giống như là một loại nào đó nguyền rủa, từng cái phát ra xùy kiệt cười quái dị, ánh mắt nhìn xem Vương Dã cùng Tiểu Bạch Mãng, tựa như là nhìn thấy cái gì sự vật mới mẻ.

Cái này khiến Vương Dã rất kỳ quái.

Mới lạ?

Nhân loại cùng sủng thú, có cái gì tốt tươi mới?

"Ta gọi lão thiết, phụ trách trồng trọt nơi này."

Cái kia Quỷ Diện Hung thú xoay người, thân hình bỗng nhiên biến cao biến lớn, "Nhân loại, ngươi cần phải nếm thử? Mỗi ăn một viên, có thể đi lên phía trước một bước, nơi này ước chừng 3600 miếng, có thể đi đến trung ương Diễm ngục huyết trì, nhìn thấy Diêm Quân, liền có thể để cho các ngươi trở lại thế giới loài người."

"Nếu là thất bại đây?" Vương Dã hỏi.

"Thất bại, đó là đương nhiên là lưu lại, máu làm chứa nước, thịt làm chất dinh dưỡng, cung cấp nơi này." Lão thiết tiếng cười vào cổ họng, "Ta nơi này, đã có rất nhiều năm không có nhân loại chứa nước chất dinh dưỡng."

"Hơn nữa, còn là như thế tươi mới chứa nước chất dinh dưỡng."

Vương Dã khẽ nhíu mày, nhìn xem những cái kia kỳ quái trái cây.

Rõ ràng tản ra như thế năng lượng tinh thuần. . . Cảm giác rõ ràng đồ tốt a.

Này loại hiếm hoi hiếm thấy tài nguyên, thả tại bên ngoài cũng tuyệt đối là sủng thú lượng thức ăn, đối sủng thú trợ giúp cực lớn.

Có thể tùy tiện ăn. . . Đây chẳng phải là rất tốt?

"Nhân quả. . . Nhân quả. . ."

Vương Dã suy nghĩ nói, ăn cái đồ chơi này, sẽ không phải muốn nhận gánh nhân quả gì a?

Hiện thực mô phỏng bên trong, chính mình cùng Tiểu Bạch Mãng sau khi rời khỏi đây, thực lực đại giảm, tiềm lực mất hết.

Này không hiểu thấu, tại sao lại tiềm lực mất hết?

Vương Dã nhìn chung quanh.

Đàn thú nhìn chung quanh, tựa như một đám lão yêu quái.

"Vậy liền ăn đi."

Vương Dã híp híp mắt, sờ lên Tiểu Bạch Mãng, "Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Tiểu Bạch Mãng ngưỡng cái đầu, xuất hiện cực kỳ hiếm thấy hưng phấn cảm xúc.

Nó đầu tiên là đi vào một khỏa trái cây phía trên.

Cái quả này bề ngoài, cùng Tiểu Thanh Tước có điểm giống.

". . ." Vương Dã.

Nhưng hẳn là nhận ám vụ cảm nhiễm Tiểu Thanh Tước, cánh càng thêm sắc bén, mỏ chim càng thêm bén nhọn, tính công kích càng mạnh.

"Ừng ực!"

Tiểu Bạch Mãng một ngụm nuốt mất.

Sau một khắc, Vương Dã lập tức cảm nhận được Tiểu Bạch Mãng phi tốc băng tăng linh năng đáng.

Theo nhị giai tam tinh, 1300 điểm, giống như điểm số, kéo lên cao!

Tiểu Bạch Mãng ha! ha! Miệng, lập tức chạy đến người tiếp theo trái cây trước mặt, lại ăn một miếng đi.

"Ăn chậm một chút." Vương Dã khẽ nhíu mày, mơ hồ cảm giác ra vấn đề.

Rất nhanh, Tiểu Bạch Mãng càng ăn càng nhiều.

Linh năng giá trị cấp tốc 100, 100 tăng mạnh!

Chiến lực giai vị cấp tốc tăng lên!

Thực lực mạnh lên đồng thời, Tiểu Bạch Mãng con mắt dần dần đỏ lên, từng miếng từng miếng nuốt lấy, giống như là cái gì tuyệt thế mỹ vị. . ..

---

Chương 89: Ngươi, muốn biết cái gì?

Chương 89: Ngươi, muốn biết cái gì?

"Hứ hứ hứ. . ."

Vị kia lão thiết nhìn xem Tiểu Bạch Mãng ăn, tiếng cười âm u.

"Chờ một chút!"

Vương Dã nheo mắt, bắt đầu kêu gọi Tiểu Bạch Mãng.

Nhưng lúc này Tiểu Bạch Mãng, phảng phất đã lâm vào một loại đặc thù trạng thái điên cuồng bên trong.

Đang không ngừng thức ăn lấy.

Lại thêm Tham Thực xà đặc tính, cũng khiến cho Tiểu Bạch Mãng có thể một mực ăn.

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Cái quả này kỳ thật cũng không có vấn đề quá lớn.

Đơn thuần theo năng lượng đi lên giảng, là phi thường thuần túy cao cấp tài nguyên.

Tăng thêm Tiểu Bạch Mãng Tham Thực xà đặc tính, bắt đầu ăn, không chỉ có thể tốc độ cao tiêu hóa, còn có thể cấp tốc chuyển hóa thành tự thân linh năng, chiến lực giai vị đi máy bay một dạng tăng vọt.

Nhưng có vấn đề ngay tại nơi này.

Chiến lực giai vị tăng lên, sẽ cho sủng thú mang đến thỏa mãn cực lớn cùng vui vẻ.

Nhất là này loại cực kỳ nhanh chóng tăng lên, cơ hồ khiến sủng thú vô pháp tự kềm chế.

Đừng nói ấu tiểu sủng thú, coi như sống thật lâu sủng thú, một khi lâm vào mức độ này, đều rất khó thoát khỏi.

Cũng không lâu lắm, Tiểu Bạch Mãng linh năng giá trị đã đột phá ba ngàn cửa ải lớn, mà lúc này cũng bất quá mới ăn chừng trăm miếng trái cây.

Tốc độ vẫn tại tăng lên.

"Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là tăng lên linh năng đáng. . ."

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng ửng đỏ đôi mắt.

Cái quả này, tựa hồ còn gánh chịu lấy cái gì lực lượng kỳ lạ.

Chợt, Vương Dã tựa hồ nhớ tới cái gì, lập tức đi qua, cùng Tiểu Bạch Mãng nói thầm vài câu.

Tiểu Bạch Mãng ý thức hơi sững sờ, nhìn một chút Vương Dã, lại nhìn một chút chính mình.

Trong miệng vẫn như cũ không ngừng thức ăn lấy.

Lại chỉ nuốt không nhai.

Rất nhanh, nó trong mắt màu đỏ dần dần tan biến, nhưng ăn trái cây tốc độ, nhưng lại chưa xuống hàng.

Bất quá một giờ không đến.

Mấy ngàn miếng trái cây, đều ăn sạch sẽ.

"Tiếng ợ. . ."

Tiểu Bạch Mãng ợ một cái, nhìn một chút nhô lên phần bụng, vặn vẹo uốn éo, cảm giác có chút trầm nặng.

"Lưu một cái ta nếm nếm."

Vương Dã nói ra.

Vương Dã đi đến một bên, lấy xuống còn sót lại một cái trái cây.

Cái này trái cây là một cái hình người trái cây.

Nhìn qua giống như là một vị anh tư bộc phát Ngự Thú sư.

Một ngụm nuốt vào, nhẹ nhàng khoan khoái giòn lợi.

Tuy nói mùi vị rất không tệ.

Ngay sau đó, một cỗ năng lượng bàng bạc trong nháy mắt trùng kích toàn thân!

Vương Dã tinh thần chấn động, toàn thân đang tiếp thụ cỗ này linh năng đồng thời, một cỗ tinh thần ý niệm giống là linh hồn nói nhỏ không ngừng vang lên:

"Thu ~ thu ~ thu ~ "

"Tiểu Thu, mời ngươi. . . Tha thứ ta. . ."

"Chiêm chiếp?"

"Ngươi lây nhiễm ám vụ, không sớm thì muộn sẽ trở thành vì Hung thú. . ."

"Chíu chíu chíu. . ."

"Pháp lệnh phía dưới, ta không có cách nào. . ."

"Chiêm chiếp. . ."

"Nếu có kiếp sau, hi vọng ngươi có thể lựa chọn một cái càng thêm ưu tú Ngự Thú sư. . . Mà không là theo chân giống như ta vậy phế vật chịu khổ. . ."

"Chíu chíu chíu!"

"Gặp lại."

"Tíu tíu! Thu. . ."

. . .

Vương Dã mở choàng mắt, hơi hơi thở hổn hển.

Thân thể vui vẻ cảm giác, nhường trong lòng của hắn đột nhiên sinh ra một cỗ khát vọng mãnh liệt, nghĩ muốn tiếp tục ăn uống.

Nhưng mà, lúc này đã không có trái cây.

"Thì ra là thế. . ."

Một lát sau, tại Thiên Tứ thần hồn dưới, Vương Dã tinh thần dần dần khôi phục thanh minh.

"Vô gian nhân quả dây leo. . ."

Vương Dã khẽ lắc đầu.

Những trái này bên trong, dây dưa một loại đặc biệt linh hồn năng lượng.

Căn cứ mô phỏng tin tức, những trái này đều là dùng người cùng sủng thú máu thịt vì chất dinh dưỡng, phụ trợ trưởng thành.

Tích chứa trong đó lấy người hoặc là sủng thú khi còn sống mấy phần tàn niệm.

Ăn đến càng nhiều, tự thân càng mạnh đồng thời, tiếp nhận tàn niệm thì càng nhiều.

Nhưng tại mạnh lên trong dục vọng, người cùng sủng thú đều khó mà ngăn chặn xuống tới, cuối cùng cuối cùng sẽ bị này chút tàn niệm cho ăn mòn.

Trừ phi linh hồn cường đại đến cảnh giới nhất định.

Ăn này phần quả, liền phải tiếp nhận này phần bởi vì.

"Chúc mừng." Vị kia lão thiết yên lặng rất lâu, phát ra một tiếng thanh âm khàn khàn, "Các ngươi đã đã ăn xong này mấy ngàn miếng nhân quả  có thể tiếp tục tiến lên."

Dứt lời, lão thiết Hung thú vung tay lên.

Phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đầu phù không Đại Đạo, nối thẳng trung ương.

Đại Đạo chung quanh giăng đầy đủ loại Hung thú, hung thần ác sát kêu to lấy, giống như là thấy được Đường Tăng thịt một dạng, mong muốn hướng phía Vương Dã chụp mồi tới.

Lại như cùng trong địa ngục đói vô số năm Ngạ Quỷ.

Vương Dã im lặng.

Kỳ thật Tiểu Cửu căn bản không ăn xong.

Mà là chứa đựng ở trong người.

Dùng Tham Thực xà đặc tính, Tiểu Cửu trong cơ thể tự thành một vùng trời nhỏ, ăn hết đồ vật  có thể tạm thời trữ tồn, không cần tiêu hóa.

"Về sau từ từ ăn."

Vương Dã thầm nghĩ.

Những trái này, xác thực đều là bảo bối.

Thật đã ăn xong, Vương Dã dự tính Tiểu Cửu có thể trực tiếp đột phá đến tam giai, linh năng giá trị có thể tùy tiện đi đến mấy chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn.

Vương Dã mang theo Tiểu Cửu quay đầu nhìn cái kia lão thiết Hung thú liếc mắt.

Nó vẫn như cũ là ngồi ở chỗ đó, bất động một chút.

Vương Dã thở sâu, tiếp tục tiến lên.

Đạp tại đây đầu phù không trên đường lớn, Vương Dã vẫn như cũ có thể cảm nhận được bốn phía truyền đến từng đợt áp lực, tinh thần áp lực.

Phía dưới là cảnh hoang tàn khắp nơi đại địa.

Cái kia viên màu bạc đại thụ cũng càng ngày càng gần.

Đợi cho đi vào, mới phát hiện, này khỏa màu bạc đại thụ chung quanh, tràn ngập một mảnh thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ như máu màu bạc u trì.

Một cổ cực nóng mà tà ác khí tức, không ngừng truyền đến.

Giống như là hội tụ toàn bộ vô gian di địa tội ác.

Ừng ực.

Thỉnh thoảng này màu bạc u trì sẽ còn toát ra từng cái bọt khí!

Mà cái kia viên màu bạc đại thụ, liền tại cây trung ương!

"Lại là cây."

Vương Dã nói thầm một tiếng.

Đại Đạo giống như cầu vồng uốn lượn mà xuống.

Vương Dã rơi vào u trì phía trước, ngắm nhìn xa xa màu bạc đại thụ.

Cuối cùng là lại tới đây.

"Kỳ quái. . ."

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Này u trì cùng đại thụ tựa hồ có loại cảm giác thật kỳ diệu.

Nhất là viên này màu bạc đại thụ, đúng là cho nó một loại thánh khiết mùi vị.

Nhưng phía dưới này màu bạc u trì, rồi lại cho Vương Dã một loại tà ác hắc ám mùi vị.

Giống như là một loại nào đó liên hệ kỳ diệu.

"Đây rốt cuộc. . ."

"Trước mô phỏng một thoáng?"

"Này khỏa màu bạc đại thụ, chẳng lẽ liền là vị kia Ly Dư nói tới Diêm Quân?"

"Cảm giác giống như không quá giống a!"

Vương Dã suy nghĩ lấy.

"Đã nhiều năm như vậy, cuối cùng lại có nhân loại đến nơi này. . ."

"Ha ha ha. . ."

Đột nhiên ở giữa, đang lúc Vương Dã mong muốn mô phỏng thời khắc, phía trước màu bạc đại thụ phát ra già nua Cổ tiếng.

"Ngài là?"

Vương Dã nhìn xem đại thụ.

"Ta chính là Thiên Thương sóc U Thụ, thủ hộ ở đây, đã trên trăm năm."

Màu bạc đại thụ chậm rãi nói, " nhân loại, ngươi đã gặp phía trước rất nhiều Hung thú, tao ngộ đủ loại. Hiện tại trong lòng chắc hẳn có rất nhiều nghi hoặc a?"

Vương Dã thầm nghĩ, ta xác thực có nghi hoặc.

Nơi này, luôn là lộ ra một cỗ cực kỳ cổ quái khí tức.

Màu bạc đại thụ tiếp tục nói:

"Ngươi có thể lại tới đây, cũng đủ để chứng minh ngươi cùng ngươi sủng thú có được hào hiệp phẩm tính, kiên định ý chí, ưu tú thiên phú."

"Cái kia đúng là." Vương Dã nói ra.

". . ."

"Ngươi có thể đi qua chiếu gan ma đồ, mà không có sai lầm đi bản thân, nói rõ linh hồn của ngươi mạnh mẽ, trải qua phi phàm. Không có nuốt vào huyết mộc thần chủng, nói rõ đối tự thân có rõ ràng hiểu rõ, sẽ không bị lực lượng cường đại hấp dẫn."

"Có thể chống cự ở Ly Dư mị hoặc, nói rõ ý chí của ngươi kiên định."

"Tại nhân quả đồng ruộng bên trong, có thể cùng mình sủng thú cùng nhau ăn vô gian nhân quả, một đường đi đến nơi này, nói rõ ngươi không thẹn với lương tâm, có thể tiếp nhận thế gian nhân quả."

"Bây giờ, đi vào trước mặt của ta, ngươi, muốn biết cái gì?"

"Có lẽ, ngươi nghĩ được cái gì?"

Màu bạc đại thụ chậm rãi nói..

---

Chương 90: Không cần, ta đã biết!

Chương 90: Không cần, ta đã biết!

Muốn cái gì?

Còn có chuyện tốt như thế?

Như thường cửa ải tại phía sau cùng không nên vẫn phải gặp được một cái đại BOSS sao?

Này liền BOSS đều không cần đánh, trực tiếp đi lên liền cho ban thưởng.

Có phải hay không, có điểm gì là lạ?

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã tằng hắng một cái nói:

"Chờ một chút, có thể hay không để cho ta nghỉ ngơi một hồi?"

"Vừa rồi ăn quá nhiều, ta sủng thú có chút khó chịu."

". . ."

"Xem ở ngươi như thế bảo vệ ngươi sủng thú mức  có thể." Ngân Sắc cự thụ hồi đáp.

Thấy thế, Vương Dã ôm Tiểu Bạch Mãng chạy đến một bên, sau đó cho Tiểu Bạch Mãng một cái ánh mắt.

Tiểu Bạch Mãng có chút hiểu được, tranh thủ thời gian gật gật đầu.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư hỏi thăm Ngân Sắc cự thụ. 】

【  rất nhanh, Ngân Sắc cự thụ liền nói cho ngươi hết thảy: Nguyên tới nơi đây từng là một tòa nhân loại thành thị, tại chưa bị ô nhiễm trước, đây là một phương linh mạch tuôn ra Thần Trì, là một phương bảo địa. Sau này bị ám vụ ăn mòn, dần dần hoang phế. Nội thành vô số Ngự Thú sư, sủng thú, đều biến thành di cốt. Nó dưới thân Diễm ngục huyết trì, càng là ẩn chứa cực lớn linh năng khí tức Thần Trì, trong truyền thuyết từng là một đầu Thần Thoại sủng thú huyết dịch ngưng tụ mà thành, có được bàng bạc sinh mệnh lực. 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư nghe, cảm giác mười phần rung động. Nhưng cũng cảm thấy thật kỳ quái, vì sao loại địa phương này, sẽ bị ám vụ cảm nhiễm? Mà không có bị nhân loại bảo vệ? Mà lại, vì sao đối với nhân loại tràn ngập địch ý? 】

【  tiếp theo, cái kia Ngân Sắc cự thụ tiếp tục nói: Chính là bởi vì nơi này chính là một phương bảo địa, thuộc về chí cao vô thượng tài nguyên, sau này đưa tới nhân loại thế lực khắp nơi tranh đoạt, bạo phát một trận đại chiến! Đại chiến về sau, không gian vỡ tan, lúc này mới đưa tới ám vụ. Mặc dù nơi này là bị ám vụ xâm nhập, nhưng nhân loại mới là gián tiếp tạo thành loại tình huống này hung thủ. Ám vụ bùng nổ về sau, nội thành vô số Ngự Thú sư, sủng thú dồn dập bị lây bệnh, đều chậm rãi hóa thành Hung thú, mất đi ý thức. 】

【  trong đó, một ít nhân loại vì bảo toàn thực lực bản thân, từ bỏ bởi vì ở tiền tuyến chiến đấu mà bị lây bệnh sủng thú, bởi vì khế ước quan hệ, một khi sủng thú bị lây bệnh, như vậy nhân loại cũng sẽ dần dần cảm nhiễm quỷ dị lực lượng, thiên phú dần dần tan biến, cuối cùng hóa thành Lệ Quỷ. Đồng thời, cũng còn có mấy nhân loại thì vẫn như cũ chiến đấu hăng hái tại này. 】

Hiện thực mô phỏng tin tức, nhường Vương Dã vặn lên lông mày.

【  sau đó, các ngươi thấy nghi ngờ hơn, lúc này, Ngân Sắc cự thụ tiếp tục nói: Sau đó, nó Thiên Thương Sóc U Thụ cùng vài vị đồng bạn tới đến lúc này, nhìn thấy cảnh này, không đành lòng rời đi, thế là liền vào vào trong thành, nương tựa theo thực lực cường đại, chữa trị phá toái không gian, đánh tan bùng nổ ám vụ. Nhưng mà, ám vụ bên trong, nó cũng cùng đồng bạn mất đi liên hệ, cuối cùng, có ám hệ thuộc tính Thiên Thương Sóc U Thụ, lưu lại, cưỡng ép tiến vào Thần Trì, điều động Thần Trì sinh mệnh lực, trợ giúp trong thành thị bị lây bệnh sủng thú khôi phục sinh mệnh, cũng hấp thu bộ phận quỷ dị lực lượng. 】

Nhìn đến đây, Vương Dã hơi sững sờ.

Này chuyện xưa, có chút quen thuộc.

Chờ chút. . .

Vương Dã quay đầu nhìn một cái, nhìn thoáng qua này khỏa Ngân Sắc cự thụ.

Lại nhìn một chút này vô tận di tích.

Con ngươi co rụt lại.

"Cái kia Phong Ma kiếm mộ bên trong Tiểu Đào, từng nói qua. . . Nó cùng đồng bạn của nó lúc đi ra, bởi vì thấy được một tòa nhân loại thành thị bùng nổ ám vụ, thế là tiến vào bên trong cứu vớt cái thành phố kia. . . Sau này liền mất đi ý thức. . ."

"Chẳng lẽ, tòa thành thị kia, là cái này vô gian di địa?"

Vương Dã nhìn xem này Ngân Sắc cự thụ thân thể.

"Đây chẳng lẽ là cái kia bản nhật ký bên trong. . . Tiểu Ngân?"

Vương Dã sọ đầu trong nháy mắt thanh lọc.

An Bình thành sự tình qua đi về sau, tuân theo có qua có lại tốt phẩm cách.

Vương Dã một mực tại tìm kiếm cái kia Tiểu Đào mặt khác hai đoạn thân thể.

Nhưng mà, cái kia Tiểu Đào sự tình, liên quan đến lấy Tinh Hải kiếm tai này một cấp độ sử thi tai hoạ.

Cái kia hai đoạn thân thể, Vương Dã cũng không biết bị phong ấn ở địa phương nào.

Theo công khai trong lịch sử, cũng chỉ có thể nhìn thấy hợp với mặt ngoài đi qua, vô pháp biết được nguồn tin tức.

Cho nên, một mực không có bất kỳ cái gì đầu mối.

Vương Dã mồ hôi lạnh nhất lưu, tiếp tục xem mô phỏng tin tức.

【  Ngân Sắc cự thụ thanh âm, để cho các ngươi thấy khiếp sợ đồng thời, lại có chút bao la mờ mịt, tựa hồ nghĩ tới điều gì. Nó tiếp tục nói: Thời gian mất đi, Thần Trì năng lượng mặc dù vẫn như cũ sung túc, nhưng ám vụ bên trong quỷ dị lực lượng mỗi giờ mỗi khắc không ảnh hưởng lấy nơi này còn sót lại sủng thú. Cũng không lâu lắm, tòa thành thị này phế tích, bởi vì Thần Trì cùng ám vụ năng lượng lẫn nhau giao hội, sinh ra rất nhiều có được lực lượng cường đại lại gặp nguy hiểm mười phần bảo bối. 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư hỏi, bảo bối gì? Ngân Sắc cự thụ nói ra: Tỉ như cái kia huyết mộc thần chủng, nó mặc dù có khả năng tăng lên nhân loại thiên phú, lại sẽ ảnh hưởng sủng thú khế ước, cuối cùng giải trừ, thậm chí còn có thể chậm rãi nhường sủng thú gánh lấy quỷ dị nguyền rủa. Lúc đương thời nhân loại không cam lòng được mai táng ở đây, liền thôn phệ vật này, tăng cường tự thân thiên phú, cưỡng ép giải trừ sủng thú khế ước, nhường sủng thú lưng đeo quỷ dị nguyền rủa. Mà chính mình lại xông phá ám vụ, về tới xã hội loài người. 】

【  này loại quỷ dị nguyền rủa, sẽ để cho sủng thú sinh ra các loại oán niệm, phẫn hận. Mong muốn giải trừ biện pháp, liền là lần nữa cùng nhân loại kí lên sủng thú khế ước. Nhưng lúc này sủng thú biến thành Hung thú, căn bản không khả năng sẽ có nhân loại nguyện ý cùng Hung thú ký kết khế ước, ký kết sau còn sẽ có rất nhiều mặt trái hiệu quả, liền trở thành vòng lặp vô hạn. 】

Vương Dã trầm tư, xem ra, đây chính là Ly Dư nguyên do.

May mắn lúc ấy chính mình không có lòng tham, mô phỏng một lần, mới không có ăn huyết mộc thần chủng, không sau đó mặt coi như miễn cưỡng qua Ly Dư.

Đến bây giờ lời, đoán chừng Tiểu Bạch Mãng cũng không dễ chịu.

【  Ngân Sắc cự thụ nói tiếp: Thần Trì bị nó dần dần dẫn động, đưa tới vỏ quả đất biến hóa, tòa thành thị này di tích dần dần vùi sâu vào lòng đất, thế là nó lợi dụng tự thân bản nguyên, đem hắn phong ấn, tạm thời không cho phép ra vào. Chỉ có tình cờ một chút không quá người may mắn loại rơi ở nơi này, cuối cùng đều không thể lo liệu bản tâm, biến thành nơi này chất dinh dưỡng. Nhưng mà, theo thời gian từng bước tan biến, Thần Trì cũng dần dần khô cạn, mặc dù miễn cưỡng duy trì lấy đám hung thú này sinh mệnh, nhưng linh trí của bọn nó cũng dần dần đánh mất, trí nhớ dần dần tan biến. . . Không sớm thì muộn có một ngày, cuối cùng rồi sẽ thành là chân chính Hung thú, làm hại thế gian. 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư nghe đến đó, liền lập tức hỏi thăm giải quyết chi pháp. 】

【  Ngân Sắc cự thụ hơi chút nghi hoặc, liền tiếp tục nói: Chỉ cần có thể tịnh hóa bên trong thần trì cái kia còn sót lại mỏng manh quỷ dị lực lượng là được. Không có quỷ dị lực lượng, Thần Trì làm thiên địa phúc địa, sẽ còn dần dần chảy ra khổng lồ sinh mệnh Linh Nguyên, cuối cùng có thể duy trì. Ngân Sắc cự thụ thở dài, nếu là mình có đồng bạn còn tại, có lẽ liền có thể giải quyết. 】

Vương Dã xem đến nơi này, lập tức sáng tỏ.

Này không khéo sao?

Tiểu Cửu tuy là quả trứng. . . Nhưng cũng đúng lúc có ích a.

【  ngươi Ngự Thú sư nghĩ đến điểm này, đúng lúc này, theo u trì chỗ, bỗng nhiên thoát ra một đạo kinh dị vô cùng đen kịt Ma Quang, hướng phía các ngươi kéo tới. 】

【  trong chốc lát, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư vội vàng không kịp chuẩn bị, còn chưa cho thấy thân phận, liền bị này đạo đen kịt Ma Quang cho cắt thành hai đoạn, lâm chung thời khắc, các ngươi nhìn thấy cái kia một đoạn đen kịt Ma Quang, tựa như hình kiếm, cùng cái kia Ngân Sắc cự thụ đại chiến, các ngươi lập tức nghi hoặc mọc thành bụi. . . Tốt 】

【  mô phỏng kết thúc, thời gian quá ngắn ngủi, không có bất luận cái gì ban thưởng 】

"? ? ?" Vương Dã.

Đây là cái gì?

Không phải, cái kia đáy ao đến cùng thoát ra cái quái gì?

"Nhân loại, ngươi có thể nghỉ ngơi tốt rồi?" Ngân Sắc cự thụ chậm rãi hỏi nói, " nếu là nghĩ kỹ, có cái gì muốn hỏi. . ."

Vương Dã lập tức đứng lên, nói ra:

"Không cần, ta đã biết!"

"Thời gian quan trọng! Ta có biện pháp!"

"? ? ?" Ngân Sắc cự thụ..

---

Chương 91: Vô gian di tích Diêm Quân!

Chương 91: Vô gian di tích Diêm Quân!

Ngân Sắc cự thụ rất là nghi hoặc.

Sau đó sau một khắc, Vương Dã liền móc ra Tiểu Cửu trứng, vèo một cái, vung ra cái kia u trì bên trong.

"Tiểu Cửu! Nhanh chóng lộ ra hỏa diễm!"

Vương Dã hô to một tiếng.

Tiểu Cửu biến thành trứng về sau, ý thức một mực tại.

Này hơn một tháng qua, cũng đang dần dần khôi phục lực lượng.

Chi cho nên vẫn là trứng, là bởi vì sinh mệnh còn tại thai nghén bên trong, nhưng lực lượng của nó vẫn là bảo lưu lại.

Trứng giống như là đổ xuống sông xuống biển, phiêu phù ở u trì bên trong.

Ngay sau đó, ngọn lửa màu bạch kim, theo trứng văn chậm rãi hiển hiện, giống như là trong bóng tối một sợi đom đóm.

Trong chốc lát, chung quanh ngọn lửa màu đỏ như máu giống như là bị vòi rồng cuốn lên, cấp tốc hướng phía Tiểu Cửu vị trí dựa sát vào.

Toàn bộ u trì, cũng sôi trào lên.

"Tiểu Bạch, chuẩn bị chiến đấu!"

Vương Dã hét vang một tiếng.

Tiểu Bạch Mãng liên tục gật đầu.

Lập tức thi triển động thái thị lực + cực hạn thăng hoa.

Toàn thân trong nháy mắt bắt đầu lượn lờ lấy một cỗ nhàn nhạt khí lưu, khí tức không ngừng tăng lên.

"Cái này. . . Cái này. . . Đây là Bạch Chước Minh Hoàng Viêm?" Ngân Sắc cự thụ lập tức kinh thanh nói, " ngươi làm sao lại có được Tiểu Đào Minh Hoàng viêm?"

"Việc này sau đó lại nói!" Vương Dã hỏi nói, " này u trì chỗ, là không còn có nhân vật đáng sợ nào?"

"Đáy ao?" Ngân Sắc cự thụ trầm mặc.

"Ngươi vì sao không nói?" Vương Dã trong lòng hơi động, "Chờ một chút, sẽ không phải là vị kia Diêm Quân a?"

Đường đi lên thời điểm, nghe Ly Dư nói qua, cũng nghe cái kia lão thiết Hung thú nói qua.

Vốn cho rằng là này khỏa Ngân Sắc cự thụ, nhưng theo mô phỏng tin tức đến xem, cũng không là.

"Đúng thế. . . Đó là. . ." Ngân Sắc cự thụ thở dài một tiếng, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, "Quên đi thôi, ta trước đưa ngươi rời đi nơi này, ngươi xuất hiện chắc hẳn cũng đưa tới nó ngấp nghé. Bằng không, nó nếu là xuất hiện, ngươi sẽ rất khó rời đi, ta hiện tại không có bao nhiêu thực lực có thể chế phục nó."

"? ? ?"

Chuyện gì xảy ra, này Ngân Sắc cự thụ luôn cảm giác còn che giấu sự tình gì?

Đúng lúc này.

Ầm ầm!

Sưu sưu sưu!

Chỉ thấy ngân u nặng nề đáy ao, bỗng nhiên bắt đầu tuôn ra động.

Nguyên bản bị đang bị Bạch Chước Minh Hoàng Viêm tịnh hóa tiêu tán quỷ dị lực lượng, bắt đầu dần dần bạo động.

Ngọn lửa màu đỏ ngòm cấp tốc bắt đầu bùng cháy!

Sau một khắc!

Một đạo trùng thiên hắc quang, bạo vọt mà lên, đúng là hướng thẳng đến Tiểu Cửu trứng đánh tới!

Hắc quang tràn ngập, giống như ẩn giấu đi nhân vật đáng sợ nào.

"Động thủ! !"

Vương Dã giờ phút này sớm liền chuẩn bị, lập tức nhìn về phía Tiểu Bạch Mãng.

"Vù vù!"

Đã vận sức chờ phát động Tiểu Bạch Mãng đột nhiên nhảy lên, một cái không gian lấp lánh, đi thẳng tới hắc quang phía trước.

Sau đó đang động thái thị lực dưới, trực tiếp né tránh!

Trong chốc lát, không gian phát ra kịch liệt chấn động đồng thời, bắt đầu xuất hiện vô số phương cách, giống như là tiến nhập một cái khác tầng không gian.

Hết thảy chung quanh, đều dùng tốc độ cực kỳ chậm rãi vận hành bên trong, phảng phất yên tĩnh lại!

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng quát to một tiếng, toàn thân khí thế bỗng nhiên bùng nổ!

Giờ phút này trạng thái dưới, thực lực của nó đã đạt đến đỉnh phong nhất, cũng là cường đại nhất hoàn cảnh!

Trong đó tăng phúc hiệu quả, đã mạnh đến một loại cực hạn!

Cực hạn thăng hoa + Không Gian Thiểm Thước + siêu tính không gian

"Vô Ảnh tuyến!"

Nó há mồm phun một cái.

Vô ảnh vô ngân cũng là vô hạn sợi tơ, trong nháy mắt nổi lên kịch liệt ánh sáng, giống như nghê hồng chùm sáng hội tụ, bỗng nhiên ở giữa không trung hình thành một thanh vô hình chi kiếm!

Vô Ảnh áo nghĩa! Nhất chi hình! Vô Ảnh chi kiếm!

Hô

Tiểu Bạch Mãng đôi mắt bỗng nhiên tuôn ra tinh quang!

Chỉ thấy chuôi này vô hình chi kiếm lại lần nữa lấp lánh, lập tức ở Tiểu Bạch Mãng nhập vào xuất ra bên trong hóa thành hoàn toàn vô hình chi kiếm!

Vô Ảnh áo nghĩa, nhị chi hình, Vạn Kiếm Vô Ảnh!

Tại vô tận không gian chấn động bên trong, vô ảnh vô hình sợi tơ, trảm phá Liễu Không ở giữa, đem không gian cắt chém ra từng đầu hoa văn, bao phủ mà xuống!

Cơ hồ là trong nháy mắt, liền che giấu đạo hắc quang kia mỗi một cái góc.

Ngay cả ánh sáng mang đều trực tiếp trảm không.

Mạnh mẽ lực xuyên thấu, rơi vào u trì, càng là đã dẫn phát kịch liệt chấn động, khiến cho toàn bộ u trì đều sôi trào lên!

Không có gì sánh kịp uy lực, cùng với thật lớn thanh thế, nhường Vương Dã chính mình cũng xem bối rối.

Này cái gì?

"Đây có phải hay không là cũng quá biến thái rồi?"

Bởi vì là tự mình cảm thụ, Vương Dã cảm giác lúc này Tiểu Bạch Mãng bùng nổ thực lực, so với lúc trước Tiểu Cửu thi triển Nộ Huyết liên trảm áo nghĩa lúc, còn mạnh hơn không ít.

Nhất là không gian kỹ năng bản thân uy lực liền mạnh, tại rất nhiều tăng phúc dưới, lúc này đăng phong tạo cực Vô Ảnh tuyến cũng là phát động song áo nghĩa, uy lực tăng thêm thực sự đạt đến một cái nhường Vương Dã đều khó có thể tưởng tượng mức độ.

"Cái này. . ." Ngân Sắc cự thụ cũng ngây ngẩn cả người.

Trong lúc nhất thời đối với ngoại giới sinh ra mấy phần mê hoặc.

Lúc nào ngoại giới sủng thú, thế mà đều mạnh như vậy?

Nhị giai sủng thú. . . Thế mà đánh vỡ từ. . .

Hô

Đại chiêu thả xong, Tiểu Bạch Mãng có chút vô lực rơi xuống, rơi xuống Tiểu Cửu trên thân.

Giờ phút này Tiểu Cửu trên thân còn thiêu đốt lên ngọn lửa nhàn nhạt, Tiểu Bạch Mãng lập tức liền bị bỏng đến rơi vào u trì bên trong.

Vương Dã lập tức nhảy xuống u trì, bơi đi, ôm lấy Tiểu Bạch Mãng, phiêu phù ở u trì bên trong, ngửa đầu nhìn xem.

"Đây coi như là đánh qua đi. . ."

Vương Dã nhìn xem cái kia hắc quang tiêu tán vị trí.

Nhưng mà, sau một khắc.

Một đạo âm lãnh thanh âm vang lên:

"Không sai, nhân loại tiểu tử, cũng là rất thích hợp bản tôn."

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy một cây màu đen bạc U Mộc, xuất hiện tại cái kia hắc quang tiêu tán vị trí.

"Đây là. . ." Vương Dã sững sờ, "Không thể nào, cái này là kia là cái gì Diêm Quân? Không giống như là Hung thú a?"

Vương Dã quay người nhìn về phía một bên khác Ngân Sắc cự thụ.

Ngân Sắc cự thụ rất là yên lặng.

"Thế mà có thể đem ta vỏ ngoài đánh nát."

"Ngươi cái này sủng thú, rất lợi hại nha."

Cái kia U Mộc miệng nói tiếng người, toàn thể hiện ra hình kiếm, khí thế ồn ào lệ.

"Ngươi muốn ngăn ta?"

"Ngươi đã vô pháp duy trì nơi này phong ấn, nơi này đã bại lộ tại thế? Nguy hiểm cỡ nào ngươi không biết sao? ?"

Cái kia U Mộc giống như tại nói với Vương Dã, lại như tại nói với Ngân Sắc cự thụ.

"Ngươi không thể động đến hắn." Ngân Sắc cự thụ rì rào đong đưa, "Hắn sủng thú có ta đồng bạn khí tức. Hắn khẳng định gặp qua Tiểu Đào."

"Cái kia cùng ta có liên can gì?" U Mộc phát ra cười lạnh mà thanh âm khàn khàn, "Hiện nay nhân loại là dạng gì ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm? Tiểu tử này là bên ngoài phái tới, không chừng bên ngoài đã có phát giác, mong muốn trước điều động một chút cái gì đều người không biết loại tiến vào đi tìm cái chết, trên thực tế đã sớm bao vây chúng ta."

"Hắn sau khi rời khỏi đây, làm không tốt năm đó những cái kia chạy đi nhân loại, liền sẽ lập tức xông tới, đem nơi này trực tiếp hủy diệt đi!"

". . ." Vương Dã.

Này U Mộc là cái gì lai lịch?

Đã vậy còn quá hết sức thông minh.

Còn nói đến rất chuẩn, bởi vì lúc trước hiện thực mô phỏng kết quả chính là như vậy.

Ngân Sắc cự thụ hơi hơi run run, khẽ thở dài:

"Chung quy là có tốt."

"Ta đây mặc kệ, ta đã tại cái chỗ chết tiệt này chờ đợi trên trăm năm. Ta là muốn đi ra ngoài, vừa vặn tiểu tử này liền là một cái vật dẫn, còn có cái kia sủng thú  chờ ta cùng một chỗ xâm chiếm, đến lúc đó ngươi cũng dễ dàng, ta cũng dễ dàng. Nói như vậy, cũng xem như ngươi đồng bạn."

U Mộc thản nhiên nói.

"Không được, ta không thể để cho ngươi làm như thế." Ngân Sắc cự thụ duỗi ra từng sợi nhánh cây.

"Chờ một chút, ta muốn hỏi dưới, cái tên này đến cùng là ai?" Vương Dã dư quang ngắm Tiểu Cửu trứng liếc mắt, lập tức hỏi.

"Ta là ai?" U Mộc phát ra ha ha cười nói, "Ta chính là nó a! A, tại nơi này, những hung thú kia ưa thích xưng hô ta là Diêm Quân. Bởi vì nó, cũng chính là ta, liền là này vô gian di tích lớn nhất ác!"

Vương Dã nhìn về phía Ngân Sắc cự thụ, vô cùng ngạc nhiên.

Ngân Sắc cự thụ không có phản bác, mà là yên lặng.

"Ngươi. . ." Vương Dã nghĩ tới điều gì, "Để cho ta ngẫm lại, sẽ không phải là ngươi hấp thu cũng hấp thu quỷ dị lực lượng về sau, nội tâm sinh ra các loại tà ác dục niệm. . . Vì bảo trì tự thân lực lượng, ngươi liền đem này chút đều. . ."

"Tiểu tử, kiến thức của ngươi rất rộng nha, này đều có thể đoán được mấy phần?" Diêm Quân thanh âm lộ ra mấy phần kinh, "Nhân loại các ngươi sủng thú, thật đúng là thiện lương thuần khiết a. Ngươi xem một chút nó, đều bộ dáng này, rõ ràng lúc trước hẳn là trực tiếp hắc hóa dị biến, thực lực càng tiến một bước, đi đến cảnh giới càng cao hơn, sau đó mang theo đám hung thú này xông giết ra ngoài, náo hắn cái long trời lở đất mới đúng. Kết quả hết lần này tới lần khác muốn trói buộc được này, còn đem tự thân lực lượng cường đại bản nguyên bài ra bên trong thân thể, sản sinh ra ta thứ như vậy."

Vương Dã thầm nghĩ, ta đây có thể là quá quen.

Lão Tà Kiếm Tiên..

---

Chương 92: Ta liền muốn mô phỏng hạ chiến pháp, kết quả Tiểu Cửu lại đại bạo rồi?

Chương 92: Ta liền muốn mô phỏng hạ chiến pháp, kết quả Tiểu Cửu lại đại bạo rồi?

"Cho nên sao, ta chính là này Thiên Thương Sóc U Thụ, là nó, cũng chính là này Thiên Thương Sóc U Thụ mặt tối."

"Theo góc độ nào đó tới nói, ta chính là này vô gian di tích chúa tể."

"Ngươi mong muốn tịnh hóa nơi này quỷ dị lực lượng, thì tương đương với là liền muốn suy yếu ta thực lực, ta cũng không thể nhường ngươi làm như thế. Cũng là gia hỏa này, vẫn muốn suy yếu lực lượng của ta, còn đường hoàng nói là vì Thần Trì, ngươi hư không dối trá?"

"Đây không phải dối trá, không có ngươi tồn tại, Thần Trì sẽ tràn đầy dâng lên." Ngân Sắc cự thụ nhàn nhạt nói, " nơi này, vẫn như cũ là có cơ hội khôi phục một chút hi vọng sống."

"Đừng cho ta chỉnh những cái kia có không có." Diêm Quân lạnh lùng nói, " ta có thể là ngươi bản nguyên chi mộc tạo nên tới, ta chết đi, ngươi cũng sống không lâu. Không có ta tồn tại, ngươi cũng căn bản không có khả năng sống đến bây giờ."

"Tiểu tử này ta ăn chắc, Thiên Vương tới cũng đỡ không nổi, ta nói!"

Vương Dã ở một bên nghe.

Hắn cảm giác, này Diêm Quân nói lại có điểm đạo lý. . . Quỷ biện đi.

Nếu là thật, vô gian di tích nơi này, là năm đó nhân loại tạo thành.

Mà lại, cái kia Tiểu Đào tại Tinh Hải tỉnh trở thành ma kiếm, chắc hẳn cũng cùng trong đó khá liên quan.

Nhưng, ăn chắc ta, cái kia Vương Dã có thể nhịn không được.

"Uy, ngươi đây có phải hay không là cũng quá không đem ta để ở trong mắt?" Vương Dã nói nói, " tốt xấu ta có thể đi đến nơi đây, ngươi cảm thấy ta có dễ dàng như vậy bị ngươi thủ tiêu sao?"

Diêm Quân phát ra khặc khặc cười nhẹ nói:

"Ngươi không biết, chính là bởi vì ngươi có thể đi đến nơi đây, mới có thể bị ta thủ tiêu sao?"

"Có ngươi như thế một cái ưu tú xác thịt, ta mới có thể mang theo chúng nó giết ra ngoài, náo cái long trời lở đất! Bằng không, chỗ này phong ấn dần dần biến yếu, đã hiện ở nhân thế, không sớm thì muộn sẽ bị nhân loại các ngươi phát hiện, cuối cùng còn không phải đến bị các ngươi chơi đi?"

Vương Dã than nhẹ một tiếng.

Dứt bỏ cá nhân không nói, cái này Diêm Quân đúng là như thường thao thôi.

Này một loạt kỹ thuật, cũng chỉ là muốn mang lấy chỗ này Hung thú giết ra ngoài báo thù.

Cái gọi là chính cùng tà, bất quá là lập trường khác biệt thôi.

Nhân loại gieo xuống bởi vì, liền phải tiếp nhận tương lai quả.

"Tiền bối  có thể hay không giúp ta cản một hồi?" Vương Dã hỏi.

"Ngươi có biện pháp sao?" Ngân Sắc cự thụ nhánh cây bắt đầu rung động.

"Hẳn là có." Vương Dã gật gật đầu.

Dứt lời, cái kia U Mộc bỗng nhiên bộc phát ra quang mang mãnh liệt, mặc dù không có trước đó hắc quang tràn ngập cái kia cỗ hung thế, nhưng lúc này lại vẫn như cũ rất mạnh.

Này loại đặc thù sinh linh, Vương Dã vô pháp dùng sủng thú chiến lực giai vị tới phán định.

Dù sao, này khỏa Thiên Thương Sóc U Thụ dù sao cũng là cùng Tiểu Đào một cấp bậc sủng thú, theo thân thể nó bên trong sinh ra mà ra U Mộc, cũng kém không đi nơi nào.

Sau một khắc, Vương Dã quanh mình bắt đầu bay lên vô số màu bạc nhánh cây, đưa hắn bao vây lại.

"Ta là thật không hiểu, ngươi tại đây bên trong, vì chúng nó làm nhiều như vậy. Cuối cùng vẫn như cũ là đứng tại nhân loại một phương? Đến cùng là vì cái gì?"

Bên ngoài, Diêm Quân thanh âm tràn ngập thô bạo.

"Ta không phải đứng tại nhân loại trận doanh. Ta chỗ làm việc, chẳng qua là tuân theo tự thân tín niệm cùng chuẩn tắc. Huống chi ta Ngự Thú sư, liền là nhân loại. Không có hắn, cũng không có ta. Càng không có ngươi."

"Ta không có khả năng nhường ngươi ra ngoài làm ác."

"Đến lúc đó, chết cũng đơn giản là càng nhiều sủng thú mà thôi."

——

Bên ngoài bạo phát ra nổ vang chiến đấu tiếng.

Vương Dã nghĩ trước lấy ra thuốc bổ cho Tiểu Bạch Mãng cho ăn dâng lên.

"Tiếp đó, chỉ có thể chờ đợi Tiểu Cửu."

"Hi vọng vị này Thiên Thương Sóc U Thụ có thể nhiều chống đỡ một hồi, ta cũng không muốn nằm tại chỗ này."

Vương Dã nhìn về phía Tiểu Cửu.

Trứng trạng thái, sinh ra Minh Hoàng viêm không nhiều, nghĩ phải nhanh tịnh hóa nơi này quỷ dị lực lượng, cần thời gian nhất định.

Tiểu Cửu trứng, bắt đầu nổi lên ánh sáng nhạt.

"Đúng rồi, nơi này chung quy là Thần Trì, mặc dù bị quỷ dị lực lượng cảm giác nhiễm, không có thừa bao nhiêu, nhưng như trước vẫn là còn sót lại một chút."

"Tăng thêm những ngày này. . . Ngươi hẳn là có khả năng mô phỏng đi?"

Vương Dã sờ về phía Tiểu Cửu.

Minh Hoàng viêm vẫn như cũ nóng bỏng, có thể làm Vương Dã sờ đến trứng lúc, mô phỏng bảng không ngờ xuất hiện.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, có thể tiến hành mô phỏng. . . 】

"Quả nhiên, trứng cũng là có thể mô phỏng, bản thân vẫn là xem sinh mệnh khí tức có hay không sung túc."

"Chẳng qua là, trứng có thể mô phỏng cái gì đâu?"

Vương Dã bắt đầu trầm tư.

Kỹ năng? Trứng có thể luyện thế nào tập kỹ năng?

Kỳ ngộ?

Một quả trứng nếu là chạy loạn, sợ không phải trực tiếp ăn.

Liền kịch bản tình huống bên trong.

Đến mức hiện thực mô phỏng, cái kia không có ý nghĩa, loại tình huống này Tiểu Cửu như là không thể cấp tốc ấp ra tới, căn bản không sống tới đằng sau.

"Chờ một chút!"

"Giống như xác thực có đồ vật có khả năng mô phỏng a!"

Vương Dã nhãn tình sáng lên, "Ta làm sao quên cái này?"

Vương Dã xuất ra cái kia phần trống bụng nuốt mây công quyển trục.

Không sai!

Sủng thú chiến pháp!

Tiểu Cửu còn chưa tu luyện qua, nhưng sớm nhìn qua.

Chẳng qua là sau này bởi vì An Bình thành sự tình, chưa kịp tu luyện mô phỏng, liền biến thành trứng trứng.

"Tiểu Cửu, chúng ta hiện tại bắt đầu mô phỏng."

"Liền mô phỏng bộ này chiến pháp."

Vương Dã trầm giọng nói, " bộ này chiến pháp là tàn khuyết, chẳng qua là trung giai. Ngươi muốn tu luyện không quan trọng một cái trung giai chiến pháp sao?"

Thùng thùng!

Tiểu Cửu nhảy nhảy.

Không muốn.

"Rất tốt!" Vương Dã gật gật đầu, "Không hổ là ta sủng thú, có truy cầu! Cái kia mô phỏng bên trong, ngươi khẳng định cũng là trứng, cái gì cũng không làm được. Cho nên, ngươi chỉ có thể ở trứng bên trong lĩnh ngộ này chiến pháp. Mười năm không được liền hai mươi năm, hai mươi năm không được liền ba mươi năm, nếm thử mô phỏng bổ sung hoàn chỉnh."

"Bộ này chiến pháp trước mắt chỉ có ba tầng, tăng lên hiệu quả đối lập đê giai chiến pháp vẫn được có khả năng tăng lên thể chất cùng nhanh nhẹn, tu luyện tới tầng thứ ba sau còn có thể tăng lên năm mươi phần trăm tốc độ tu luyện. Đối với ngươi mà nói, hiệu quả còn thiếu rất nhiều, cho nên nhìn ngươi ngộ thế nào."

Tàn khuyết chiến pháp cũng là chiến pháp.

Chiến pháp cấp bậc cùng kỹ năng tương tự.

Bất quá càng thêm hiếm hoi.

"Như vậy, bắt đầu mô phỏng đi!"

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, đại hoàng tước là một quả trứng, khoảng cách ấp xa xa khó vời. Nhưng ở trứng bên trong, nó linh thức siêu phàm, bắt đầu lĩnh ngộ một bộ thần bí chiến pháp! 】

【1 tuổi, đại hoàng tước học xong bộ này chiến pháp: Trống bụng nuốt mây công, nó bắt đầu hấp thu năng lượng trong thiên địa tu luyện 】

【3 tuổi, đại hoàng tước đem chiến pháp tu luyện đến tầng thứ ba, sinh mệnh lực càng ngày càng bàng bạc, đối chiến pháp cũng rất có lĩnh ngộ. 】

【6 tuổi, chiến pháp bởi vì không có đến tiếp sau, tại tầng thứ ba về sau, đại hoàng tước dậm chân tại chỗ, mặc dù vẫn tại trưởng thành, nhưng lại lâm vào bình cảnh 】

【26 tuổi, hai mươi năm thoáng một cái đã qua, đại hoàng tước nỗ lực lĩnh hội chiến pháp, lĩnh ngộ ra chiến pháp tầng thứ tư 】

【59 tuổi, ba mươi năm như thời gian như bóng câu qua khe cửa, tại trứng bên trong, đại hoàng tước không ngừng lĩnh ngộ, lĩnh ngộ được tầng thứ sáu. Nhưng mà, lĩnh ngộ được tầng này về sau, đại hoàng tước cảm giác mình đối đến tiếp sau chiến pháp lĩnh hội, đến một cái bình cảnh, khó mà lại lĩnh ngộ. 】

【60 tuổi, đại hoàng tước nương tựa theo chiến pháp, tích lũy mấy chục năm, cuối cùng phá xác mà ra, thành vì một con uy chấn bát phương Thú Vương. 】

【90 tuổi, mấy chục năm ở giữa, đại hoàng tước tiếp tục lĩnh ngộ chiến pháp, không thu hoạch được gì. Nó bắt đầu ở trong dãy núi bốn phía đi khắp, trong thoáng chốc, nó nghĩ tới điều gì, thế là về tới vách núi, lẳng lặng chờ đợi. 】

【100 tuổi, mười năm chờ đợi, cuối cùng, đại hoàng tước thấy được nó đã từng thấy qua vô số lần thần bí chim muông! Mà lần này, cái kia thần bí chim muông nhìn đại hoàng tước liếc mắt, nhưng lại chưa rời đi, ngược lại là dừng lại duyên dáng thân ảnh, một đôi như Diễm giống như ánh sáng mắt phượng bên trong tràn đầy chấn kinh cùng không hiểu. Nó, nhận ra đại hoàng tước, liền là năm đó Tiểu Thanh Tước! Tại đây loại trong khiếp sợ, nó cùng đại hoàng tước bắt đầu bắt đầu giao lưu, càng xem càng vui, thế là mang đi đại hoàng tước, bắt đầu truyền thụ nó một chút năng lực, đại hoàng tước đối tự thân có chút hiểu được. 】

【110 tuổi, mười năm trôi qua, đại hoàng tước đem chiến pháp cải tiến, ưu hóa, tổng kết, lại tại thần bí chim muông truyền thụ cùng chỉ đạo dưới, khai sáng ra một bộ mới chiến pháp: Thần Tước Phệ Nhật Công 】

【111 tuổi, đại hoàng tước bắt đầu tu luyện Thần Tước Phệ Nhật Công, Mạn Thiên Phi Vũ, gió thổi  chờ kỹ năng bước vào cảnh giới toàn mới, cũng lĩnh ngộ ra một ít mạnh mẽ áo nghĩa. 】

【115 tuổi, đại hoàng tước nhận lấy thần điểu chỉ bảo, lĩnh ngộ một chiêu kỹ năng: Kim Ô Tây Trụy (Vương cấp) 】

【 120 tuổi, tại thần bí chim muông chỉ đạo dưới, đại hoàng tước Thần Tước Phệ Nhật Công tiến vào tầng thứ sáu, hóa thành một đoàn chí cao hào quang, giống như như mặt trời loá mắt, liền Thái Dương hào quang đều có thể hóa vì năng lượng của mình, có ánh sáng địa phương, nó chính là vô địch, đồng thời, cũng có thể xua tan thế gian hết thảy tà ác. Trong cơ thể Bạch Chước Minh Hoàng Viêm, cũng tại tu luyện dưới, chậm rãi tiến vào đã hóa thành Thái Dương Chân Hoàng Viêm! Nó đi xuống sườn núi, cáo biệt thần bí ân sư chim muông, đi vào trong dãy núi, quét ngang dãy núi ba vị Thú Vương! Tại then chốt thời khắc, cùng cái kia lòng đất tuôn ra huyết bồn đại khẩu chiến đấu, nương tựa theo mạnh mẽ chiến pháp, cuối cùng lưỡng bại câu thương, đem hắn đánh giết, sau đó kiên trì nửa năm, cuối cùng trọng thương mà chết, tốt. 】

【  thu hoạch được màu đỏ đặc tính thành tựu: Tước giả thần hoàng (có thể trưởng thành) 】

【  thu hoạch được màu đỏ đặc tính thành tựu: Thần điểu giáo dục 】

【  mô phỏng kết thúc, đại hoàng tước sinh tồn 120 năm, cùng thần điểu có quan hệ thầy trò, lấy được đột phá tính tiến triển  có thể theo phía dưới mười hạng bên trong tuyển chọn sáu hạng 】

【  kỹ năng: Mạn Thiên Phi Vũ 120 năm độ thuần thục (đăng phong tạo cực) 】

【  kỹ năng: Gió thổi 120 năm độ thuần thục (đăng phong tạo cực) 】

【  kỹ năng: Quang Diệu Trần Thế 120 năm độ thuần thục (đại thành) 】

【  kỹ năng: Vương Chi Uy Nghi 120 năm độ thuần thục (nhập vi) 】

【  kỹ năng: Kim Ô Tây Trụy (Vương cấp) 】

【  chiến pháp: Thần Tước Phệ Nhật Công (vương giai) 】

【  đặc tính: Tước giả thần hoàng (màu đỏ có thể trưởng thành) 】

【  đặc tính: Thần điểu giáo dục (màu đỏ) 】

【 120 năm trưởng thành sáu chiều 】

【  hiện thực mô phỏng sáu lần 】

". . ." Vương Dã.

Ta liền muốn mô phỏng hạ chiến pháp, kết quả Tiểu Cửu lại đại bạo rồi?.

---

Chương 93: Vụ nổ hạt nhân kỹ năng, sáu A

Chương 93: Vụ nổ hạt nhân kỹ năng, sáu A

Lại mãng lại ngốc Tiểu Cửu, tình cờ cũng cuối cùng sẽ cho người ta một chút kinh hỉ nha.

Nhưng có kết quả này, Vương Dã cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Muốn nói là đại bạo, chẳng thà nói là nước chảy thành sông.

Bởi vì, lần này đại bạo căn bản, liền là cái kia cái thần bí chim muông.

Mà cái kia cái thần bí chim muông, theo lần thứ nhất mô phỏng liền cùng Tiểu Cửu có quan hệ.

Làm tân thủ thôn ẩn giấu đại lão, Tiểu Cửu mô phỏng nhiều lần như vậy, mới xem như cuối cùng mở ra mấy phần mạng che mặt, phát sinh nội dung cốt truyện, cũng là thật không dể dàng.

"Vẫn là phải dựa vào cơ duyên a."

Vương Dã thầm nghĩ.

Thần bí chim muông liền là Tiểu Cửu cơ duyên.

Từ nhỏ chín tiến hóa về sau, có lẽ liền có thể phát động này cái thần bí chim muông nội dung cốt truyện.

Chỉ tiếc, đằng sau không có cơ hội gì mô phỏng liền biến thành trứng.

Đầu tiên muốn nhìn, tự nhiên là màu đỏ đặc tính.

"Không quan trọng giáo dục cái vài chục năm, liền có thể nhường Tiểu Cửu sinh ra màu đỏ đặc tính, là thật lợi hại."

【  thần điểu giáo dục (màu đỏ): Ngươi từng bị một cái thần bí mà mạnh mẽ thần điểu dạy bảo qua, cũng truyền thụ bộ phận năng lực, đối tự thân có sung túc nhận biết, từ đó linh trí mở rộng, tu luyện kỹ năng cùng chiến pháp tốc độ sẽ có được tăng lên, còn có thể học được mạnh hơn kỹ năng cùng chiến pháp, càng có cơ hội có thể lĩnh ngộ ra lợi hại kỹ năng áo nghĩa. Đồng thời, ngươi huyết mạch cũng bởi vì bị chỉ điểm qua, có thể dễ dàng đạt đến cực hạn, cũng tăng lên huyết mạch hạn mức cao nhất. 】

Không hổ là màu đỏ đặc tính.

Mặc dù không có thực tế nói rõ hiệu quả, nhưng đơn giản giới thiệu lại đủ để chứng minh hết thảy.

"Cái này đặc tính, so với ôn cố tri tân lợi hại hơn không ít."

"Đây là bị điểm hóa. . ."

Vương Dã trầm tư.

Có thể chỉ điểm Tiểu Cửu huyết mạch, này thần bí chim muông sợ là cái gì cổ lão thần thú.

Mà xem như có thể trưởng thành đặc tính, Tước Giả Hoàng Uy cũng đạt tới màu đỏ.

【  Tước Giả Hoàng Uy (màu đỏ có thể trưởng thành): Ngươi bởi vì bị chỉ điểm qua, tăng thêm Huyết Mạch Chi Lực, đã có đủ chuẩn bị mấy phần chân chính Chân Hoàng khí thế, có thể so sánh ngươi nhỏ yếu sinh mệnh sinh ra trời sinh uy áp, giảm xuống năng lực của bọn nó. Đồng thời cũng cỗ có nhất định lãnh tụ phong phạm, có thể lãnh đạo trên bầu trời rất nhiều chim muông, nhường đại địa bên trong một chút sinh mệnh cũng đối ngươi sinh ra cúng bái chi tình, thi triển cùng khí thế tương quan kỹ năng lúc, hiệu quả sẽ có được tăng thêm. 】

Cái này đặc tính có thể tiến giai, cũng là bởi vì cái kia thần bí chim muông nguyên nhân.

"Tương quan kỹ năng, hẳn là đe dọa, Vương Chi Uy Nghi cái này kỹ năng a?"

"Phụ thêm hiệu quả cũng là kinh người."

Vương Dã vui mừng cười một tiếng.

Tiểu Cửu trang lâu như vậy Chân Hoàng, giả bộ một chút, liền chứa trở thành sự thật.

Mấy phần khí thế, cũng đầy đủ.

Trước đó chẳng qua là ngụy trang, nhường mặt khác sủng thú ngộ nhận.

Không có bao nhiêu hiệu quả thực tế.

Mà bây giờ cái này, là có hiệu quả thực tế.

Hơn nữa còn rất mạnh.

"Kỹ năng lựa chọn, độ thuần thục có khả năng không muốn."

"Kim Ô Tây Trụy kỹ năng này, là nhất định phải muốn."

Vương cấp kỹ năng.

Tiểu Cửu hiện tại cũng chỉ có một Vương Chi Uy Nghi, vẫn là thiên hướng về phụ trợ Vương cấp kỹ năng.

Mà đây không phải.

Này là kỹ năng công kích.

【  Kim Ô Tây Trụy: Quang Diễm hệ Vương cấp kỹ năng, bắt chước Thượng Cổ Thần Linh rơi tại đại địa. Bùng nổ trong cơ thể toàn bộ linh năng cùng sinh mệnh lực, hóa thành vô tận hào quang, đối phạm vi cực lớn bên trong chỗ có sinh mệnh tiến hành hủy diệt tính đả kích, nên kỹ năng không có độ thuần thục, uy lực chỉ cùng tự thân phẩm cấp, giai vị móc nối, sử dụng sau tự thân sẽ tan biến. Mong muốn thi triển chiêu này, cần Thần Quang diễm kích đi đến đăng phong tạo cực. 】

"Đây không phải tự bạo kỹ năng sao?"

"Phạm vi cực lớn. . . Vụ nổ hạt nhân?"

Vương Dã lông mày nhíu lại.

Như thế vừa kỹ năng. . . Đơn giản. . . Quá mẹ nó phù hợp Tiểu Cửu tính tình.

So Thần Quang diễm kích còn muốn biến thái.

Mà lại theo uy lực đến xem, Vương Dã có chút khó có thể tưởng tượng?

Không có độ thuần thục. . . Này mẹ nó cũng không thể luyện a.

Sử dụng một lần liền ngoẻo rồi.

Chiến pháp không có độ thuần thục, chỉ có tu luyện tầng số.

Tăng lên hiệu quả càng nhiều chiến pháp, tự nhiên là càng hiếm hoi, giai vị càng cao.

Đê giai chiến pháp sẽ chỉ phụ thêm một loại hiệu quả, trung giai hai loại, cao giai ba loại, vương giai bốn loại.

Đồng thời vương giai chiến pháp, có khả năng sẽ xuất hiện đặc thù chiến đấu hiệu quả.

Cùng loại với một loại kéo dài siêu cường BUFF.

Xuất hiện này loại  bình thường liền là tối thượng phẩm vương giai chiến pháp.

"Về mặt chiến lực hạn, linh năng hạn mức cao nhất, tăng lên tốc độ tu luyện, sáu chiều trưởng thành, Thần Điểu Phệ Nhật chiến đấu hiệu quả."

"Thần Điểu Phệ Nhật có thể gia tốc hồi trở lại thể hồi năng, còn có thể tăng lên kỹ năng uy lực cùng sáu chiều thuộc tính, quá bất hợp lí."

"Cảm giác hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khuyết điểm."

"Công pháp này không hổ là nhận lấy thần điểu chỉ bảo. . ."

"Cái kia thần bí chim muông xác thực quá Ngưu Tất."

Đương nhiên, Tiểu Cửu đằng trước mấy chục năm có thể thông qua trống bụng nuốt mây công, tổng kết công pháp kinh nghiệm, cũng là một món tài phú quý giá.

Bằng không thì cũng rất khó lĩnh ngộ ra này pháp.

"Đặc tính, chiến pháp, kỹ năng, hiện thực mô phỏng, hiện tại chỉ có thể ở 120 năm sáu chiều trưởng thành, cùng còn lại kỹ năng thuần thục bên trong tuyển chọn."

Dùng Tiểu Cửu này 120 năm trải qua đến xem, sáu chiều khẳng định đạt được không nhỏ tăng cường.

Nhưng mà, Tiểu Cửu hiện tại hình dáng, sáu chiều là có hạn mức cao nhất.

Xoạt ra tới sáu chiều trưởng thành, cũng là có hạn mức cao nhất.

Dù cho kịch bản mô phỏng bên trong Tiểu Cửu lợi hại hơn nữa, trong hiện thực Tiểu Cửu, cũng chỉ là một đầu còn chưa đột phá tam giai sủng thú.

"Lựa chọn 120 năm sáu chiều trưởng thành, hẳn là có thể trực tiếp đi đến Tiểu Cửu hiện có sáu chiều hạn mức cao nhất."

"Nếu như tuyển kỹ năng thuần thục, thì có thể tốt hơn mặt đối chiến đấu kế tiếp. . ."

"Nếu như Tiểu Cửu ấp, có thể lấy trước mắt hình dáng cao nhất hạn mức cao nhất sáu chiều trưởng thành. . . Cùng trước đó có thể hoàn toàn liền là hai cái sủng thú."

"Tuyển sáu chiều đi."

Vương Dã trực tiếp lựa chọn đằng sau sáu hạng.

Còn chưa ấp Tiểu Cửu, sáu chiều lập tức phát sinh cải biến.

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (A+) thể chất (A) nhanh nhẹn (A+) Linh kháng (A) năng lượng (A+) linh hồn (A+) 】

"A+ xem ra ngay tại lúc này Quang Minh Đại Hoàng Tước mức cực hạn."

"Nghĩ muốn tăng lên đến S, chỉ có thể lần sau tiến hóa."

"Ngoại trừ thể chất cùng Linh kháng, còn lại đều đạt đến cực hạn."

"Bất quá, nếu như chiến pháp có thể tu luyện tới tầng thứ ba, ba tầng tăng lên sáu chiều trưởng thành một nhỏ cấp. Như vậy A+ liền có thể tiến giai đến S trưởng thành! Có thể so với bá chủ sủng thú!"

Vương Dã khẽ gật đầu.

Lần sau tiến hóa hẳn là còn có chút xa, ít nhất phải đến tứ giai, hoặc là lục giai.

Muốn biết bên ngoài phần lớn sủng thú, nhị giai tiến hóa có một hạng cấp B trưởng thành liền đã rất mạnh mẽ. . .

Cấp A trưởng thành, thậm chí là rất nhiều sủng thú tứ giai thậm chí lục giai tiến hóa mới có thể có được sáu chiều.

Hiện tại Tiểu Cửu xem như danh phù kỳ thực 6 A sủng thú!

"Khoảng cách 6S lại tiến vào một bước dài."

Ban thưởng chọn xong.

Tiểu Cửu trứng, lập tức phát sinh biến hóa.

Bàng bạc sinh mệnh lực, trong nháy mắt tuôn ra động.

"Tiểu Cửu, nhanh chóng tu luyện chiến pháp!"

Trong chốc lát, trứng ngọn lửa trên người lại lần nữa bốc cháy lên.

Bốn phía u trì bên trong hỏa diễm, điên cuồng bị Tiểu Cửu hấp thu.

Trứng tản ra kịch liệt hào quang, giống như là Thái Dương, hấp dẫn lấy vô số năng lượng hội tụ.

"Không đủ. . ."

"Còn kém năng lượng. . ."

Vương Dã trong lòng hơi động, nhìn về phía Tiểu Bạch Mãng, "Trước đó ăn những cái kia trái cây, có thể hay không phun ra một chút?"

Tiểu Bạch Mãng suy nghĩ một chút, há miệng bắt đầu phun ra một viên trái cây, sau đó đem hắn nghiền nát, chiếu xuống u trì bên trong, nương theo lấy bùng cháy hỏa diễm, hóa thành một cỗ năng lượng tinh thuần, hội tụ ở Tiểu Cửu trên thân.

Đồng thời, một cỗ kỳ lạ năng lượng, bắt đầu dưới đáy lan tràn.

Nương theo lấy bốn phía quỷ dị lực lượng bị Tiểu Cửu hỏa diễm cấp tốc tiến hóa, như cái kia Ngân Sắc cự thụ nói, Thần Trì tựa hồ bắt đầu phun trào ra một cỗ mỏng manh sinh mệnh năng lượng.

Vương Dã bắt đầu cảm nhận được Tiểu Cửu linh năng giá trị phi tốc tăng vọt.

Tiểu Bạch Mãng một bên phun ra trái cây, một bên lẳng lặng chờ đợi.

Trực đến không sai biệt lắm nát hơn năm trăm miếng về sau, Tiểu Cửu trứng bắt đầu xuất hiện vết nứt.

"Đã đột phá tam giai nhất tinh, linh năng giá trị tăng vọt bốn vạn."

"Năm tiếng."

"Bên ngoài vẫn còn đang đánh."

Vương Dã không biết cái kia Ngân Sắc cự thụ có thể chống bao lâu.

Chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi.

Hắn hiện tại Tinh Thần lực tiêu hao rất lớn, chỉ dựa vào ăn thuốc bổ không khôi phục lại được, nghĩ buồn ngủ tự nhiên là không thể nào.

Chỉ có thể chờ đợi Tiểu Cửu.

Thời gian từ từ trôi qua.

Đột nhiên, Vương Dã cảm giác Tiểu Cửu hấp thu linh năng tốc độ biến nhanh

"Công pháp đột phá."

"Linh năng giá trị lần nữa đột phá hạn mức cao nhất."

Vương Dã nhớ kỹ Lô Đại Ưng nói qua, tam giai nhất tinh sủng thú linh năng giá trị cực hạn là mười vạn điểm.

Mỗi một Tinh cực hạn đều đi đến mười vạn điểm, như vậy tam giai cửu tinh đỉnh phong, liền có thể tu luyện tới trăm vạn Điểm Linh có thể đáng!

Thế gian ít có!

Cần cùng tự thân vô cùng phù hợp, đồng thời phẩm cấp cực cao chiến pháp mới được..

---

Chương 94: Đầy máu giết ngược lại, Cực Ám u mộc

Chương 94: Đầy máu giết ngược lại, Cực Ám u mộc

"Tiếp tục tiếp tục!"

Vương Dã dứt khoát trực tiếp đi đến một bên, trợ giúp Tiểu Bạch Mãng bóp nát phun ra trái cây, thông qua bùng cháy cho Tiểu Cửu.

Vết rách càng ngày càng nhiều. . .

Lại không biết qua bao lâu.

Chợt, chỉ nghe bên ngoài một tiếng ầm ầm tiếng vang!

Chung quanh màu bạc cây mây trực tiếp đập ra!

Vương Dã bỗng nhiên nhìn xem bên ngoài, chỉ thấy xa xa Ngân Sắc cự thụ đã lu mờ ảm đạm.

Trời xanh đại thụ, phá toái rời ra.

Chiếu xuống u trì bên trong tàn mộc đoạn nhánh khắp nơi đều thấy.

Mà cái kia giống như hình kiếm ám sắc U Mộc, trên thân mặc dù cũng là vết thương, nhưng rõ ràng còn lâu mới có được Ngân Sắc cự thụ nghiêm trọng.

"Ta không giết được ngươi, nhưng ngươi cũng ngăn không được ta!" Vị này Diêm Quân lúc này thanh âm, suy yếu rất nhiều.

Nhưng khí thế vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Ngân Sắc cự thụ lại cũng không có lại phát ra âm thanh, chỉ hơi hơi đong đưa lấy nhánh cây.

Thông thiên đại thụ khẽ động, tựa như toàn bộ di tích đều tại sụp đổ biến hóa.

"Tiểu tử, co đầu rút cổ lâu như vậy, cũng chấm dứt!"

Cái kia U Mộc nhắm ngay Vương Dã.

"Đúng vậy a!" Vương Dã khẽ gật đầu, "Chấm dứt."

"Đến cái giờ này, ngươi còn có thể trấn định như thế. . . Hả?"

U Mộc bỗng nhiên nhìn về phía Tiểu Cửu trứng, tựa hồ phát hiện chỗ không đúng, "Chờ một chút, lực lượng của ta. . ."

Vừa rồi một mực tại thời gian dài chiến đấu, nó tựa hồ cũng không có phát giác.

"Ngươi không có."

Niết Bàn phá xác, lại tu luyện Thần Điểu Phệ Nhật về sau, mi tâm của nó nhiều một cái hỏa diễm ấn ký.

Giống như là lực lượng nào đó chi nguyên.

"Không tệ không tệ."

Cùng trước đó khác nhau không coi là quá lớn.

Màu xanh cùng màu đỏ lẫn nhau giao hội lông vũ, cái kia bạch kim tuyến đường hoa văn, vẫn như cũ là xinh đẹp như vậy.

Nhưng khí thế mạnh rất nhiều.

Tiểu Cửu giương giương cánh bàng, lộ ra uy phong lẫm lẫm bộ dáng!

Nói đến, cảm giác vẫn là Thần Điểu Phệ Nhật công lợi hại.

"Tại kịch bản bên trong, ánh sáng suy nghĩ công pháp, bỏ ra mấy chục năm mới phá xác mà ra."

Trong hiện thực, dựa vào chồng chất tài nguyên, cùng với lên cấp công pháp, cùng với đặc thù hoàn cảnh, Tiểu Cửu thành công hoàn thành Niết Bàn phá xác.

Vương Dã nhìn về phía U Mộc, vừa nhìn về phía Ngân Sắc cự thụ nói:

"Tiền bối, cái tên này đã không xong rồi."

"Nơi này, ta cũng tịnh hóa đến không sai biệt lắm."

"Tiếp xuống. . . Cái tên này."

". . ." Ngân Sắc cự thụ yên lặng rất lâu, mới phát ra hư nhược thanh âm, "Có hai lựa chọn. Thứ nhất, đưa nó kết. Nó nếu không chết, ở cái địa phương này vẫn như cũ có thể chậm rãi còn sống sót, cuối cùng vẫn như cũ sẽ quay đầu trở lại."

"Có thể nó chết rồi, ngươi cũng không. . . Không có?" Vương Dã suy nghĩ một chút, "Có lẽ, ta có khả năng dùng điều tra viên thân phận, xin giúp đỡ nhân loại. Nói không chừng có thể dùng một loại phương thức khác, giải phóng cái này di tích, giúp ngươi một cái."

"Rất khó." Ngân Sắc cự thụ than nhẹ một tiếng, "Lúc trước nhân loại vì nơi này Thần Trì, chém giết tranh đoạt, lưu lại này một nhóm Hung thú. Bây giờ nơi này tại quỷ dị lực lượng cùng Thần Trì ảnh hưởng dưới, trở thành hoàn toàn khác biệt không gian đặc thù, sinh ra này chút giống như thú không phải thú, giống như thần không phải thần chúng nó."

"Một lần nữa tiếp nhận, cơ hồ là không thể nào. Kết quả tốt nhất, cũng đơn giản là nuôi nhốt đợi chết, để chúng nó mãn tính tử vong thôi."

Vương Dã ngẫm lại, cảm thấy khả năng cũng thế.

Vì sao Tiểu Đào tại bên ngoài được xưng là ma kiếm.

Đến cùng là năm đó có hay không có người che giấu sự thật, vẫn là nó thật sự là một thanh ma kiếm?

Nếu như là người trước, cái kia nhất định là cùng nơi này thoát không khỏi liên quan.

Đồng thời, vị này Thiên Thương Sóc U Thụ làm không tốt tại bên ngoài cũng được xưng là một gốc Ma Thụ. . .

"Thứ hai đâu?"

Vương Dã hỏi.

"Thứ hai, lưu lại nó, ta tiếp tục phong ấn nơi này. Nhưng ta hiện tại không có bao nhiêu lực lượng, Vô Gian di tích quy tắc phong ấn sẽ dần dần tan biến. Nhân loại cũng chậm sớm sẽ tiến đến, đại khái, cũng chính là ta có thể sống lâu một chút thời gian đi. Đằng sau đại khái suất nó sẽ đem ta thôn phệ, sau đó mang theo nơi này Hung thú giết ra ngoài."

Ngân Sắc cự thụ nói ra.

"Có hay không một loại biện pháp. . ." Vương Dã suy nghĩ một chút, "Có thể kết nó, lại có thể để ngươi sống sót."

"Trừ phi, có sủng thú có thể hấp thu căn này U Mộc." Ngân Sắc cự thụ nhíu mày nói, " nhưng này rất khó

Đây là ta bản nguyên chi mộc, sau đó lại đi qua ám vụ xâm nhiễm, đã biến thành một loại cực kỳ đáng sợ Cực Ám u mộc, không phải bình thường sủng thú, căn bản là không có cách hấp thu."

"Chờ chút. . ." Vương Dã đang nghe được liên tiếp gật đầu, sau đó bỗng nhiên sững sờ, "Ngươi nói cái gì? Đây là cái gì mộc?"

"Cực Ám u mộc."

". . ." Vương Dã gắt gao nhìn chằm chằm cái kia U Mộc.

Liên quan tới Tiểu Bạch Mãng tiến hóa tài liệu.

Ngoại trừ thần phách Linh châu cùng Cực Ám u mộc bên ngoài, còn lại Vương Dã đều chuẩn bị xong.

Thần phách Linh châu trước đó thông qua hiện thực mô phỏng, Vương Dã biết nơi phát ra.

Nhưng này Cực Ám u mộc, Vương Dã lại một mực chưa từng tìm kiếm được!

Thậm chí liền sản xuất đều mười phần mơ hồ, sinh ra điều kiện mười phần mê hoặc.

Không nghĩ tới lại có thể là cái này?

"Đúng dịp." Vương Dã nhìn về phía cái kia U Mộc, trong mắt tản ra tinh quang, "Thực không dám giấu giếm, ta vừa vặn cần muốn cái này, ta sủng thú là có thể hấp thu, chỉ chẳng qua trước mắt cần một chút thời gian. Dạng này, ngươi có thể hay không đưa nó tạm thời phong ấn, ta hẳn là sau đó không lâu liền sẽ dùng đến."

"Ngươi chắc chắn chứ?" Ngân Sắc cự thụ chần chờ nói, " tại không có hấp thu căn này U Mộc trước đó, ý thức của nó là rất khó tan biến. Ngươi đem hắn mang theo trên người. . . A đúng, ngươi này con tiểu điểu tước kế thừa Tiểu Đào lực lượng, đối với nó có rất mạnh áp chế tác dụng."

"Đó không thành vấn đề."

"Như vậy tiếp đó, nơi này nên làm cái gì?" Vương Dã hỏi.

"Ta muốn tiếp tục phong ấn nơi này." Ngân Sắc cự thụ yên lặng một hồi nói, " Thần Trì sẽ từ từ tuôn ra ao nước, Vô Gian di tích có sinh mệnh chi nguyên, không có quỷ dị lực lượng, không sớm thì muộn lại biến thành năm đó cái kia thế ngoại đào nguyên bảo địa. Nơi này Hung thú ta tướng tin chúng nó lại ở Thần Trì trợ giúp dưới, dần dần khôi phục."

"Cần muốn bao lâu thời gian?"

"Ít nhất trên trăm năm đi."

"Quá dài." Vương Dã lắc lắc đầu nói, "Nếu có người cưỡng ép phá vỡ ngươi phong ấn làm sao bây giờ? Các ngươi hiện tại đã bại lộ tại thế, mặc dù trước mắt đánh bại vị kia Diêm Quân, nhưng không thể không nói, nó một ít phỏng đoán không sai. Khả năng đã có đoàn điều tra chú ý tới các ngươi."

"Một khi bị đánh phá phong ấn quy tắc, bọn hắn tiến vào bên trong, vô cùng có khả năng liền là một trường giết chóc."

". . ." Ngân Sắc cự thụ trầm mặc.

"Ta có một cái biện pháp."

Vương Dã suy nghĩ một chút.

Tìm biện pháp.

Mô phỏng một thoáng là được rồi chứ sao. . .

"Biện pháp gì?"

Ngân Sắc cự thụ hỏi.

"Khụ khụ, cái này cần ngươi giúp điểm bề bộn." Vương Dã nói nói, " đơn giản tới nói, cần ngươi đối ta cởi mở tinh thần, không thể có bất luận cái gì đề phòng."

"? Ngươi muốn làm cái gì?" Ngân Sắc cự thụ nghi ngờ nói.

"Này, ta tạm thời không giải thích được, ngươi coi như là ta một loại thiên phú đi." Vương Dã thuận miệng nói.

Vương Dã tuyệt đối không phải là muốn từ nơi này vị Ngân Sắc cự thụ trên thân cầm cái kỹ năng đặc tính sáu chiều cái gì. . .

"Bây giờ tình huống, ta cũng không có lựa chọn." Ngân Sắc cự thụ cành hơi hơi đong đưa, "Hiện tại liền bắt đầu sao?"

"Không, để cho ta nghỉ ngơi một chút."

Vương Dã một bên cắn thuốc, vừa nói.

Cường độ cao mô phỏng, nhường Vương Dã có chút bị không ở.

Tốt tại vị này Thiên Thương Sóc U Thụ, bây giờ ở vào trạng thái hư nhược, hẳn là còn thừa không được mấy phần thực lực.

Mô phỏng dâng lên, chính mình hẳn là có thể kháng trụ.

"Tiểu Cửu, ngươi nhìn xem cái tên này." Vương Dã chỉ cái kia U Mộc.

"Tiểu Bạch Mãng, cho ta nằm một thoáng."

Vương Dã nằm tại Tiểu Bạch Mãng trên thân, nặng nề ngủ một giấc..

---

Chương 95: Thiên Thương Sóc U Thụ siêu cường bảng!

Chương 95: Thiên Thương Sóc U Thụ siêu cường bảng!

Cũng không biết ngủ bao lâu, mộng đẹp vẫn như cũ là như thế, tại thời khắc mấu chốt liền không có.

Lần này Vương Dã cũng không có cảm giác, tại một hồi nóng bỏng vờn quanh bên trong, trực tiếp tỉnh lại.

"Ô chít chít!"

Thu nhỏ Tiểu Cửu, dùng cánh cọ lấy Vương Dã gương mặt.

Hiện tại Tiểu Cửu, coi như không có hỏa diễm, toàn thân cũng là ấm hồ hồ.

Cũng là Tiểu Bạch Mãng, rất là ôn lương.

Sau khi tỉnh lại, Vương Dã cảm giác tinh thần còn không sai, xa xa cái kia U Mộc vẫn không có động tĩnh, liên thanh mà cũng bị mất.

Nguyên bản huyết sắc u trì, cũng dần dần khôi phục.

Một cỗ nhàn nhạt sinh mệnh khí tức, theo lòng đất không ngừng phun trào.

"Thần trì này thật đúng là có chút ý tứ. . . Bị ám vụ cảm nhiễm nhiều năm như vậy, lại bị vị này Tiểu Ngân tiền bối dùng nhiều năm như vậy. . . Tính một cái, ít nhất nhanh hai trăm năm đi? Thế mà còn không khô cạn?"

Khó trách lúc trước sẽ chọc cho đến nhiều người như vậy loại tranh đoạt, còn bạo phát đại chiến.

Nhưng muốn trên trăm năm mới có thể khôi phục, cũng quá lâu.

"Ngươi đã tỉnh?" Cái kia Ngân Sắc cự thụ thanh âm vẫn như cũ suy yếu.

"Có thể, tới đi."

Vương Dã đi đến Ngân Sắc cự thụ trước mặt, lấy tay sờ thân cây.

Tin tức lập tức xuất hiện.

【  đã kiểm trắc đến sủng thú tin tức, có thể tiến hành mô phỏng. 】

Thật đúng là có thể được.

"Ta đây liền bắt đầu rồi?" Vương Dã nói ra.

Ngân Sắc cự thụ gật gật đầu, không biết Vương Dã muốn làm gì.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】

【  ngươi nhận lấy trọng thương, vì tìm kiếm giải phóng nơi này biện pháp, ngươi đơn giản biến hóa hình thái về sau, cùng ngươi Ngự Thú sư tạm thời rời đi nơi này. 】

【  sau khi rời khỏi đây, ngươi Ngự Thú sư đối ngoại tuyên bố, ngươi là mặc khác mới thu sủng thú, điều tra binh đoàn đối với các ngươi tao ngộ cảm nhận được chấn kinh. Nhưng bởi vì liên luỵ quá lớn, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư cũng không lộ ra quá nhiều. Các ngươi quay trở về xã hội loài người, ngươi phát hiện nay xã hội loài người, tựa hồ cùng năm đó hết sức không giống nhau. Lớn nhất cải biến, chính là sủng thú khế ước đều hết sức không đồng dạng 】

【  sau đó, ngươi Ngự Thú sư đem việc này bẩm báo một vị gọi là Lâm Nhu đoàn trưởng, nàng nghe nói việc này sau cảm thấy dị dạng, lập tức âm thầm điều tra có quan hệ Tinh Hải kiếm tai sự tình, cũng bôn tẩu khắp nơi. Nhưng mà cũng không lâu lắm, Lâm Nhu đoàn trưởng liền chết tại một cái nào đó bí cảnh bên trong, ngươi Ngự Thú sư đối với cái này cảm nhận được cực lớn nghi hoặc! 】

【  vẻn vẹn chưa đến nửa tháng, ngươi liền nghe được Thất Tinh điều tra đoàn tiến vào sinh mệnh di tích sự tình, vẫn như cũ là bạo phát mấy ngày chiến đấu, di tích không gian ba động nhường chung quanh thành thị đều lâm vào một loại linh năng hỗn loạn trạng thái. 】

【  ngươi Ngự Thú sư cảm giác được có mấy phần nguy hiểm, đang muốn rời khỏi lúc, bị một vị thần bí mà mạnh mẽ Ngự Thú sư bắt lấy. Mà ngươi, cũng bị giam cầm lại. . . Cũng không lâu lắm, liền suy yếu mà chết. 】

【  mô phỏng kết thúc, thời gian quá ngắn, không có bất luận cái gì ban thưởng. 】

". . ." Vương Dã.

Trực tiếp mang Ngân Sắc cự thụ ra ngoài, giống như không hiệu quả gì.

"Mà lại, nói cho Lâm Nhu đoàn trưởng chuyện này  có vẻ như còn hại nàng." Vương Dã cảm thấy có mấy phần im lặng.

Ban đầu muốn mang vị này Tiểu Ngân tiền bối ra ngoài, điều tra một chút.

Kết quả. . .

"Chẳng qua là âm thầm điều tra Tinh Hải kiếm tai sự tình mà thôi. . ."

"Đoạn lịch sử này, đến cùng ẩn giấu đi cái gì?"

Vương Dã cảm giác sâu sắc nghi hoặc.

Nếu như dùng thân phận của Lâm Nhu, đều không thể điều tra rõ ràng.

Vậy mình đi điều tra, đoán chừng cũng cái gì dùng.

"Đúng rồi, cái kia hai cái học giả. . ."

Vương Dã nghĩ đến hai người khác.

"Mặc dù bọn hắn cho ta cái kia trí nhớ liên đăng giống như có chút vấn đề, nhưng theo vật phẩm tình huống đến xem, cũng không hoàn toàn là vấn đề của bọn hắn. . ."

Trí nhớ liên đăng xác thực có vấn đề.

Nhưng bản thân tu luyện, là Vương Dã chính mình vấn đề.

Hắn tầng sâu trí nhớ thiên phú quá yếu, dẫn đến dùng vật này tu luyện, không thể thừa nhận ở này thần vật thúc đẩy sinh trưởng trí nhớ, từ đó tinh thần thất thường.

"Mà lại, hai người này là quốc gia quan phương người, lai lịch cũng tương đối thần bí, địa vị tại phía xa Lâm Nhu đoàn trưởng phía trên."

"Nếu như cùng bọn hắn nói. . . Sẽ không sẽ khác nhau?"

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã lại lần nữa mô phỏng.

Mà lần này mô phỏng kết quả, tựa hồ rất kỳ quái.

Chính mình còn không có liên hệ đến hai vị kia học giả

Thất Tinh điều tra đoàn liền đã đi sâu sinh mệnh di tích.

Sau đó chính mình lại lần nữa bị bắt đi, đại thụ bị giam cầm, sau đó không lâu liền ngoẻo rồi, chính mình cũng không có tin tức.

"Thất Tinh điều tra đoàn. . . Căn cứ ban đầu cùng Ly Dư mô phỏng tin tức. Trong này hẳn là liền có vứt bỏ nó Ngự Thú sư, mà lại địa vị thực lực đều không kém."

"Một khi tiến vào sinh mệnh di tích, như vậy ta tại Vô Gian di tích tình huống cùng tao ngộ, Thất Tinh điều tra đoàn điều tra viên tất nhiên sẽ hiểu rõ."

"Nói cách khác, chỉ cần Thất Tinh điều tra đoàn tiến vào sinh mệnh di tích, liền tất nhiên sẽ mang ta đi."

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Thời gian quá ngắn, giống như còn đến không kịp định ra kế hoạch.

Từ điểm đó mà xem, cái kia U Mộc cũng là suy đoán vô cùng chính xác.

Nói không chừng, bọn hắn này một nhóm điều tra viên, liền là dùng cho thử.

Liền Lô Đại Ưng bọn hắn đều không rõ ràng.

Cái kia Thất Tinh điều tra đoàn, vô cùng có khả năng đã biết được cái này di tích, chỉ bất quá còn không xác định, cho nên tạm thời trước hết để cho bên này đoàn điều tra vượt lên trước điều tra.

"Có ý tứ. . . Này Thất Tinh điều tra đoàn có thể là Tinh Hải tỉnh nổi danh nhất đoàn điều tra."

"Còn có Thiên Vương tọa trấn."

"Huống hồ, Ly Dư sự tình, ít nhất đi qua hơn một trăm năm, có thể sống lâu như thế. . ."

Vương Dã híp mắt, "Nếu như dùng tiêu diệt Hung thú làm lý do, xác thực cũng có chính quy lý do trực tiếp hủy diệt chỗ này di tích."

"Một lần nữa, lần này, đổi lại một cái biện pháp."

Vương Dã không hề từ bỏ, tiếp tục lựa chọn mô phỏng.

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư lựa chọn lưu tại Vô Gian di tích bên trong tu luyện. 】

【  trong tu luyện, ngươi chậm rãi khôi phục mấy phần thực lực, đồng thời cũng cùng ngươi Ngự Thú sư bắt đầu sướng trò chuyện này trăm năm lịch sử, lẫn nhau hiểu rõ lấy đối phương trải qua. Ngươi đối kinh nghiệm của hắn cùng thiên phú thấy mười phần chấn kinh, cho là hắn không thể so ngươi đời thứ nhất Ngự Thú sư yếu nhược. 】

【  thời gian thoáng một cái đã qua, nửa vầng trăng dần dần đi qua. Trên đường, Diêm Quân ý thức có mấy lần khôi phục lại, nhưng rất nhanh liền bị Ngự Thú sư một cái khác sủng thú tiêu diệt hết. 】

【  bên ngoài phảng phất không có tin tức, tình cờ có mấy lần quy tắc va chạm, cái kia đại khái là bên ngoài nhân loại mong muốn tiến đến biểu tượng, nhưng cũng không đánh vỡ quy tắc của ngươi trói buộc. 】

【  dần dần, tại Thần Trì trợ giúp dưới, thực lực của ngươi dần dần khôi phục, Vô Gian di tích bắt đầu chậm rãi chuyển biến. 】

【  trong lúc đó, ngươi cảm giác ngươi Ngự Thú sư tựa hồ có chút bình thường. Nhưng hắn sủng thú nhưng như cũ rất lợi hại, lúc này, Hung thú bắt đầu xao động, hắn cái kia chim tước sủng thú bắt đầu ở Vô Gian di tích du đãng, cũng triển lộ ra không tầm thường lãnh tụ năng lực cùng cường giả uy nghiêm. Bắt đầu khuất phục một đầu lại một đầu Hung thú, trở thành Vô Gian di tích vị thứ hai Diêm Quân, cũng gọi là Viêm Quân. Có Viêm Quân quản khống, Vô Gian di tích Hung thú bắt đầu an tĩnh bình phục. 】

【  năm năm sau, theo ngươi Không Gian quy tắc càng sâu, Thần Trì một lần nữa toả ra sinh mệnh năng lượng, Vô Gian di tích cuối cùng là có mấy phần trước kia dung mạo, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư cũng rất có vài phần tình cảm. Nhưng mà, đúng lúc này, ngươi cảm giác ngươi phong ấn quy tắc bị cưỡng ép xé mở, vô số nhân loại Ngự Thú sư xông vào trong đó, bắt đầu trắng trợn đồ sát nơi này Hung thú. 】

【  cuối cùng, trải qua mấy ngày quyết chiến, ngươi bị một vị tự xưng Cơ Vô Mệnh nhân loại cường đại chém giết, ngươi Ngự Thú sư cũng bị bắt trở về. 】

【  mô phỏng kết thúc, Thiên Thương Sóc U Thụ sinh tồn năm năm, tình cảm phát sinh biến hóa vi diệu  có thể theo phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  thu hoạch được một hạng nên sủng thú kỹ năng 】

【  thu hoạch được một hạng nên sủng thú đặc tính 】

【  thu hoạch được một hạng nên sủng thú sáu chiều 】

". . ." Vương Dã.

Đây cũng là làm ruộng phát dục chảy.

Không có ra ngoài.

Sống hơn năm năm, nhưng làm sao đại thụ quá suy yếu, khôi phục lực lượng không tính mạnh.

Dù cho Thần Trì có mấy phần lực lượng về sau, vẫn như cũ cũng không được.

Nhưng ít ra cũng hơi dự liệu được một điểm.

"Cơ Vô Mệnh. . ." Vương Dã trầm tư.

Hẳn là Thất Tinh điều tra đoàn cường giả a?

"Mong muốn giải phóng nơi này, xem ra, chỉ dựa vào tại đây bên trong làm ruộng phát dục là không có ích lợi gì."

"Dù sao mình tan biến tại trong di tích, liền hết sức có vấn đề."

"Tiểu Đào. . . Xem ra, vẫn là phải đi ra ngoài biết rõ ràng chân tướng."

Vương Dã âm thầm lắc đầu.

"Như thế nào?" Ngân Sắc cự thụ yên lặng nói, " không nghĩ tới, ngươi cùng Tiểu Đào còn có này một mối liên hệ. Mà lại, ta giống như thấy được tương lai. Nhân loại quả nhiên vẫn là dạng này. . ."

"Không vội, tương lai là biến hóa." Vương Dã nói nói, " thấy không nhất định là thật. Chỉ cần không có phát sinh, cũng không phải là thật."

"Có đạo lý." Ngân Sắc cự thụ than nhẹ một tiếng, "Kỳ thật ban đầu, có nhân loại có thể tiến vào tới nơi này, cũng đi đến nơi này của ta, ta cùng Diêm Quân ý nghĩ khác biệt, nó là muốn chiếm cứ các ngươi thân thể của nhân loại, dùng cái này làm ngụy trang, mang theo nơi này Hung thú giết ra ngoài. Mà ta cùng Tiểu Đào là giống nhau ý nghĩ, muốn cho ngươi ra ngoài, giúp ta tìm tìm một cái đồng bạn của ta, để chúng nó trước tới giúp ta giải quyết."

"Nhưng mà, giống như, chúng nó lúc này tựa hồ càng thêm thảm. . ."

Vương Dã không có trả lời, chẳng qua là nói:

"Cái này, ngươi có thể hay không trước hết để cho ta nhìn ngươi tình huống tin tức?"

"Tàn bại thân thể, sớm đã không còn năm đó." Thiên Thương Sóc U Thụ than nhẹ một tiếng, tinh thần khẽ động, vẫn là đem tự thân tin tức cùng hưởng cho Vương Dã.

Vương Dã lập tức cảm giác người sau tin tức.

【  sủng thú: Thiên Thương Sóc U Thụ (suy yếu bên trong) 】

【  thuộc loại: Thực vật loại không ám hệ sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Nhất đẳng truyền kỳ 】

【  chiến lực giai vị: Tam giai 】

【  kỹ năng: Ám Ảnh tiên (ngộ đạo thông thần) Không Gian Chi Khích (ngộ đạo thông thần) Không Gian phong ấn (ngộ đạo thông thần) không gian trấn áp (đăng phong tạo cực) Ám Vô Thiên Nhật (đăng phong tạo cực) Thần Không Ám Lao (đăng phong tạo cực) bát phương mời chào (đăng phong tạo cực) Sinh Mệnh Cấp Dư (ngộ đạo thông thần) vạn vật sinh trưởng (ngộ đạo thông thần). . . 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (S-) thể chất (S-) nhanh nhẹn (S-) Linh kháng (S-) năng lượng (S-) linh hồn (S-) 】

【  gen đặc tính: Ám ảnh thân thể (màu cam) Ám Khu ngân mộc (màu cam) siêu phàm trí tuệ (màu cam) cổ thụ chọc trời (màu cam) càn khôn cổ thụ (màu đỏ) tự nhiên thần lực (màu đỏ) có tài nhưng thành đạt muộn (màu đỏ) 】

【  chiến pháp: ? ? ? ? ? 】

【  linh năng giá trị: ? ? ? ? ? ? ? 】

". . ."

Này bảng rất mạnh, không hổ là so Ly Dư sống được còn muốn lâu, cùng Tiểu Đào một cấp bậc tồn tại.

Cho dù là tại trạng thái hư nhược, chiến lực giai vị cũng có tam giai, sáu chiều còn tất cả đều là S-.

Nhất đẳng truyền kỳ sủng thú.

Không gian cùng ám hệ song thuộc tính.

Như thế cùng Tiểu Bạch Mãng tiến hóa con đường một dạng.

Nhất là một đống kỹ năng cảnh giới, tất cả đều là mãn cấp trạng thái, không biết sống đã bao nhiêu năm..

---

Chương 96: Tự nhiên thần lực!

Chương 96: Tự nhiên thần lực!

"Cấp S sáu chiều trưởng thành a. . ."

Vương Dã có chút nóng mắt.

Bảng càng mạnh, lựa chọn, liền càng xoắn xuýt.

Còn có màu đỏ đặc tính, ngộ đạo thông thần kỹ năng.

Nhưng Vương Dã không do dự quá lâu.

Sáu chiều cái gì, về sau có thể từ nhỏ chín cùng Tiểu Bạch Mãng trên thân thu hoạch được, nhưng đặc tính cùng kỹ năng bỏ qua, cái kia liền không có.

Hắn nhìn trúng hai cái kỹ năng cùng một cái đặc tính.

【  Sinh Mệnh Cấp Dư (ngộ đạo thông thần): Đặc thù trung cấp kỹ năng, có thể đem tự thân sinh mệnh lực truyền lại cho mặt khác sinh mệnh, đã lĩnh ngộ được cảnh giới tối cao, có thể trực tiếp sinh mệnh cùng hưởng, mặc dù cách xa nhau khoảng cách nhất định, chỉ cần trong đó một phương bất tử, một phương khác sẽ không phải chết đi. Đã lĩnh ngộ áo nghĩa: Đa trọng phóng ra. Có thể nhiều lần thi triển, cho nhiều cái sinh mệnh, đồng thời cùng hưởng sinh mệnh. 】

Kỹ năng này rất mạnh.

Ngộ đạo thông thần xem như cảnh giới tối cao, lĩnh ngộ áo nghĩa cũng thập phần cường đại.

【  vạn vật sinh trưởng (ngộ đạo thông thần): Đặc thù cao cấp kỹ năng, thôi động đại địa chi lực, khiến cho vạn vật gia tốc sinh trưởng, cảnh giới chí cao, một cọng cỏ liền có thể thành rừng, một gốc miêu chính là dày đặc. Đi tới chỗ đến, đều là phúc địa. 】

Làm ruộng chảy siêu cường kỹ năng.

Thật mạnh sủng thú a!

Cái kia Khương Thiên Húc khó trách có thể tại ám vụ bên trong điều tra nhiều năm như vậy. . .

"Đáng tiếc ta học được ý nghĩa không đại. . ."

"Kỹ năng cảnh giới quá cao, với ta mà nói cũng không dễ."

Còn lại liền là cái kia màu đỏ đặc tính.

【  tự nhiên thần lực (màu đỏ): Ngươi cùng tự nhiên có không có gì sánh kịp lực tương tác, ngươi đối bất luận cái gì sủng thú đều có nhất định thân hòa độ, có thể nhanh chóng tiếp cận chúng nó, cho dù là cô tịch Hung thú đối công kích của ngươi tính cũng sẽ giảm mạnh. Tự nhiên bất luận cái gì năng lượng đều sẽ không gạt bỏ ngươi, tốc độ tu luyện của ngươi sẽ có được tăng lên cực lớn, thân thể còn có thể chứa đựng càng nhiều nguyên tố tự nhiên 】

Mạnh cỡ nào đặc tính?

Không nói mặt khác.

Liền Hung thú đều đối ngươi đều không có cái gì tính công kích.

Này nếu là hạ bí cảnh, hạ di tích, vào ám vụ, không phải một tầng an toàn bảo đảm?

Vương Dã kỳ thật đối Ngân Sắc cự thụ tu luyện chiến pháp cũng thật cảm thấy hứng thú, nhưng cảm giác không đến tin tức.

Chính mình giống như cũng không thể lựa chọn chiến pháp.

Vương Dã không do dự, trực tiếp lựa chọn cái này màu đỏ đặc tính.

Toàn thân đột nhiên run lên, một cỗ kỳ quái lực lượng không ngừng hội tụ Vương Dã toàn thân, trong chốc lát, nhường Vương Dã cảm giác mình tựa như hóa thân thiên địa.

"A. . ." Ngân Sắc cự thụ lập tức kinh ngạc vô cùng nhìn xem Vương Dã, "Ngươi làm sao lại có được năng lực của ta. . ."

Nó lập tức cảnh giác.

Vương Dã tằng hắng một cái, nói:

"Được rồi, như vậy đi, ta mang đi căn này U Mộc, ngươi vẫn là trong này an tâm khôi phục. Nhân loại bên ngoài, ta nâng bọn hắn, không để bọn hắn vào là được rồi."

"Chờ ta điều tra rõ ràng, tìm được Tiểu Đào mặt khác thân thể vị trí, đến lúc đó để nó cùng đi tìm ngươi?"

Ngân Sắc cự thụ trầm tư một hồi, khẽ gật đầu.

Trên thực tế chỉ cần có thể mang đi U Mộc, nó có thể nơi này trôi qua rất tốt chịu không ít.

"Vậy được . . . vân vân trước đưa chúng ta ra ngoài đi."

Vương Dã đi đến một bên, quyết định cùng Tiểu Bạch Mãng lại thực tế mô phỏng một lần.

Xem thấy kết quả.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu bay tới, phát ra không vừa lòng tiếng kêu.

Cho là nên cùng mình tới.

"Lần sau, lần sau từng cái định cùng ngươi!" Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu đầu.

Tiểu Cửu lẩm bẩm một tiếng.

Vương Dã tiếp tục cùng Tiểu Bạch Mãng mô phỏng.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú rời đi di tích, tới đi ra bên ngoài. Cũng không lộ ra liên quan tới di tích bất kỳ tin tức gì, chỉ nói bị nhốt tại ải thứ nhất thật lâu, cuối cùng miễn cưỡng ra tới. Đối với cái này, bọn hắn mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng cũng chưa hoài nghi. 】

【  mấy ngày về sau, sinh mệnh di tích đóng cửa, điều tra binh đoàn thấy mười phần tiếc nuối. 】

【  những ngày tiếp theo, không có chuyện gì phát sinh, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư trong lòng thở dài một hơi. Xem ra, chỉ cần không nói cho những người khác, tựa hồ liền sẽ không khiến cho bất cứ ba động gì. 】

【  rất nhanh, các ngươi phát hiện Thất Tinh điều tra đoàn bắt đầu đề ra nghi vấn tiến vào sinh mệnh di tích vài vị điều tra viên, các ngươi cũng tiếp nhận điều tra, vẫn như cũ duy trì cùng một bộ lí do thoái thác.

Mãi đến Thất Tinh điều tra đoàn rời đi, cũng vẫn không có phát sinh bất cứ chuyện gì. 】

【  nửa tháng sau, Lâm Nhu nói cho ngươi, cho ngươi đi hoàn thành Ngự Thú sư nghề nghiệp sát hạch. Làm điều tra viên bản không cần hoàn thành tiến hành Ngự Thú sư sát hạch, nhưng mà, khảo hạch địa điểm lại chính là thần tàng bí chỉ, tại là các ngươi lựa chọn đi tới. 】

【  mấy tháng sau, tại thần tàng bí chỉ bên trong, ngươi nương tựa theo thực lực không tầm thường, một đường tới đến cuối cùng, lấy được một viên thần phách đan châu. Đang muốn tiến hóa thời khắc, một đạo kỳ quái kiếm quang theo bí chỉ chỗ sâu vọt tới, các ngươi thấy được cách đó không xa, mấy vị quần áo thần bí điều tra viên, cùng kiếm quang phát sinh chiến đấu, ngươi chịu ảnh hưởng, không cẩn thận tại tiến hóa bên trong mất đi ý thức, tốt. 】

【  mô phỏng thời gian kết thúc, thời gian quá ngắn, tạm thời chưa có ban thưởng. 】

"Thần tàng bí chỉ, thần bí điều tra viên. . . Chẳng lẽ là thất tinh điều tra binh đoàn?"

Vương Dã nhìn xem tin tức, rơi vào trầm tư.

——

Bên ngoài.

"Mấy ngày?"

"Nhanh ba ngày."

"Tiểu tử kia còn không có tin tức?"

"Không, mấy người khác  có vẻ như không tiến vào bao lâu, liền ra tới. Liền cái tên này trở ra bây giờ còn chưa ra tới, làm không tốt đã bàn giao ở bên trong. Căn cứ những người khác miêu tả, này sinh mệnh di tích ban đầu cửa ải, liền hết sức quỷ dị. . ."

". . ."

Lô Đại Ưng cùng Hà Hùng mấy người sắc mặt ngưng trọng trao đổi.

Nếu không phải bọn hắn ngăn đón, khả năng Lâm Nhu đều nghĩ trực tiếp cưỡng ép phá vỡ phong ấn quy tắc, xông vào trong di tích.

Liên tiếp tại trong di tích tan biến ba ngày còn không có xuất hiện.

Lúc này.

"Lâm Nhu đoàn trưởng, vị kia Vương Dã ra đến rồi!"

Nghe nói như thế, căn cứ lập tức một hồi náo loạn.

Làm thứ một nhóm tiến vào sinh mệnh di tích thăm dò điều tra viên, trước mắt liền một cái Vương Dã vẫn còn ở đó.

Còn lại đằng sau đi vào năm người, liền Bán Thiên đô không có chống đến liền ra tới.

Mà lại, mao đều không mò lấy, ở bên trong thu thập tài nguyên, sau khi ra ngoài đều biến thành tảng đá.

Người đều cho chỉnh tê.

Dù là vài vị kinh nghiệm phong phú thâm niên điều tra viên, cũng là không thể nào hiểu được.

Trong lúc nhất thời đối này sinh mệnh di tích đó là lại hiếu kỳ, lại kính sợ.

Lô Đại Ưng đám người đi đến lối vào, xa xa liền thấy Vương Dã đi ra.

Ngoại trừ khí tức hơi có khác biệt bên ngoài, giống như không có thay đổi gì.

Còn lại vài vị điều tra viên, cũng chặt chẽ nhìn xem.

"Tiểu tử, ngươi tại di tích bên trong có ba ngày." Lâm Nhu đi ra phía trước, lập tức hỏi nói, " có chuyện gì không?"

Nàng trên dưới dò xét, cảm giác giống như không có thiếu cánh tay ít chân, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Vương Dã lắc lắc đầu nói:

"Khó, di tích này quá quỷ dị."

"Ta tại ải thứ nhất bị vây thật lâu, đi Bán Thiên đô không có đi tới."

"Bất quá, ta góp nhặt rất nhiều tài nguyên. Nên tính là thu hoạch tương đối khá đi."

Nghe nói như thế.

Lâm Nhu mấy người đưa mắt nhìn nhau.

Lúc này, tại Vương Dã đằng sau tiến vào năm vị thâm niên điều tra viên, lập tức cười.

Vị kia Trình Hiền đi ra, cười nói:

"Vương Dã, ngươi đem những cái kia tài nguyên cầm ra tới nhìn một chút?"

Vương Dã đem tài nguyên lấy ra, kết quả lấy ra từng khối tảng đá.

"Không, không có khả năng!"

"Ta Mộc Tham Linh Tu Quả đâu?"

"Còn có thanh lam mộc căn!"

"Còn có Tàng Khư Bà Sa Hoa! Làm sao toàn cũng bị mất!"

Vương Dã dồn dập đem thu thập tài nguyên theo trong túi áo đem ra, kết quả chỉ lấy ra từng khối tảng đá.

Thấy này, vài vị thâm niên điều tra viên nhìn nhau cười một tiếng, nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên, không chỉ là bọn hắn là như thế này.

"Được rồi, tiểu tử, này cũng đều là di tích khảo nghiệm." Lô Đại Ưng cười nói, " bất quá ngươi có thể tại ải thứ nhất chống đỡ ba ngày, cũng không dễ dàng. Mấy tên này, gần nửa ngày liền được đưa về tới. Xem ra cái này sinh mệnh di tích tương đối lợi hại, các ngươi a, còn phải tiếp tục cố gắng lên a."

Hắn vỗ vỗ Vương Dã bả vai, an ủi.

Vương Dã thở dài, một mặt thất hồn lạc phách.

Di tích không có chút nào thu hoạch, đối điều tra thành viên tới nói, đó là thành thói quen sự tình.

Lâm Nhu cười cười, mang theo Vương Dã trở về An Bình thành.

"Đừng có lại nghĩ chuyện như vậy." Trên đường, Lâm Nhu trấn an nói, " kiểu mới di tích, phần lớn hết sức kỳ lạ, ngươi trước mắt kinh nghiệm còn chưa đủ, gặp được này loại khắp nơi đều là hố di tích, ải thứ nhất đều qua không được rất bình thường. Dực Hoàng lâm loại kia là đã có vô số người xưa nếm thử tổng kết qua, cùng mới là không giống nhau."

"Ngươi về sau đến thích ứng."

Vương Dã gật gật đầu.

"Đúng rồi, ngươi trở thành Ngự Thú sư đã có hơn nửa năm." Lâm Nhu trầm ngâm nói, " sinh mệnh di tích mặc dù không thu hoạch được gì, nhưng lần sau vẫn còn có cơ hội. Ngươi bây giờ hẳn là suy nghĩ một chút, chính mình hẳn là đi đường gì."

"Chúng ta là điều tra viên, nhưng cũng không phải độc hành hiệp, sẽ có thuộc về mình tiểu đội, có định vị của mình."

"Đoàn đội lực lượng, tổng hội so cá nhân mạnh mẽ."

"Thử nghĩ các ngươi lần này cần là có điều tra viên có ý thức tổ hợp lại với nhau, nói không chừng liền có thể điều tra ra cái này sinh mệnh di tích. "

Vương Dã thầm nghĩ, nếu là tổ hợp lại với nhau, cái kia chính là trực tiếp đoàn diệt.

"Tại Ngự Thú sư rất nhiều chức giai bên trong, khác biệt chức giai đối ứng khác biệt năng lực. Ngươi tương lai sủng thú bồi dưỡng quy hoạch các loại, đều cần tiến hành đâu vào đấy. Chúng ta là điều tra viên  bình thường tới nói không quan tâm những cái kia, chính mình muốn làm sao tới liền làm sao tới, nhưng cũng vẫn là muốn suy nghĩ một chút chính mình nên đi đường gì."

"Chức giai khảo hạch độ khó thường thường cũng rất cao, quốc gia đối với phương diện này, yêu cầu đều hết sức nghiêm."

"Trên cơ bản đều là tại bên trong cỡ lớn bí cảnh bên trong hoàn thành, đối với chúng ta điều tra viên tới nói kỳ thật còn tốt."

"Dùng thiên phú của ngươi đến xem, kỳ thật trở thành một tên thiên hướng về phụ trợ Nguyên Sư vẫn được. Mà lại, ngươi sủng thú đã rất mạnh mẽ, ngươi chỉ cần tự thân có nhất định năng lực tự vệ là được rồi."

"Dạng này, rút một cơ hội, ta giúp ngươi huấn luyện một chút chính ngươi."

"Tại chức giai trong khảo hạch, ngươi cũng sẽ không kéo ngươi sủng thú chân sau."

"Ngươi thấy thế nào?"

Lâm Nhu nói ra.

Vương Dã gật đầu nói:

"Tốt, ta cũng muốn huấn luyện một chút chính mình."

Chính mình tốt xấu cũng tại Vô Gian di tích bên trong, thu được không ít đặc tính.

Chờ lần này sau khi trở về, cùng Tiểu Cửu mô phỏng một thoáng, bổ sung còn lại hai hạng sáu chiều.

Đến lúc đó, chính mình cũng có thể coi là một đầu hình người sủng thú rồi?

"Được, vậy ngươi đi về nghỉ mấy ngày."

"Qua ít ngày, ta giúp ngươi huấn luyện một chút."

Trở lại nhà trọ, Vương Dã cảm giác rất là mỏi mệt.

Trong đầu không ngừng nhớ lại Vô Gian di tích sự tình.

"Tiến vào di tích trước mô phỏng, chính mình cái gì cũng không làm, sau này Thất Tinh điều tra đoàn xông vào, bùng nổ đại chiến. . .".

---

Chương 97: Sát phạt quả đoán, khoái ý ân cừu!

Chương 97: Sát phạt quả đoán, khoái ý ân cừu!

"Hiện tại, ta đem U Mộc mang đi, tịnh hóa Thần Trì, giải phóng Thiên Thương Sóc U Thụ, có thể làm cho nó lại lần nữa đem vô gian di địa phong ấn, tránh thoát thất tinh điều tra binh đoàn điều tra. Có thể không ở giữa di địa sự tình, lại vẫn tồn tại như cũ. . ."

"Năm đó Tinh Hải kiếm tai, cùng với tại phong ấn trước, chưa từng ở giữa di rời đi Ngự Thú sư."

Vương Dã móc ra cái viên kia huyết mộc thần chủng.

"Có thể sống lâu như thế, hiện tại cũng đều là quyền cao chức trọng người. . ."

Vương Dã khẽ thở dài.

Mấy ngày kế tiếp, Vương Dã vẫn như cũ có kế hoạch.

"Trước đem Tiểu Cửu hết thảy kỹ năng, đều kéo đến đại thành lại nói. Chủ yếu liền là đại tiểu như ý cùng Vương Chi Uy Nghi này hai chiêu."

"Sau đó là chiến pháp."

"Không biết tu luyện chiến pháp tầng số, có thể hay không theo mô phỏng bên trong thu hoạch được?"

"Theo lý thuyết cũng hẳn là có khả năng."

Phiền toái chính là, có chút chiến pháp tầng số cần một chút đặc biệt điều kiện, mới có thể đi đến một ít tầng số.

"Tiếp theo là Tiểu Bạch Mãng."

"Bây giờ có Cực Ám u mộc, tiến hóa liền gần trong gang tấc."

"Tranh thủ đi thần tàng bí chỉ trước, đem hết thảy kỹ năng đều luyện đến đại thành cảnh giới. Trong đó Thứ Nguyên phách trảm, Tinh Thần bình chướng đều phải đi đến đăng phong tạo cực."

Mô phỏng cường độ vẫn có chút cao.

Nếu như mỗi ngày mô phỏng, tiêu hao phi thường lớn.

"Hiện tại ta bổ sung một lần, cần bổ sung giá trị ít nhất sáu chữ số thuốc bổ, mới có thể tại ngày thứ hai Tinh Thần lực hoàn toàn khôi phục."

"Tự nhiên khôi phục lời, cho dù có Thiên Tứ thần hồn, đều phải bốn năm ngày cất bước."

"Sủng thú càng ngày càng mạnh, mô phỏng tiêu hao càng lúc càng lớn."

Vương Dã có chút hồi ức lúc trước, 100 kim nguyên một viên Thanh Thần hoàn liền có thể mô phỏng một lần thời điểm.

Thật sự là bành trướng đến quá lợi hại.

"Đúng rồi. . ."

Vương Dã trầm tư, "Hiện tại Tiểu Cửu cũng phá xác mà ra, như vậy, ta có hay không có thể nhường Tiểu Cửu trước truyền thụ đại tiểu như ý cho Tiểu Bạch Mãng, nhường Tiểu Bạch Mãng cũng học được này chiêu."

"Đồng lý, nhường Tiểu Cửu cũng học được cực hạn thăng hoa, này chút đặc thù kỹ năng?"

Nhất là đại tiểu như ý, đây chính là hết sức thực dụng kỹ năng.

Sủng thú truyền thụ kỹ năng, sẽ tiêu hao đại lượng Tinh Thần lực.

Càng cao cấp kỹ năng tiêu hao càng lớn.

Vương Dã nhìn xem ngày càng biến lớn Tiểu Bạch Mãng, quyết định thuyết phục Tiểu Cửu, để nó trước đem kỹ năng truyền thụ cho Tiểu Bạch Mãng.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu lẩm bẩm một tiếng, biểu thị không quá nguyện ý.

Vương Dã dùng một ngày, đem Tiểu Cửu đại tiểu như ý, mô phỏng đến đại thành.

Cảnh giới đại thành đại tiểu như ý, có thể làm cho Tiểu Cửu hình thể thu nhỏ mấy lần.

Lập tức liền biến thành lúc trước Tiểu Thanh Tước lớn nhỏ.

Phốc dâng lên, còn sẽ có chút ngọn lửa.

So với lúc trước Tiểu Thanh Tước còn muốn đáng yêu.

"Vì cái gì không muốn chứ?" Vương Dã nghi hoặc nói, " đối ngươi tiêu hao không lớn a, nếu là kỹ năng nha, mọi người cùng nhau dùng chẳng phải là tốt hơn?"

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu dùng cánh chỉ càng lúc càng lớn Tiểu Bạch Mãng.

Nó học không được.

"Ngươi không thử một chút làm sao biết?" Vương Dã hỏi.

Tiểu Cửu quay đầu qua.

Ta mới không truyền thụ.

Để nó đại đại, càng lúc càng lớn, dạng này chính mình Ngự Thú sư liền sẽ không thích nó.

Vương Dã không hiểu nhiều Tiểu Cửu tâm tư.

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng nhìn chằm chằm Tiểu Cửu, trong nháy mắt liền xem hiểu cái này sỏa điểu kế vặt, cũng lẩm bẩm một tiếng, nghiêng đầu sang chỗ khác.

Ta mới không học.

Thế là, Tiểu Bạch Mãng cũng nhẹ gật đầu.

Tiếp theo, Vương Dã đem Tiểu Cửu phóng xuất, làm một cái tư thế xin mời.

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng lẫn nhau đối mặt, trong đôi mắt giống như có vô số hồ quang điện tư lưu giao hội, lại như vô số chuôi lợi kiếm xen lẫn.

Trong lúc nhất thời, phảng phất có chút Tu La tràng mùi vị.

Vương Dã thầm nghĩ, sủng thú cư nhiên như thế không hài hòa.

Chính mình vị này Ngự Thú sư, thật đúng là. . . Rất mẹ nó thành công!

Quá hài hòa sủng thú quan hệ, là không có cạnh tranh.

Đều cho ta cuốn lại!

Sau đó, Tiểu Cửu đem đại tiểu như ý truyền thụ cho Tiểu Bạch Mãng, Vương Dã mô phỏng một lần, thành công nhường Tiểu Bạch Mãng học xong đại tiểu như ý.

Tiếp theo, Vương Dã lại lần nữa lập lại chiêu cũ

Nhường Tiểu Bạch Mãng truyền thụ cực hạn thăng hoa, cho Tiểu Cửu.

Ngày thứ hai nhường Tiểu Cửu lập tức mô phỏng học được.

Đến tận đây, hai cái sủng thú dùng chung kỹ năng đặc thù, đều đã nắm giữ.

Sau đó mấy ngày, Vương Dã y theo kế hoạch, tăng lên Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng kỹ năng độ thuần thục.

Tại một tuần sau, Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng toàn bộ kỹ năng, cuối cùng đạt đến đại thành.

"Không sai, tiếp đó, liền là đăng phong tạo cực."

"Sau đó mô phỏng tăng lên một thoáng chiến pháp tầng số. . ."

"Đúng rồi, hiện tại hai cái sủng thú ta đều nơi tay, không biết có thể hay không đồng thời mô phỏng?"

Trong đầu toát ra ý nghĩ này, Vương Dã quyết định nếm thử một phiên.

Hắn một cái tay sờ lấy Tiểu Bạch Mãng, một cái tay sờ lấy Tiểu Cửu.

Không có phản ứng. . .

Xem ra không thể.

"Có lẽ là kịch bản thế giới xung đột? Hiện thực mô phỏng đâu?"

Vương Dã trong lòng hơi động.

Dù sao cả hai chưa hẳn tại cùng một cái kịch bản thế giới, mà lại cũng không tại cùng một chỗ.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】

A rống?

Có khả năng đồng thời hiện thực mô phỏng!

【  ngày đầu tiên, Tiểu Bạch Mãng nỗ lực tu luyện kỹ năng. Nhưng mà, lại luôn đuổi không kịp đã tiến hóa Tiểu Cửu, cái này khiến Tiểu Bạch Mãng có chút nản chí. 】

【  vài ngày sau, Lâm Nhu đến đây, mang đi các ngươi Ngự Thú sư, đi tới một chỗ trong hạp cốc, đối với hắn tiến hành đặc huấn, đồng thời, các ngươi không thể nhúng tay. 】

【  đặc huấn bên trong, Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu nhìn xem chính mình Ngự Thú sư tại trong hạp cốc không ngừng bị tàn phá tra tấn, 】

【  không có Ngự Thú sư, Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu bắt đầu lẫn nhau nhìn đối phương không vừa mắt, bắt đầu đối ẩu. Mãng tước đại chiến hết sức căng thẳng. 】

【  không có tiến hóa Tiểu Bạch Mãng căn bản không phải là đối thủ của Tiểu Cửu, ngày ngày bị khi phụ. 】

【  ba ngày sau, đã đánh mệt mỏi các ngươi, bắt đầu tưởng niệm Ngự Thú sư. Cũng bắt đầu nghiên cứu thảo luận người nào càng tưởng niệm hơn, cuối cùng dùng người nào mô phỏng số lần nhiều tới phán định, đi qua một loạt tính toán, Tiểu Cửu lấy cực cao mô phỏng số lần, thu được tốt nhất tưởng niệm Ngự Thú sư thưởng. Tiểu Bạch Mãng lại nói, này thuần túy là ngươi quá ngu ngốc. Cái này khiến Tiểu Cửu rất tức giận, đánh tơi bời Tiểu Bạch Mãng một chầu. 】

". . ." Vương Dã.

Mã đức, không ngờ chính mình không còn, hai gia hỏa này như thế hổ sao?

【  cuối cùng, bị Tiểu Cửu khi dễ không đi nổi Tiểu Bạch Mãng, bạo phát. Một đạo nửa người nửa rồng hư ảnh xuất hiện, một lần nữa nắm trong tay Tiểu Bạch Mãng thân thể, đem Tiểu Cửu bạo đánh một trận. Một trận này, nhường Tiểu Cửu cảm nhận được thế gian hiểm ác, thế là bắt đầu cùng Tiểu Bạch Mãng hòa hảo rồi. 】

【  Ngự Thú sư rời đi ngày thứ năm, tưởng niệm Ngự Thú sư 】

【  nửa tháng sau, Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu đã sao có cãi lộn tâm tư, ngày ngày ngóng trông Ngự Thú sư trở về. Một rắn một chim, ngồi xổm ở cửa sổ nhìn phương xa. 】

【  một tháng sau, Lâm Nhu trở về, cũng mang đến một cái tin tức không tốt lắm. Ngự Thú sư không cẩn thận tại đặc huấn bên trong, nhận lấy trọng thương, tinh thần cùng thân thể đều tê liệt. 】

【  tin tức này để cho các ngươi nhận lấy sự đả kích không nhỏ, nhưng vẫn là dốc lòng chăm sóc chính mình Ngự Thú sư. Nhưng trong lòng cũng rất là phẫn nộ, không biết Ngự Thú sư đến cùng xảy ra chuyện gì, vậy mà lại biến thành dạng này 】

【  tại các ngươi nhiều lần truy vấn dưới, Lâm Nhu chỉ có thể nói nói, lúc đương thời một đám đến từ Thất Tinh thành sinh viên đại học, cũng tại trong hạp cốc đặc huấn. Sau này, bọn hắn tại trong hạp cốc một tổ hiếm hoi hoang dại sủng thú Bảo Bảo, liền như muốn thu phục xuống tới, ký kết trở thành sủng thú. Nhưng mà, không nghĩ tới loại ý nghĩ này đưa tới một đầu bá ở cấp bậc hoang dại sủng thú đối bọn hắn tiến hành hủy diệt tính đả kích, tại trong hạp cốc công kích đặc huấn nhân loại, các ngươi Ngự Thú sư bởi vậy chịu ảnh hưởng. . . Sau khi nghe xong, trong lòng các ngươi vô cùng phẫn nộ! Hoàn toàn là tai bay vạ gió! 】

【  các ngươi tiếp tục truy vấn, Lâm Nhu trầm mặc rất lâu mới nói, đám kia sinh viên đại học đã bị tương ứng trừng phạt, đã bị trục xuất học phủ. 】

【  các ngươi cảm thấy bất mãn ý, chính mình Ngự Thú sư nhận lấy trọng thương như thế, cũng chỉ là trục xuất học phủ? Các ngươi hai cái vừa thương lượng, đi thẳng tới Thất Tinh thành tìm được lúc ấy tham gia đặc huấn sinh viên đại học, kinh ngạc phát hiện, bọn hắn cũng không bị trục xuất học phủ, ngược lại thật tốt. 】

【  càng thú vị chính là, bọn hắn không phải Đông Ly người, mà là người ngoại quốc, đến đây Thất Tinh thành du học. 】

【  Tiểu Cửu phẫn nộ mong muốn trực tiếp công kích, lại bị Tiểu Bạch Mãng ngăn lại, sau đó Tiểu Bạch Mãng chế định kế hoạch, tìm hiểu hành tung của bọn hắn. Thế là lặng lẽ chui vào nơi nào đó bí cảnh, sau đó thả ra tin tức, nói nên bí cảnh có hiếm hoi sủng thú con non ẩn hiện. Quả nhiên, các ngươi ngụy trang hấp dẫn chúng nó, bọn hắn đi tới bí cảnh, tìm được các ngươi. Thế là không nói hai lời, các ngươi nổi lên ra tay, đem người sau hết thảy phế bỏ. Trong lòng lập tức thoải mái không thôi. 】

". . ."

Thật mẹ nó là sát phạt quả đoán, khoái ý ân cừu!

Vương Dã thầm nghĩ, này Tiểu Cửu phối Tiểu Bạch Mãng, vậy đơn giản liền là máy kế toán có CPU a.

【  các ngươi về tới nhà trọ, yên lặng bồi tiếp chính mình Ngự Thú sư. 】

【  các ngươi mang theo dần dần không được Ngự Thú sư du lịch vòng quanh thế giới, tương cứu trong lúc hoạn nạn. Tại Ngự Thú sư sau khi chết, các ngươi dắt tay lang thang tại đây ám vụ gian trá thế giới, trải qua mấy lần hiểm hiểm cái này tiếp cái khác chiến đấu về sau, các ngươi cuối cùng yên tĩnh lại, về tới lúc trước An Bình thành, trở thành một đầu cái này huyện thành nhỏ thủ hộ thú, thủ hộ một Phương Bình An. 】

【  hơn mười năm về sau, yên lặng không nghe thấy các ngươi, riêng phần mình đạt đến hạn mức cao nhất, tại khó mà chữa trị thương mang bệnh, chậm rãi tan biến. . . 】

【  mô phỏng kết thúc, tổng cộng sinh tồn năm mươi ba năm, đại hoàng tước đi đến thất giai, Tiểu Bạch Mãng đi đến lục giai, tình cảm phát sinh biến hóa, nhưng từ phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  thu hoạch được trước mắt sủng thú một loại kỹ năng 】

【  thu hoạch được trước mắt sủng thú một hạng đặc tính 】

【  thu hoạch được trước mắt sủng thú một hạng sáu chiều 】

Nhìn xem mô phỏng tin tức, Vương Dã còn không nói chuyện.

Lúc này, Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng lại lẫn nhau bế lên, phát ra ô ô khóc rống.

". . ." Vương Dã.

Khá lắm, mới vừa rồi còn là sủng thú Tu La tràng, hiện tại trực tiếp biến thành tình cảm thâm hậu tỷ muội đúng không?.

---

Chương 98: S- linh hồn trưởng thành

Chương 98: S- linh hồn trưởng thành

"Cảm giác. . . Thật giống như ta là dư thừa?"

Vương Dã nhìn xem tin tức, lâm vào trầm tư.

Khụ khụ. . .

Làm Ngự Thú sư, quả nhiên vẫn là quá phế đi sao?

Giống như cũng thế, mô phỏng nhiều lần như vậy, chính mình sẽ kỹ năng cũng là một cái động thái thị lực.

Đặc tính cũng là thật nhiều.

"Sáu chiều phương diện, C+ linh hồn, B+ thể chất, C+ nhanh nhẹn."

"Nên làm sao tuyển đâu? Mỗi cái sủng thú tuyển một hạng."

"Trước tuyển kỹ năng đi, Tiểu Cửu sáu chiều còn có trưởng thành không gian, đến lúc đó lại tuyển."

Vương Dã trực tiếp lựa chọn đại tiểu như ý cùng Tinh Thần bình chướng.

Kỳ thật có khả năng lựa chọn kỹ năng không nhiều, cân nhắc đến chính mình có thể sử dụng, cũng chỉ có thần hồn hệ kỹ năng cùng kỹ năng đặc thù.

Còn lại kỹ năng, đều cần thuộc tính mới được, chính mình không có đủ thuộc tính, không sử dụng được, đạt được cũng vô dụng.

Ngay sau đó, một cỗ khổng lồ trí nhớ, chui vào Vương Dã trong đầu.

Đó là đại thành cấp đại tiểu như ý cùng Tinh Thần bình chướng!

Vương Dã nhắm mắt trầm tư rất lâu, bắt đầu dung hội quán thông này hai chiêu kỹ năng.

Ước chừng qua ba giờ, Vương Dã mở to mắt, tiêu hóa này hai chiêu kỹ năng.

Vương Dã vươn tay, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một quyền vung ra.

Sau một khắc, nắm đấm bỗng nhiên biến lớn mấy lần, mang theo lăng lệ quyền phong, khiến cho toàn bộ trong phòng giống như gió lốc thổi qua, rì rào rung động.

"Mặc dù ta không có cái gì lực lượng, nhưng này đại tiểu như ý mang tới tăng phúc, thật đúng là khoa trương."

"Đại thành cấp a!"

Kỳ thật trước đó Tiểu Cửu lúc chiến đấu, đều không có đại thành cấp đại tiểu như ý.

Bởi vì chưa kịp mô phỏng.

Hiện tại thật tốt lắng đọng, Vương Dã mới đưa chúng nó kỹ năng đều lục tục ngo ngoe mô phỏng đến đại thành.

Làm đặc thù cao cấp kỹ năng, đạt đến đại thành cấp về sau, mô phỏng độ khó đồng dạng tăng lên, tiến bộ tương đối thong thả, một hai lần mô phỏng chỉ sợ vô pháp đi đến đăng phong tạo cực.

Trong thời gian ngắn, cũng không dễ đột phá.

Mục tiêu kế tiếp, Vương Dã định là đưa chúng nó trung đê cấp kỹ năng, toàn bộ mô phỏng đến đăng phong tạo cực.

Nhỏ như vậy chín cùng Tiểu Bạch Mãng thực lực, mới có thể nghênh đón một đợt bay vọt về chất.

Chỉ bất quá, cái kia hẳn là cần thời gian nhất định.

"Ta một quyền này, rất có uy lực."

"Nếu là ta cũng có cấp A lực lượng trưởng thành, cũng có thể được xưng tụng một đầu hình người sủng thú."

"Nếu là ta lại tu luyện một thoáng. . ."

Vương Dã trong đầu bắt đầu huyễn tưởng một quyền của mình Khai Thiên cảnh tượng.

"Tới đi, tiếp tục mô phỏng!"

Vương Dã nhìn xem đang ở thương cảm Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng, có chút hưng phấn nói.

Ai ngờ, này hai tiểu gia hỏa quay đầu nhìn Vương Dã liếc mắt, đồng thời hừ một tiếng, vung đều không vung Vương Dã.

". . ."

Không phải đâu?

Thành hảo tỷ muội, cái này quên Ngự Thú sư rồi?

Vương Dã im lặng, biết hôm nay đoán chừng là mô phỏng không được.

"Được rồi, nghỉ ngơi một chút vận hành, khôi phục phẩm có chút theo không kịp. Thuận tiện ta đi tra một chút Thất Tinh điều tra binh đoàn tin tức."

Vương Dã trực tiếp lên mạng lục soát, không có hỏi thăm Lâm Nhu.

Kỳ thật điều tra binh đoàn tin tức, không tính là gì che giấu sự tình.

Thậm chí điều tra viên cơ bản tin tức, tại trên mạng đều có công kỳ.

Tỉ như điều tra binh đoàn đoàn trưởng là ai, Phó đoàn trưởng là ai, có nhiều ít thâm niên điều tra viên, bạch kim điều tra viên, đại sư điều tra viên các loại.

Còn có nhân vật đặc biệt, đại khái thiên phú tin tức.

Này chút cũng không tính là bí mật, đều là phi thường cơ sở tin tức.

Chỉ tìm trong chốc lát, Vương Dã liền tìm được liên quan tới vị kia Cơ Vô Mệnh tin tức.

"Thất Tinh điều tra binh đoàn đại sư điều tra viên, Phó đoàn trưởng, Ngự Thú Đấu Giả, trên trăm tuổi tuổi cao. . . Sủng thú. . . Ân, thế mà chỉ có ba cái. Đây chính là năm đó theo Vô Gian di tích nuốt huyết mộc thần chủng chạy trốn a."

Vương Dã suy nghĩ một thoáng.

Tin tức kỳ thật hết sức đơn sơ, ngoại trừ sủng thú thiếu một chút, nhìn không ra mặt khác tin tức.

Sủng thú ít rất bình thường, Đấu Giả chức giai sủng thú cũng không nhiều, bởi vì sủng thú đều là vật trang sức, giúp bọn hắn tăng phúc tự thân dùng.

Mà lại, quốc gia hoàn cảnh lớn tài nguyên khan hiếm, bồi dưỡng sủng thú đều là đi tinh mà không nhiều con đường.

Mong muốn mang theo trong người mấy chục cái sủng thú

Trong nhà có mấy chục tòa kim sơn đều không đủ dùng.

Ngoại trừ cơ bản tin tức bên ngoài, vị này Cơ Vô Mệnh trăm năm qua công tích, cũng là cũng có đơn giản đánh dấu.

Tỉ như tại mấy chục năm trước, trợ giúp thành thị nào đó suất lĩnh điều tra viên đánh lui qua ám vụ.

Đi sâu đã điều tra mỗ cỡ lớn bí cảnh, chém giết Qua mỗ mỗ cao đẳng Dị Thần, tại mỗ đại học nào đó đảm nhiệm danh dự giáo thụ, dạy bảo qua rất nhiều học sinh ưu tú.

Tại Thất Tinh điều tra binh đoàn, là hưởng dự bốn phương cường giả, cũng là Tinh Hải tỉnh số một số hai thế hệ trước cường giả.

Vương Dã nhún nhún vai, âm thầm ghi xuống.

Một ngày thời gian, cứ như vậy đi qua.

Lúc buổi tối, Tiểu Cửu nhào tới Vương Dã bên người, biểu thị muốn sát bên Ngự Thú sư cùng ngủ.

Tiểu Bạch Mãng cũng không muốn ở tại sủng thú trong không gian, cũng muốn sát bên Ngự Thú sư cùng ngủ.

Hai cái tiểu gia hỏa như vậy lại tranh rùm beng.

《 nhựa plastic tỷ muội tình 》

Mô phỏng sau mấy giờ, tình cảm vẫn là rất sâu.

Cuối cùng, Vương Dã đưa chúng nó bỏ vào riêng phần mình trong ổ mặt, một người nằm ở trên giường ngủ thật say.

Ngày thứ hai, Vương Dã bắt đầu nếm thử nhường Tiểu Cửu mô phỏng tăng lên một thoáng tự thân chiến pháp tầng số.

Chỉ cần luyện đến ba tầng, Tiểu Cửu sáu chiều trưởng thành liền có thể đột phá hạn mức cao nhất, đạt đến S-.

Chính mình lại thực tế mô phỏng, chẳng khác nào chính mình cũng có đượcS- sáu chiều trưởng thành.

Đây chẳng phải là nghịch thiên?

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, đại hoàng tước bắt đầu tu luyện chiến pháp. 】

【5 tuổi, đại hoàng tước rục rịch, đứng tại vách núi, nhìn xuống xa xa dãy núi, nhìn xem chính mình đánh xuống Giang Sơn, tỏa ra hào hùng. 】

【17 tuổi, không có có thần bí chim muông chỉ bảo, đại hoàng tước cảm giác mình chiến pháp tiến bộ có chút thong thả. Nó cũng không muốn thừa nhận đây là nó không đủ nỗ lực nguyên nhân. 】

【25 tuổi, đại hoàng tước dò xét dãy núi, rất nhiều yêu thú dồn dập vì đó chìm nổi. Kể từ cùng cái kia lòng đất cự thú sau đại chiến, trong dãy núi tất cả mọi người cho rằng nó đã treo. Cho nên mỗi khi nó xuất hiện lúc, đều lại nhận trong dãy núi rất nhiều yêu thú quỳ bái. 】

【39 tuổi, đại hoàng tước không còn có gặp cái kia cái thần bí chim muông. Phảng phất nó đã hoàn thành nó giáo dục, rời đi nơi này. 】

【69 tuổi, đại hoàng tước bắt đầu tưởng niệm cái kia vách núi lục sâu ăn lá, đáng tiếc, đã nhiều năm như vậy, nó đã không có gặp qua cái kia lục sâu ăn lá. Nếu như nhìn thấy lời, đại hoàng tước cho là mình nhất định có khả năng mở ăn mặn. 】

【88 tuổi, đại hoàng tước cảm giác chiến pháp gặp bình cảnh, kỹ năng cũng là hơi có đột phá, tại thần điểu giáo dục đặc tính dưới, tình cờ luyện tập kỹ năng, Mạn Thiên Phi Vũ cũng lĩnh ngộ áo nghĩa. 】

【110 tuổi, đại hoàng tước cảm giác có chút tịch mịch, mong muốn bay ra sơn mạch, nhìn một chút một cái thế giới khác. 】

【 129 tuổi, đại hoàng tước bay mấy năm, bay ra dãy núi bộ phận khu vực, đi tới một bọn người ở giữa Tiên cảnh, cảm thấy đây là nơi tốt như muốn chiếm cứ. Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo phích lịch thần quang theo Thiên hạ xuống, đưa nó chém thành hai đoạn. Tạm thời thời khắc, nghe được một đạo vô cùng uy nghiêm thanh âm: Nghiệt súc cũng dám nhiễu ta Tiên môn. Tốt. 】

【  mô phỏng kết thúc, đại hoàng tước sinh tồn 129 tuổi, nhưng từ phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  kỹ năng: Bay đầy trời 129 tuổi độ thuần thục (đăng phong tạo cực) 】

【  chiến pháp: Thần Điểu Phệ Nhật Công (ba tầng) 】

【 129 tuổi trưởng thành sáu chiều 】

Ách

Vương Dã biết đại khái cái này kịch bản thế giới.

Thật biến thái a!

"Ngươi tính cách này, sợ là không đổi được."

"Nhiều năm như vậy, liền nghĩ bốn phía loạn đi dạo, không bình tĩnh lại nghiêm túc tu luyện."

Vương Dã chỉ chỉ Tiểu Cửu.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu lệch ra cái đầu, ta không nghe.

Dùng Tiểu Cửu hiện tại đặc tính cùng sáu chiều, dốc lòng tu luyện cái mấy chục năm, coi như không ăn bất luận cái gì tài nguyên, từng cái phương diện đều có thể có thành tựu không tệ.

Chiến pháp tu luyện xác thực khó khăn, nhưng cũng không đến mức nhiều năm như vậy mới tăng lên hai tầng.

Bất quá cũng xem như hoàn thành mục tiêu.

Ba tầng Thần Điểu Phệ Nhật Công, hiệu quả là vô cùng khoa trương.

Tăng lên Tiểu Cửu sáu chiều trưởng thành một cái nhỏ cấp.

Tiểu Cửu sáu chiều trưởng thành, trực tiếp biến thành:

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (S-) thể chất (A+) nhanh nhẹn (S-) Linh kháng (A+) năng lượng (S-) linh hồn (S-) 】

Khoảng cách chân chính 6S sủng thú, thật không xa.

Cùng vị kia hư nhược Thiên Thương Sóc U Thụ đều có mấy phần tiếp cận.

"Rời đi dãy núi về sau, ngươi chẳng khác nào tiến nhập một cái khác đại địa cầu, không có có nhất định thực lực trước, vẫn là đừng đi ra."

Vương Dã giúp Tiểu Cửu quy hoạch một thoáng, "Ngươi a, về sau dứt khoát liền ở trong dãy núi, làm cái chim đại vương, trước thu tiểu đệ, sau đó bồi Dưỡng tiểu đệ. Thực sự chán sống, liền tìm một chỗ, thi triển Kim Ô Tây Trụy ngủm hoặc là cùng kẻ địch đồng quy vu tận, dạng này tinh thần lực của ta cũng sẽ không lãng phí."

". . ." Tiểu Cửu.

Giống như có đạo lý!

"Vù vù!"

Một bên Tiểu Bạch Mãng lộ ra mấy phần nụ cười.

Chế giễu.

". . ." Tiểu Cửu.

Tiểu Bạch Mãng đi tới, dùng cái đuôi cuốn quyển Vương Dã cánh tay.

Ta cũng muốn tới!

"Nghỉ một lát trước." Vương Dã tằng hắng một cái, "Đợi chút nữa các ngươi vẫn là cùng một chỗ hiện thực mô phỏng một thoáng, ngươi mang theo Tiểu Cửu nhiều cẩu thả mấy năm."

Không cho Tiểu Cửu nhiều cẩu thả mấy năm, ban thưởng cũng không tốt nắm bắt tới tay.

Tiểu Bạch Mãng gật gật đầu, híp mắt lại.

Tiểu Cửu lập tức không vui.

Vương Dã vừa ăn thuốc bổ, một bên tính toán.

"Trên thân tiền không nhiều lắm."

"Mua Tiểu Bạch Mãng tiến hóa tài liệu bỏ ra mấy trăm vạn, ngày ngày dùng tinh thần thuốc bổ, những ngày này tới cũng tốn không ít, tại vô gian di địa ăn đến nhiều nhất."

"Trên thân còn lại năm sáu trăm vạn, cảm giác chống đỡ không được bao lâu."

"Còn có bình thường tu luyện của bọn nó tài nguyên."

"Nhất là Tiểu Cửu, Quang Diễm hệ sủng thú tài nguyên tu luyện, đáng ngưỡng mộ nhiều."

Hơi một phiên tính toán, nhường Vương Dã hơi có mấy phần tê cả da đầu.

Quả nhiên, phẩm cấp càng cao sủng thú, tiêu hao lại càng lớn.

Nghỉ ngơi một hồi, Vương Dã tiếp tục hiện thực mô phỏng.

Lần này kết quả, cùng lần trước hơi có khác nhau, nhưng không lớn.

Chính mình vẫn tại đặc huấn bên trong thụ thương, chỉ bất quá tinh thần không có có thụ thương, chẳng qua là thân thể thụ vết thương trí mạng.

Cho nên sống lâu hơn mười năm, cuối cùng tầm thường Vô Vi, chậm rãi ngủm.

"Hẳn là Tinh Thần bình chướng nguyên nhân."

"Lại nói ta không có bàn tay vàng, như thế món ăn sao?"

Vương Dã cảm giác có chút không thể nào tiếp thu được.

"Tầng sâu trí nhớ cái thiên phú này, chẳng lẽ liền vô dụng như vậy?"

Vương Dã nhíu mày, "Đúng rồi, mình bây giờ có Tinh Thần bình chướng, có hay không có thể thông qua nên trí nhớ kia liên đăng, tu luyện một thoáng thử một chút?"

Ban thưởng phương diện, Vương Dã lựa chọn Tiểu Cửu S- linh hồn trưởng thành, cùng với Tiểu Bạch Mãng đặc tính Tham Thực xà.

Đáng tiếc là, màu đỏ đặc tính, đến Vương Dã trên thân, trực tiếp biến thành màu lam..

---

Chương 99: Chưa bao giờ có như thế cảm giác tuyệt vời

Chương 99: Chưa bao giờ có như thế cảm giác tuyệt vời

"Cấp độ sử thi suy yếu."

"Cái này là đặc tính cùng chủng tộc kết quả khác nhau."

Vương Dã bất đắc dĩ.

Tiểu Bạch Mãng Tham Thực xà đặc tính, Vương Dã là muốn có được về sau, trực tiếp cũng có thể thôn phệ tiêu hóa một chút tài nguyên tu luyện.

Ở trong người dự trữ một chút thuộc tính năng lượng.

Tỉ như không gian ngọc thạch. . . Dạng này chính mình thu hoạch được Tiểu Bạch Mãng không gian kỹ năng, liền có thể sử dụng.

S- linh hồn trưởng thành, nhường Vương Dã Tinh Thần lực đạt đến một cái khác độ cao. Theo B+ đến S  khoảng cách rất lớn, Vương Dã lựa chọn xong ban thưởng về sau, ngất đi.

Hôn mê sau một ngày, Vương Dã mới tỉnh lại.

"Chưa bao giờ có như thế cảm giác tuyệt vời!"

Linh hồn trưởng thành tăng lên, nhường Vương Dã lại lần nữa cảm thụ cái thế giới này khác biệt.

Mặc dù không cần động thái thị lực, Vương Dã bằng vào linh hồn cảm giác, phảng phất cũng có thể cảm giác được mấy phần quanh mình năng lượng.

Tựa như đủ mọi màu sắc.

Lại như cùng mở ra một cánh cửa lớn mới.

"Ta linh hồn này trưởng thành, coi như không đi bồi dưỡng sủng thú, làm cái nhân viên nghiên cứu, hẳn là cũng có thể có một phiên không thấp thành tựu a?"

Vương Dã chải vuốt trong đầu rất nhiều manh mối, xem trước sau trải qua, như có điều suy nghĩ.

Đương nhiên, này cái linh hồn đẳng cấp, vẫn phải thích ứng một quãng thời gian.

Vương Dã xuất ra trí nhớ liên đăng.

Vạn sự trước mô phỏng một thoáng.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】

【  tại các ngươi nhìn chăm chú bên trong, các ngươi Ngự Thú sư bắt đầu xuất ra đạo cụ thiên phú tu luyện 】

【  nương theo lấy liên đăng bị nhen lửa, trùng thiên hào quang sáng lên, cái kia một chén nhỏ liên đăng bạo phát ra hào quang chói sáng, đem bọn ngươi Ngự Thú sư một thoáng thu vào 】

【  không biết qua bao lâu, các ngươi Ngự Thú sư một mặt mộng bức xuất hiện tại trong hiện thực 】

【  các ngươi thấy tò mò, thế là liền hỏi thăm Ngự Thú sư xảy ra chuyện gì 】

【  yên lặng sau một hồi, Ngự Thú sư mới chậm rãi nói: Hắn tiến nhập liên đăng nội bộ, thấy được một cái trắng xoá thế giới, tầng sâu trí nhớ bắt đầu kích hoạt, cấp tốc tăng lên giai vị, rất nhiều từng quên trí nhớ, bắt đầu dần dần rõ ràng. Nhưng cũng không lâu lắm, liền bị một cỗ lực lượng cho đưa ra tới, đại khái là thời gian tu luyện đến. 】

". . ."

Giống như không có gặp nguy hiểm.

Vương Dã nhìn xem mô phỏng tin tức.

Quả nhiên, trí nhớ liên đăng bản thân đúng là một loại tu luyện thần vật, mà lại là cực kỳ hiếm thấy thần vật, dù sao có thể thiên phú tu luyện, còn có thể tu luyện Tinh Thần lực.

【  mấy ngày về sau, các ngươi Ngự Thú sư đi tới tham gia đặc huấn, trở về lúc, chỉ nhận lấy đơn giản một chút ngoại thương, đồng thời còn mạnh lên không ít. 】

【  nửa tháng sau, các ngươi đi tới thần tàng bí chỉ bí cảnh tham gia sát hạch, một đường giết tới bí cảnh chỗ sâu! Kinh diễm vô số! Cũng tìm được một viên thần phách di châu 】

Nhã văn đi

【  bí cảnh chỗ sâu kiếm quang bùng nổ, các ngươi không có lựa chọn tiến hóa, mà là âm thầm nhìn trộm. Chỉ thấy mấy vị điều tra viên hợp lực bùng nổ, thi triển một loại kỳ lạ kỹ năng, mấy người đúng là hóa thân thành một đầu thương mang Cự Long, nuốt hết kiếm quang, đem hắn trấn áp. Các ngươi không dám ra tay, chỉ có thể nhìn. 】

【  rời đi bí cảnh về sau, thần tàng bí chỉ bị phong ấn, ngươi Ngự Thú sư thành công thông qua sát hạch, trở thành một tên ưu tú Nguyên Sư, dẫn tới các thế lực lớn mời chào, trong đó liền có Thất Tinh điều tra đoàn, các ngươi gia nhập Thất Tinh điều tra đoàn. 】

【  mấy tháng sau, các ngươi phát hiện Thất Tinh điều tra binh đoàn bên trong sai cuối cùng phức tạp, hình như có nhiều mặt thế lực đều ở trong đó. Thậm chí còn có ngoại quốc Ngự Thú sư, các ngươi thấy mười phần kinh hãi, nhận vì cái này đoàn điều tra rất có quái dị, vì bảo toàn tự thân, thế là chủ động yêu cầu trở về An Bình thành điều tra binh đoàn. 】

【  trở về An Bình thành điều tra binh đoàn về sau, lại qua hai năm, Tiểu Bạch Mãng kỹ năng mới đi đến yêu cầu, cuối cùng tiến vào đã hóa thành Thần Đình Thôn U Mãng. Các ngươi tại An Bình thành tung hoành bốn phương, Ngự Thú sư cũng xông ra mấy phần uy danh. Chỉ bất quá bởi vì thần tàng bí chỉ bị phong ấn, cũng không còn cách nào tìm tới Tiểu Đào thân thể, mà thấy cả đời tiếc nuối. 】

【  hơn mười năm về sau, các ngươi dồn dập trở thành lục giai sủng thú, các ngươi Ngự Thú sư cũng trở thành An Bình thành điều tra binh đoàn đoàn trưởng. Tại một lần nào đó Tinh Hải tỉnh động viên đại hội bên trong, bị yêu cầu đi tới trấn thủ tây phương lan tràn mà đến ám vụ, tại ám vụ bên trong các ngươi ra sức chém giết, cuối cùng vẫn một tại ám vụ bên trong, tốt.

】

Mô phỏng đến đây kết thúc.

Vương Dã lại rơi vào trầm tư.

Lần này mô phỏng  có thể nhìn ra, chính mình cóS- linh hồn trưởng thành về sau, xác thực không phải phế vật.

Chỉ cần mình cùng sủng thú cẩu thả một điểm, liền đều có thể sống thời gian rất lâu.

Nhưng cẩu thả một điểm, liền mang ý nghĩa rất khó thăm dò đến trọng yếu tin tức.

Trừ phi là một chút liền tự thân đều có thể ảnh hưởng đến quốc gia việc lớn, một khi xuất hiện, cái kia chính là tai nạn cấp bậc.

Mà lại, thị giác thủy chung là dùng sủng thú làm chủ, sủng thú ý nghĩ mới sẽ trực tiếp cải biến mô phỏng hướng đi.

Chính mình vị này Ngự Thú sư, chỉ có thể gián tiếp ảnh hưởng, mười phần có hạn.

"Nói tóm lại, cũng không tệ lắm phải không."

Vương Dã lần này lựa chọn Tiểu Cửu S- lực lượng trưởng thành, Tiểu Bạch Mãng C+ Linh kháng.

Xem như bổ sung tất cả sáu chiều.

Vương Dã chỉ cảm thấy toàn thân bắt đầu tuôn ra một cỗ mênh mông lực lượng, da trên người tựa như càng gia tăng hơn gây nên, có loại cứng rắn xúc cảm.

Sáu chiều trưởng thành, không hoàn toàn là tự thân thuộc tính.

Có được cái này trưởng thành, tự thân thuộc tính lại sẽ từ từ đạt được cực đại tăng lên.

Giống như là sủng thú sáu chiều tăng lên một cái nhỏ cấp, không tu luyện, bề ngoài là nhìn không ra có thay đổi gì.

Nhưng mà, nó chỉ cần vừa tu luyện, tự thân thuộc tính liền sẽ có được cực lớn trưởng thành bổ sung!

Lúc chiến đấu, cũng rất dễ dàng cảm thụ ra tới.

Càng đi về phía sau, sáu chiều một cái nhỏ cấp khoảng cách, liền là lạch trời.

Cho nên, có cao trưởng thành sáu chiều, vẫn như cũ muốn chăm chỉ tu luyện mới được.

"Hẳn là còn có thể máy mô phỏng mấy lần, ta hiện thực mô phỏng số lần không nhiều lắm."

"Hy vọng có thể đem mặt khác mấy cái sáu chiều, đều chuyển biến thành Tiểu Cửu sáu chiều."

"Thuận tiện, mượn lần này đặc huấn, ta cũng tu luyện một thoáng tự thân, tổng không đến mức về sau chiến đấu hoặc là mô phỏng, cho chúng nó gây trở ngại."

Vương Dã thầm nghĩ.

Sau đó mấy ngày, Vương Dã sắp hiện ra thực mô phỏng tiêu hao chỉ còn lại có một lần cuối cùng, thu được Tiểu Cửu nhanh nhẹn cùng Linh kháng, cùng với thể chất trưởng thành.

Đến tận đây, Vương Dã sáu chiều như sau:

【  lực lượng (S-) thể chất (A+) nhanh nhẹn (S-) Linh kháng (A+) năng lượng (C+) linh hồn (S-) 】

Ngoại trừ năng lượng kém một chút, trên cơ bản cùng Tiểu Cửu sáu chiều không có khác biệt.

Đương nhiên, thật đánh lên đến, Tiểu Cửu vẫn như cũ có thể treo lên đánh Vương Dã.

Bởi vì Tiểu Cửu là tu luyện qua, nó sáu chiều trưởng thành là mang tới là chân chính thân thể thuộc tính, nó là một chỉ có được sáu chữ số linh năng đáng giá tam giai sủng thú!

Vương Dã sáu chiều tạm thời là hư giả, tự thân đều không làm sao tu luyện qua, không có trưởng thành, không có có thân thể thuộc tính.

Khác biệt duy nhất liền là linh hồn trưởng thành, Vương Dã Tinh Thần lực bởi vì một mực tại mô phỏng, tương đương với một mực tại thông qua một loại phương thức khác tu luyện, cho nên linh hồn trưởng thành mang tới tinh thần thuộc tính, là tương đối bây giờ.

"Hiện thực mô phỏng số lần còn sót lại một lần, cơ hồ tiêu hao sạch sẽ."

Không có cách, không phải mỗi lần mô phỏng đều có thể đạt được ban thưởng.

Tình cờ cũng sẽ thất bại, tỉ như Tiểu Cửu không chịu nổi tịch mịch, đến nơi nào đó bí cảnh tìm đường chết một thoáng, không cẩn thận liền không có.

Hay hoặc là bị Thất Tinh điều tra binh đoàn tìm được dấu vết để lại, tiến nhập vô gian di chỉ, sau khi ra ngoài mang đi Vương Dã.

Đều là một chút không ngờ trước được tình huống.

Tại kỹ năng phương diện, bởi vì lựa chọn Tiểu Cửu sáu chiều, kỹ năng trên cơ bản đều là lựa chọn Tiểu Bạch Mãng.

Dùng kỹ năng đặc thù làm chủ.

Vương Dã lựa chọn cực hạn thăng hoa cùng Vương Chi Uy Nghi này hai chiêu.

"Trước kia ta không có gì tiềm lực, nhưng bây giờ ta. . . Vẫn còn có chút tiềm lực a? Dù sao cái này sáu chiều, ta chỉ cần đặc huấn tu luyện một thoáng, cực hạn thăng hoa bạo phát, tuyệt đối là có hiệu quả."

"Vương Chi Uy Nghi nha. . . Là sủng thú kỹ năng, trên người mình suy yếu rất nhiều, khả năng cũng là một trung cấp hiệu quả."

Này không có cách nào.

Vương Chi Uy Nghi, là nhất đẳng quân vương sủng thú kỹ năng.

Chính mình không phải quân vương sủng thú, chẳng qua là nhân loại, cho nên đạt được kỹ năng này, hiệu quả suy yếu rất nhiều.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiểu Bạch Mãng bởi vì trong cơ thể còn có không ít vô gian nhân quả làm tài nguyên tu luyện, cũng cấp tốc đạt đến nhị giai cửu tinh.

Tiểu Cửu công pháp đột phá, tốc độ tu luyện càng là nhanh chóng, đến tam giai tam tinh, linh năng giá trị tiêu thăng đến ba mươi vạn.

Mỗi một Tinh cấp, đều là cực hạn linh năng giá trị hạn mức cao nhất!

Tăng thêm đi đến ba tầng Thần Điểu Phệ Nhật Công, trưởng thành càng là to lớn.

Cho nên, nhìn xem sủng thú mạnh lên, Vương Dã cảm giác lần này nhất định phải để cho mình cũng chi lăng dâng lên.

"Đại tiểu như ý, cực hạn thăng hoa, Vương Chi Uy Nghi, động thái thị lực, đều là phụ trợ kỹ năng."

"Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng công kích loại kỹ năng, ta là một cái đều không dùng đến, chủng tộc khác biệt to lớn."

"Không được, đến thu một đầu bình thường thuộc tính sủng thú. Dạng này nó kỹ năng, về sau ta cũng có thể dùng."

Một tháng chỉnh đốn, vô luận là sủng thú vẫn là Vương Dã, đều chiếm được biến hóa cực lớn.

Sau đó, Lâm Nhu đến.

"Lần này đặc huấn, chỉ cho phép Ngự Thú sư tham gia. Sủng thú không có thể tham gia."

Lâm Nhu xem xét Vương Dã liếc mắt, "Cho nên, ngươi hoặc là đem sủng thú thả trong nhà, hoặc là để cho người ta trông giữ. Tại sủng thú trong không gian, cũng không được."

Vương Dã nhìn Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng liếc mắt.

Đại khái là mô phỏng rất nhiều lần.

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng tùy ý hướng lấy Vương Dã quơ quơ cánh cùng cái đuôi.

". . ."

"Ngươi sủng thú, làm sao cảm giác cùng ngươi thật giống như không phải rất thân cận a?" Lâm Nhu nghi hoặc nói, " ngươi đều phải rời, chúng nó không có cảm giác sao?"

"Đương nhiên là có, chúng nó nội tâm hẳn là hết sức không nỡ bỏ ta." Vương Dã tằng hắng một cái.

Lâm Nhu cười cười, mang theo Vương Dã ngồi lên Liệt Không dực, cùng Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng phất phất tay.

Theo Liệt Không dực xoay quanh cất cánh, thân ảnh của hai người, dần dần tan biến ở trên bầu trời.

Bên cửa sổ Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng cùng nhau nhìn. . ..

---

Chương 100: Mạnh mẽ màu đỏ đặc tính!

Chương 100: Mạnh mẽ màu đỏ đặc tính!

!

Đặc huấn, đối với điều tra viên tới nói, là hết sức thường gặp sự tình.

Làm điều tra viên thường thường cần tại vô cùng ác liệt hoàn cảnh dưới sinh tồn, đại bộ phận điều tra viên thiên phú kỳ thật đều bình thường, dẫn đến tự thân cùng sủng thú thường thường là hai thái cực chiến lực, một khi bùng nổ chiến đấu, điều tra viên bản thân liền sẽ trở thành một cái to lớn đột phá khẩu.

Nếu là điều tra viên bản thân quá yếu, sẽ gây trở ngại.

Thường thường liền cần đặc huấn một thoáng, không nói nhường ngươi mạnh lên, nhưng ít ra sẽ không trong chiến đấu gây trở ngại.

Không nói những cái khác, dù sao cũng phải có thể chạy a?

Mà điều tra binh đoàn đặc huấn, càng nghiêm ngặt, sủng thú là không thể mang.

Một khi mang theo, đặc huấn sẽ không có ý nghĩa.

Bởi vì chỉ cần có sủng thú tại, làm Ngự Thú sư, sẽ rất khó nắm chính mình đặt ở đặc huấn vị trí.

"Lần này đặc huấn địa điểm, Thiên Tuyến hạp."

"Thiên Tuyến hạp không phải bí cảnh, cũng không phải di tích, là Tinh Hải tỉnh một chỗ bảo hộ tương đối hoàn chỉnh dã ngoại hoàn cảnh."

"Dã ngoại hoàn cảnh, trên cơ bản sẽ không tồn tại Hung thú, cho nên không có tử vong nguy hiểm. Dã ngoại sủng thú cũng tương đối ôn hòa, tài nguyên bảo vệ môi trường đối lập hoàn chỉnh. Nguy hiểm dĩ nhiên khẳng định cũng là có, làm đặc huấn, chủ yếu vẫn là vì huấn luyện điều tra viên bản thân tố chất thân thể."

"Hoang dại sủng thú đều có nhất định linh trí, coi như xảy ra chiến đấu, chúng nó nhiều lắm là cũng chỉ sẽ đem các ngươi đánh chạy. Cá biệt có tính công kích sủng thú ngoại trừ."

Lâm Nhu điều lấy điện thoại ra bên trong tư liệu, tinh tế nói cho Vương Dã, "Tại Thiên Tuyến hạp bên trong  bình thường mấy cái đặc huấn hạng mục là trèo lên dây anten núi, bơi qua Tử La hà, đi ra Liệt Phong cốc. Mặt khác bởi vì không phải tại bí cảnh bên trong, gặp được nguy hiểm trí mạng, ngươi có khả năng tùy thời dùng di động cầu cứu. Đặc huấn lúc, chúng ta điều tra binh đoàn cũng sẽ đóng quân điều tra viên, tại Thiên Tuyến hạp lối vào, tùy thời có thể dùng nghĩ cách cứu viện."

Này loại đặc huấn, xem như tương đối đơn giản.

Gặp phải nguy hiểm, cũng chỉ là một người đối mặt đủ loại phức tạp địa thế, cùng với một chút ôn hòa dã ngoại sủng thú.

"Mặt khác, nơi này linh năng nồng độ đều tương đối cao, bên trong đủ loại địa hình đều cùng địa mạch cùng một nhịp thở. Tỉ như Tử La hà, chỗ này dòng sông nhỏ ở vào hẻm núi Đông Bắc chỗ, hàng năm băng hàn, nước sông là một loại linh năng nồng độ tương đối cao nước chất, thời gian dài ngâm có thể đề cao điều tra viên cường độ thân thể."

"Liệt Phong cốc, sức gió lớn, nửa bước khó đi, có mạnh mẽ lực cản, trong này huấn luyện có thể tăng lên chúng ta nhanh nhẹn."

"Này chút hoàn cảnh huấn luyện, xa so với các đại học phủ bản thân mô phỏng hoàn cảnh huấn luyện muốn nguy hiểm, nhưng cùng lúc, hiệu quả cũng càng mạnh."

"Cho nên, chính ngươi thật tốt nắm bắt, này loại đặc thù dã ngoại hoàn cảnh

Bình thường cũng chỉ có chúng ta điều tra viên sẽ đến huấn luyện."

Xác thực.

Tại bây giờ Ngự Thú hệ thống bên trong, này loại tương đối cổ lão đặc huấn phương thức, xem như tương đối ít.

Đỉnh tiêm học phủ bên trong, nhằm vào Ngự Thú sư đều có hoàn thiện đặc huấn phương thức, trên cơ bản sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm.

Giống như là phòng trọng lực, giả lập chiến đấu, bắt chước ngụy trang không gian huấn luyện. . .

Hiệu quả cũng không yếu.

Mệt mỏi còn có thể cùng sủng thú chơi.

Tội gì chạy đi ra bên ngoài đặc huấn đâu?

Đối với học phủ bên trong Ngự Thú sư mà nói  bình thường chỉ có tiền hay không, hoặc là ưa thích kích thích đại khái sẽ chạy đi ra bên ngoài đặc huấn.

Vương Dã một bên nghe, một bên gật đầu.

Rất nhanh, nương theo lấy Liệt Không dực chậm rãi, xa xa cảnh tượng cũng là hiển hiện ra.

Nơi xa là hai tòa to lớn vô cùng dãy núi, dãy núi đỉnh chóp như bị san bằng, đứng tại Vương Dã vị trí, trung ương chỉ có một cái lớn chừng ngón cái khe hở.

Lại đằng sau là mông lung sương trắng, mơ hồ trong đó, có thể thấy nơi xa có một tòa mấy ngàn thước núi cao, xuyên thẳng mây xanh, thẳng đứng ngàn trượng, nhìn qua rất là rung động.

Làm dã ngoại hoàn cảnh, Vương Dã cảm giác linh năng nồng độ so thành thị xác thực cao hơn nữa.

Lâm Nhu hạ xuống vị trí, là tại Thiên Tuyến hạp lối vào chỗ.

Chung quanh có đỉnh đầu đỉnh lều vải, phụ cận còn có tuần tra quân đội nhân viên.

Rõ ràng, nơi này, cũng không phải nói tùy tiện liền có thể tới.

Dù sao cũng là dã ngoại hoàn cảnh, bên trong cũng sinh hoạt rất nhiều sủng thú. Đối với hoang dại sủng thú, quốc gia là mười phần trân quý.

Đầu tiên là đơn giản xử lý một vài thủ tục, tận lực bồi tiếp chọn lựa một đầu dẫn dắt sủng thú.

"Dẫn dắt sủng thú chủ yếu phụ trách giúp ngươi dẫn dắt rời đi một chút quá nguy hiểm sủng thú bầy."

"Thiên Tuyến hạp bên trong hoang dại sủng thú, tùy thời đều đang di động. Nếu là gặp được những cái kia có tính công kích sủng thú, sẽ nhắc nhở ngươi sớm tránh đi."

"Dĩ nhiên, bọn chúng chủ yếu công năng, cũng chỉ là dẫn dắt ngươi đi huấn luyện địa điểm, ghi chép ngươi đặc huấn số liệu. Cũng sẽ không giúp ngươi chiến đấu, thật gặp được nguy hiểm lúc, chúng nó chạy còn nhanh hơn ngươi."

". . ." Vương Dã.

"Ừm, ngươi nếu là cảm giác mình rất lợi hại, không muốn cũng được." Lâm Nhu tằng hắng một cái.

"Cái kia cũng không muốn rồi đi." Vương Dã nói ra.

". . ." Lâm Nhu.

Gặp được nguy hiểm chạy còn nhanh hơn chính mình, cái kia có cái gì dùng?

Mà lại, chính mình có tự nhiên thần lực đặc tính, coi như tính công kích mạnh sủng thú, hẳn là cũng sẽ không công kích chính mình a?

"Này loại dã ngoại hoàn cảnh, hẳn là không cái gì bảo bối tốt a?" Vương Dã hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Lâm Nhu hỏi ngược lại.

Vương Dã nhún nhún vai.

Này loại dã ngoại hoàn cảnh vẫn là có đồ tốt, nhưng cũng chỉ là căn cứ hoàn cảnh sinh trưởng.

Cũng sẽ không giống như là bí cảnh hoặc là di tích như thế, tồn tại một chút hiếm thấy bí bảo.

Nếu là có loại bảo bối kia, cũng sớm đã bị người đạt được, căn bản sẽ không bảo tồn đến bây giờ.

Dã ngoại hoàn cảnh so với bí cảnh muốn an toàn nhiều lắm.

Tham gia đặc huấn không ít, đại bộ phận cũng đều là mặt khác binh đoàn điều tra viên, mặc bình thường đều là y phục hàng ngày.

Nhưng theo trên mặt biểu lộ, cũng có thể phân biệt ra được có phải hay không điều tra viên.

Bình thường trên mặt tương đối buông lỏng, còn mang theo nụ cười, ánh mắt kích động cái chủng loại kia, chín mươi chín phần trăm là học phủ học sinh.

Bình thường trên mặt tương đối ngưng trọng, vẻ mặt nghiêm túc, lạnh lùng mà kiên nghị, trên cơ bản là điều tra viên, hoặc là mặt khác đến đây đặc huấn Ngự Thú sư.

Đối ngoại cởi mở đặc huấn hoàn cảnh, làm hảo thủ tục, liền có thể trực tiếp tiến vào.

Vương Dã cõng một cái ba lô leo núi, cáo biệt Lâm Nhu, hướng phía Thiên Tuyến hạp đi đến.

"Vừa rồi ta tại đăng ký lúc, thấy được có chừng ba cái học sinh bầy."

"Nhưng bọn hắn đều không giống là người ngoại quốc."

"Cái kia tại mô phỏng bên trong, mong muốn chiếm trước dã ngoại sủng thú con non, đã dẫn phát dã ngoại sủng thú bạo động gia hỏa xem ra hoặc là đã tiến vào, hoặc là còn chưa tới?"

Vương Dã nhìn một chút điện thoại.

Buổi sáng tám giờ đúng.

Đặc huấn thời gian là ba ngày.

Còn chưa tiến vào Thiên Tuyến hạp phạm vi.

"Cạc cạc! !"

Giữa không trung, bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng kêu chói tai.

Vương Dã ngẩng đầu nhìn lên, cái kia là một đám Tiêm Chủy mặc nha, toàn thân đen kịt, mỏ chim dài nhọn, hết thảy có mấy cái.

"Tiêm Chủy mặc nha, thuế phàm sủng thú, tính công kích, nhưng bị trêu chọc lúc, tính công kích sẽ trở nên cực cường, đồng thời thề không bỏ qua."

Vương Dã trong lòng hơi động, quyết định thử một lần chính mình tự nhiên thần lực đặc tính hiệu quả.

Hắn tiện tay nhặt lên một khối đá, dùng sức hất lên!

Đông

Một khối đá trực tiếp nện vào một đầu Tiêm Chủy mặc nha trên thân.

Dát

Cái kia Tiêm Chủy mặc nha lập tức phát ra gào lớn.

Sau đó giống như là đốt lên thuốc nổ giống như, còn lại Tiêm Chủy mặc nha cũng phát ra gào lớn, tiếp lấy một cái chuyển hướng, hướng thẳng đến Vương Dã vị trí đáp xuống.

"Hỏng bét. . ."

Vương Dã xem xét, giống như tình huống không tốt lắm a.

Ta đặc tính đâu?

Vương Dã đứng tại chỗ, bình thản ung dung, sắc mặt trầm tĩnh.

Chỉ là gặp lấy những Tiêm Chủy mặc nha đó đáp xuống.

Mãi đến bay tới Vương Dã bên người lúc.

Bỗng nhiên, cái kia bị Vương Dã dùng tảng đá nện qua Tiêm Chủy mặc nha thắng gấp, con mắt lập tức trợn to, sau đó thân thiết bay đến Vương Dã bên người, mổ mổ. Thuận tiện còn nhặt lên khối kia rơi xuống tảng đá, đưa cho Vương Dã.

Còn lại Tiêm Chủy mặc nha cũng vây quanh Vương Dã vui sướng kêu lên.

". . ." Vương Dã.

Ngọa tào.

Cái này là màu đỏ đặc tính chỗ cường đại sao?

Vương Dã có chút chấn kinh.

Dã ngoại sủng thú độ thân mật max a.

Vương Dã thu hồi tảng đá, sờ lên cái kia Tiêm Chủy mặc nha, phất phất tay: "Đi thôi."

"Cạc cạc!"

Tiêm Chủy mặc nha phịch cánh, nhìn Vương Dã hai mắt, bay về phía bầu trời.

Có chút niệm niệm không bỏ.

"Quá mạnh, cái này màu đỏ đặc tính."

Vương Dã thầm nghĩ.

Không hổ là trong giới thiệu, liền Hung thú tính công kích đều có thể trực tiếp rớt xuống màu đỏ đặc tính.

"Ta biến thái như vậy đặc tính, trước đó lần kia mô phỏng, làm sao lại nhận nghiêm trọng như vậy thương?"

Vương Dã cảm thấy có mấy phần kỳ quái.

Màu đỏ đặc tính a!

Thử hỏi mấy cái Ngự Thú sư có này đặc tính, nói cho đúng, Ngự Thú sư làm sao có cái gì đặc tính. . .

Hơn nữa, còn là hiếm thấy không nhận chủng tộc hạn chế đặc tính.

Không giống như là Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng màu đỏ đặc tính. . . Có rất mạnh a-pác-thai.

Đơn giản thí nghiệm một thoáng, Vương Dã tiếp tục đi tới.

Lúc này, đằng sau một vị mang theo bổng cầu mạo nữ tử nhìn xem một màn này, rơi vào trầm tư.

Ừm

"Dã ngoại sủng thú như thế ôn hòa sao?"

"Tiêm Chủy mặc nha bị công kích về sau, có thể là hết sức táo bạo mới đúng! Chẳng lẽ lão sư giáo sai rồi?"

Nữ tử lâm vào trầm tư, "Thực tiễn là nghiệm chứng chân lý duy nhất tiêu chuẩn, ta phải thử một lần."

Nói xong, nàng cũng cầm lấy một khối đá, ném về giữa không trung Tiêm Chủy mặc nha.

Dát

Bị đánh trúng Tiêm Chủy mặc nha lập tức phát ra gào lớn.

Tiếng thét này nhường nữ tử một cái lanh lợi, nhưng nghĩ đến vừa rồi cái kia soái ca rất bình tĩnh, tại là chính mình cũng rất bình tĩnh. . .

Sau đó. . .

Oanh

Vô số Tiêm Chủy mặc nha giống như là lao xuống máy bay, hướng phía nàng công kích tới.

"Bình tĩnh, bình tĩnh! Vừa rồi hắn cũng là như thế này, chỉ phải bình tĩnh là được rồi."

Nữ tử nhìn xem cái kia lao xuống tới, mỏ chim bắt đầu hiện ra ánh sáng nhạt Tiêm Chủy mặc nha.

Kỹ năng, lao xuống công kích!

"Đều, đều, đều dùng kỹ năng?"

Nữ tử dọa đến một cái lanh lợi, lập tức ôm đầu nhanh chân liền chạy, trong miệng còn nói lẩm bẩm, "Cái gì a! Vì sao lại công kích ta à! Như thế nào cùng trường học giáo hoàn toàn không giống. . . Ô ô ô. . ."

——

"Này đặc huấn, rất nhẹ nhàng nha."

Vương Dã cảm thấy một đường hết sức thông thuận.

Trên đường gặp không ít hoang dại sủng thú, cảm giác thân thiết cực kỳ.

Tựa như là trở lại nhà mình một dạng.

Mà lại, so với trong nhà hai cái tiểu tổ tông, dã ngoại sủng thú, không hiểu đáng yêu đây.

"Căn cứ địa đồ, phía trước liền là Liệt Phong cốc."

"Gió mạnh, đá rơi, dốc đứng, mong muốn đi qua thật khó khăn."

Vương Dã quyết định cho mình tăng thêm một chút khó khăn, thế là hướng trong túi đeo lưng tăng thêm chừng trăm cân tảng đá.

Chính mình cái này sáu chiều trưởng thành, nếu là áp lực quá thấp, cảm giác đều kích không phát ra được..

---

Chương 101: Ta có thể đi qua sao?

Chương 101: Ta có thể đi qua sao?

!

Vương Dã đứng tại Liệt Phong cốc cửa vào, cũng là Thiên Tuyến hạp lối vào.

Hai bên dãy núi thẳng đứng ngàn trượng, hạp khẩu cực lớn, cuồng phong cụ lưu tiến vào hẻm núi về sau, sẽ hình thành một cái mạnh mẽ thế xông, hướng phía cửa vào vọt tới.

Ở miền trung vị trí còn sẽ hình thành gió lốc, tự thân không đủ mạnh, là đi không đi qua.

Vương Dã còn chưa đi vào, liền cảm nhận được một cỗ cường lưu kéo tới.

Lúc này.

Chỉ thấy giữa không trung hắc ảnh lóe lên.

A

Mơ hồ trong đó, còn có một đạo thanh âm.

"Ừm. . . Giống như có cái thứ gì bay qua?"

Vương Dã nhìn thoáng qua, lập tức mở ra động thái thị lực, phát hiện giống như là một người, bị thổi bay ra ngoài.

". . ." Vương Dã.

Vương Dã hít thở sâu một hơi, đi vào hẻm núi.

Chạm mặt tới cuồng phong, nhường Vương Dã thân thể có chút dừng lại.

Địa thế vẫn là hướng lên.

Vương Dã hít thở sâu một hơi, mạnh mẽ Tinh Thần lực cảm giác bốn phía.

Nương theo lấy cuồng phong kéo tới, nơi này linh năng gợn sóng cực cao, bên ngoài thân bị cuồng phong thổi đau nhức.

Trong hành trang tảng đá, nhường Vương Dã càng vững chắc đồng thời, cũng càng khó tiến lên.

"Này gió thổi. . . Thật sự sảng khoái."

Chẳng biết tại sao, Vương Dã cảm giác thân thể tại trong đau đớn, lại có một cỗ chua thoải mái mùi vị.

Lực lượng trong cơ thể, đúng là tại không ngừng tăng lên.

Này Phong, không mạnh, không yếu, phù hợp.

Vương Dã thở sâu, từng bước một tiến lên, tốc độ lại là càng lúc càng nhanh.

Cũng không biết đi được bao lâu, phía trước lối ra, vẫn như cũ rất nhỏ.

Mà lại, càng đi về trước, tốc độ càng nhanh, cuồng phong càng mạnh.

Mãi đến. . .

Hưu

Tại phần phật trong tiếng gió, một đạo hơi lộ ra réo vang thanh âm vang lên.

Vương Dã trên cánh tay bất ngờ nhiều một đạo nhàn nhạt vết thương.

"Đao gió.

"

"Chạy tới một nửa? Liệt Phong cốc trung ương vị trí, sẽ sinh ra đại lượng đao gió, đối Ngự Thú sư tạo thành thương tổn không nhỏ. Hoặc là né tránh, hoặc là vượt qua đi."

Vương Dã càng chạy càng tinh thần.

Cỗ này có được sủng thú sáu chiều trưởng thành thân thể  có thể nói tiềm lực mười phần!

Không khai phá một thoáng, vậy liền quá lãng phí.

Vương Dã một bên cảm giác Phong bên trong năng lượng, một bên né tránh đủ loại đao gió.

Trong bất tri bất giác, thân thể càng ngày càng nhẹ nhàng.

"S- nhanh nhẹn thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, thích ứng trưởng thành một thoáng, liền quá kinh khủng."

"Ta còn không có mở ra động thái thị lực, cũng cảm giác này chút đao gió lại đến gấp đôi, đều rất khó đánh trúng ta."

Mà lại, tại loại huấn luyện này bên trong, Vương Dã cảm giác trong cơ thể linh năng phi tốc tăng lên.

Nhất là còn có tự nhiên thần lực tăng thêm, tốc độ tu luyện càng là nhanh không đi nổi.

Tu luyện mang tới trưởng thành, nhường Vương Dã kếch xù sáu chiều trưởng thành trực tiếp bùng nổ.

Hắn mỗi tiến lên trước một bước, thậm chí đều có loại mạnh lên cảm giác.

Người khác là càng chạy càng khó, càng chạy càng chậm.

Hắn cũng là tương phản. . .

"Luôn né tránh cũng không được, ta đường đường a+ thể chất."

"Ăn chút đao gió làm sao vậy?"

Vương Dã suy nghĩ một chút, quyết định dùng thân thể kháng phong lưỡi đao.

Nhất kích đao gió bổ ở trên người, xuất hiện một đạo nhàn nhạt vết máu.

Nhưng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu kết vảy.

"Sủng thú thân thể là thật biến thái."

Thấy này, Vương Dã không khỏi nghĩ đến Tiểu Cửu.

Loại thể chất này, so với một chút có được giống thiên phú Ngự Thú sư, đều mạnh hơn.

Đều còn không tính kỹ năng.

"Ta thân thể này, quả nhiên vẫn là rất có tiềm lực."

"Lần này đặc huấn, cho mình định vị mục tiêu đi. Đặc huấn xong, bằng vào năng lực bản thân đánh bại một đầu nhị giai siêu tuyệt sủng thú, coi như là thành công."

Vương Dã gật gật đầu, cảm thấy cái mục tiêu này không khó lắm thực hiện. . .

Cũng không lâu lắm, phía trước lối ra bắt đầu dần dần biến lớn, càng ngày càng gần.

Vương Dã toàn thân quần áo cũng là rách tung toé, mà thân thể lại càng bền chắc.

Cả người giống như là giống như con khỉ, nhẹ nhàng linh hoạt nhảy vọt tại hai bên vách núi ở giữa, nhẹ nhàng linh hoạt tránh thoát này chút không quy tắc đao gió.

Cuồng phong cụ lưu đều không thể lay động thân ảnh của hắn.

Đi ra Liệt Phong cốc về sau, Vương Dã đầu tiên là đổi một bộ quần áo, sau đó nhìn đồng hồ.

Đã giữa trưa.

"Cảm giác có chút nghĩ một lần nữa."

Vương Dã vẫn chưa thỏa mãn.

Đi trở về đi huấn luyện hiệu quả liền muốn kém rất nhiều.

"Nghỉ ngơi một hồi, tiếp tục đi tới đi."

Vương Dã nhìn phía trước.

Đi ra Liệt Phong cốc, coi như là đến Thiên Tuyến hạp bên trong.

Đập vào mắt nhìn lại, là một mảnh xanh biếc dạt dào thảo nguyên, liên miên chập trùng, bốn phía là vờn quanh Đại Sơn.

Này chút Đại Sơn giống như là Cổ Thế kỷ sông băng một dạng, đem chu vi lượn quanh dâng lên, hình thành một loại đặc biệt địa vực phong mạo.

Trong tầm mắt, có thể thấy không ít hoang dại sủng thú nhàn nhã tại trên thảo nguyên chạy, chơi đùa.

Có chút an lành hoang dại hoàn cảnh.

"Tiểu Cửu hẳn là ưa thích nơi này."

Vương Dã vững tin gật gật đầu, "Người tiếp theo đặc huấn địa điểm, hẳn là trước mặt Tử La hà, khôi phục tốt thể lực."

Vương Dã nhắm mắt minh tưởng, cảm thụ được thân thể biến hóa.

Nửa giờ sau, Vương Dã đứng dậy tiếp tục tiến lên, còn chưa đi hai bước.

Phía trước bỗng nhiên truyền đến một hồi náo động tiếng.

"Đám này Đại Lực hùng phiền quá à, làm sao toàn ngăn tại nơi này?"

"Không biết, giống như là cấm chế chúng ta vượt qua Tử La hà."

"Không phải đâu? Gia còn muốn huấn luyện a! Qua không được Tử La hà, phía sau dây anten núi chẳng phải là cũng không thể đi lên rồi?"

". . ."

Đi đến phía trước.

Vương Dã phát hiện một đám hình thể khổng lồ Hắc Hùng sủng thú, giống như là từng bức vách tường, cản ở phía trước.

Không cho phép đến đây huấn luyện Ngự Thú sư thông qua.

Tại chúng nó đằng sau, là nước sông cuồn cuộn Tử La hà, bên trong thỉnh thoảng sẽ toát ra một chút thủy hệ sủng thú.

Vương Dã xem xét hai mắt.

Đại Lực hùng, hệ chiến đấu sủng thú.

Dùng lực lượng khổng lồ, tính cách thiện chiến lấy xưng.

Hệ chiến đấu sủng thú, liền là thuần túy dựa vào tự thân lực lượng, tiến hành chiến đấu sủng thú.

Kỹ năng cùng đặc tính, thường thường đều giản dị tự nhiên.

"Rống rống! !"

Cầm đầu một đầu sợi râu trắng bệch Đại Lực hùng, đâm lấy một cây quải trượng, đối đông đảo Ngự Thú sư phát ra tiếng gầm gừ.

Ra hiệu, để bọn hắn rời đi nơi này.

Cái này Đại Lực hùng hẳn là có nhất định tuổi tác, bắp thịt cả người nổi cục mạnh mẽ, tiếp cận bốn mét thân thể, nhìn xem liền cho người ta một loại lực lượng cường đại cảm giác.

Mà lại, nó là đứng yên, hùng chưởng tràn đầy vết chai dày, lại không chút nào để cho người ta hoài nghi, một bàn tay xuống tới, liền có thể cho người ta làm phế.

Một đám Ngự Thú sư, rõ ràng không dám lên trước.

"Để cho ta tới, để cho ta tới! Ta là thú ngữ thiên phú, ta nghe hiểu được nó có ý tứ gì, cùng nó câu thông một chút!"

Một vị Ngự Thú sư đẩy ra đám người, xung phong nhận việc đi tới.

Sau đó, hắn học Đại Lực hùng, phát ra tương tự thanh âm.

"Rống rống!"

"Hống hống hống!"

"Rống rống. . ."

Ba

Đại Lực hùng một bàn tay liền đem người sau đánh bay.

Rơi ở phía xa mặt đất lên.

Mọi người thấy một màn này, mồ hôi lạnh chảy dài.

Tên kia giùng giằng, thanh âm đứt quãng nói:

"Nó nói chúng nó Hùng vương đang ở Tử La hà bên trong bơi lội, chúng ta không thể đánh quấy chúng nó, để cho chúng ta ngày mai lại đến."

Nghe nói như thế.

Mọi người sững sờ.

"Trác, như vậy chảnh sao?" Mọi người ngây ngẩn cả người.

"Ta tới ta tới, ta đúng vậy thiên phú là tâm linh câu thông. Vừa tu luyện tới nhị giai, hẳn là có thể để bọn hắn nhường một con đường tới."

Một vị nữ sinh đi ra, rất có vài phần tự tin đi tới.

Một đạo một chút tinh thần ba động hơi hơi truyền đến.

Cái kia một đám Đại Lực hùng vẻ mặt hòa hoãn không ít, nhưng cuối cùng cũng rống lên hai tiếng, chỉ vị kia nữ sinh, ra hiệu để cho nàng lui lại.

"Giống như không được." Nữ sinh khẽ nhíu mày, thấp giọng nói, " nhưng ta cảm giác được, Hùng vương bơi lội, hẳn là chẳng qua là một cái lấy cớ. Chúng nó tựa hồ còn ẩn giấu đi những chuyện khác. . ."

Cái này là thiên phú khoảng cách.

Tâm linh câu thông xem như tinh thần danh sách thiên phú, mặc dù sắp hàng sát hạch, nhưng cũng là tinh thần danh sách.

Mà thú ngữ chẳng qua là trần thế thiên phú.

Một cái chỉ có thể đạt được mặt ngoài tin tức, một cái lại có thể cảm giác được cấp độ càng sâu tin tức.

Thực tế tác dụng, càng là chênh lệch cực lớn.

Đương nhiên, bản thân vẫn phải xem Ngự Thú sư tự thân vận dụng. Vương Dã thầm nghĩ.

"Hùng vương, Đại Lực hùng tộc quần Hùng vương, hẳn là đi qua tự nhiên tiến hóa Lực Vương hùng, tam đẳng quân vương, có cấp A lực lượng trưởng thành, không phải tầm thường."

Vương Dã trầm tư.

"Trác, quá quắt, ta nhìn không được. Ta muốn động thủ!"

Một vị tính khí nóng nảy nam tử tóc trắng đi ra, toàn thân khí thế bắn ra.

Oanh

Chỉ gặp hắn trên tay bắt đầu xuất hiện từng đạo băng sương, hắn đi ra ngoài, nhìn xem những Đại Lực hùng đó tiếng quát nói:

"Vội vàng nhường mở, ta lười nhác quản ngươi cái gì Hùng vương không Hùng vương!"

"Không nhường nữa mở, ta đem các ngươi một cái biến thành tượng băng!"

"Rống!" Cầm đầu râu bạc trắng Đại Lực hùng lạnh nói nhìn xem vị này Ngự Thú sư, không có chút nào nhượng bộ ý tứ.

"Xem thường ta đúng không?" Nam tử tóc trắng khóe miệng khẽ nhếch, song chưởng bỗng nhiên bùng nổ một cỗ hàn băng chi tức, sau đó đột nhiên theo trên mặt đất.

Trong chốc lát, nguyên bản bãi cỏ xanh biếc, thuận tiện bị băng phong!

"Nguyên tố danh sách 23, băng sương hạt nhỏ, bài danh ba mươi vị trí đầu ưu tú nguyên tố thiên phú."

"Thiên phú kỹ, băng sương đại địa!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, mặt đất băng sương liền lan tràn đến Đại Lực hùng trước mặt.

Nhưng mà sau một khắc, chỉ thấy cầm đầu râu bạc trắng Đại Lực hùng, nhẹ nhàng giậm chân một cái.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, mặt đất vỡ vụn.

Băng sương còn chưa bao trùm đến trước mặt, liền đều phá toái.

Thấy này.

Nam tử tóc trắng yên lặng một hồi, đứng người lên, lui đến mọi người sau lưng:

"Thật có lỗi, quấy rầy."

". . ." Mọi người.

". . ." Vương Dã.

"Ngự Thú sư cùng sủng thú thực lực sai biệt thật to lớn." Vương Dã tâm nói, " dĩ nhiên có thể là này chút Ngự Thú sư thiên phú đều không mạnh, mà lại, cũng không có tu luyện được thật tốt nguyên nhân."

Vương Dã cảm giác được nhân loại bên trong, khẳng định có so sủng thú còn mạnh hơn tồn tại.

Tỉ như, tương lai chính mình. . .

Mọi người nghĩ mãi không ra.

Lúc này, Vương Dã suy nghĩ một chút, đi tới nói:

"Các ngươi lui ra, để cho ta tới thử một chút."

Mọi người sững sờ, nhìn về phía Vương Dã.

Trong bọn họ, phần lớn là mặt khác địa khu điều tra viên, chỉ có mấy người sinh viên đại học.

"Vị này lão ca, ngươi là cái gì thiên phú?" Vị kia nam tử tóc trắng gãi gãi đầu, hỏi.

"Tầng sâu trí nhớ." Vương Dã nói ra.

"? ? ?" Mọi người.

"Này thiên phú. . . Giống như không có gì dùng a?" Nam tử tóc trắng suy nghĩ, "Ngươi bằng cái gì đi thử xem a?"

"Bằng ta nhan trị." Vương Dã nói.

". . ." Mọi người.

"Khụ khụ. . ." Vị kia nữ sinh xen vào nói, " ta thừa nhận, ngươi xác thực thật đẹp trai, nhưng sủng thú thẩm mỹ quan khác với chúng ta. Mà lại, bọn họ đều là giống đực. Ta là thất tinh sinh viên đại học, ta có khả năng rất chân thành nói cho ngươi, nếu như ngay cả cơ bản câu thông đều không thể làm được, có thể sẽ rất nguy hiểm."

"Này chút Đại Lực hùng đã bị chúng ta khiêu khích. . . Hiện tại đối sự kiên nhẫn của chúng ta đã cực thấp, vẫn là trước tiên lui trở về đi."

"Thất Tinh đại học?" Vương Dã nhìn về phía nàng.

Cuối cùng gặp một cái thất tinh sinh viên đại học.

"Đúng. Ta gọi Thẩm Tuyết." Nữ sinh gật đầu.

"Cái kia không có chuyện, cùng lắm thì liền bị đánh một trận." Vương Dã khoát khoát tay.

Nói xong, Vương Dã liền đi tới.

"Tầng sâu trí nhớ cái thiên phú này, tu luyện tới rất cao mức độ, cũng là có chút dùng." Nam tử tóc trắng suy nghĩ nói, " cái tên này xem xét liền là loại kia trong vòng một năm vừa gia nhập điều tra viên, không sợ chết cái chủng loại kia. "

"Ấy, đều là điều tra viên, ta có chút không đành lòng thấy hắn bị đánh bay tràng diện."

"Thanh niên a."

Mọi người thấy Vương Dã, phảng phất là thấy được một cái nào đó tràng diện, trong lúc nhất thời mí mắt trực nhảy.

Vương Dã từng bước một đi đến cái kia râu bạc trắng Đại Lực hùng trước mặt.

Hắn trực tiếp hỏi:

"Ta có thể đi qua sao?"

Râu bạc trắng Đại Lực hùng đột nhiên lệch ra cái đầu, đánh giá Vương Dã, trên mặt vẻ mặt nghiêm túc chậm rất nhiều, thậm chí còn lộ ra mấy phần nụ cười hiền hòa.

Nó nhẹ gật đầu, vung tay lên.

Bá bá bá!

Còn lại Đại Lực hùng dồn dập nhường ra một lối đi.

Vương Dã đi tới.

"? ? ?" Mọi người.

Trong chốc lát, phía sau mọi người trừng tròng mắt, miệng mở rộng, trực tiếp hóa đá. . ..

---

Chương 102: Tiểu Kiếm Thỏ

Chương 102: Tiểu Kiếm Thỏ

!

Vương Dã đi qua về sau, người phía sau là mộng.

Đây có phải hay không là quá dễ dàng rồi?

Hơn nữa, còn là Đại Lực hùng chủ động nhường đường!

Này mẹ nó là người vẫn là Hùng Vương?

"Vì cái gì hắn có thể đi qua a?"

"Có phải hay không mở ra Mật Ngữ không đúng?"

"Ngọa tào, cảm giác hoàn toàn hai cái thái độ được a?"

"Không thích hợp, ta cũng đi thử xem. . . Ta dáng dấp cũng còn không sai. . ."

Có vài người không tin tà.

Từng cái chạy tới đối râu bạc trắng Đại Lực hùng nói: Ta có thể đi qua sao?

Sau đó bị người sau một bàn tay đập trở về.

Chúng người không lời.

Trên mặt viết đầy mờ mịt.

Dù là Thẩm Tuyết vị này cao tài sinh, cũng không hiểu rõ.

"Quả nhiên, cái này là lão sư nói, trường học không học được tri thức sao?"

Thẩm Tuyết nhìn xem Vương Dã bóng lưng, cảm nhận được thành thị bên ngoài, cái thế giới này Ngự Thú sư mặt khác.

Không hợp thói thường.

"Ta muốn này thiên phú để làm gì?"

Nàng thở dài một tiếng.

Cùng lúc đó.

"Thật sự là hữu hảo a."

Đi qua Đại Lực hùng vây quanh vòng, Vương Dã thấy được Tử La hà.

Hắn thấy được một con gấu vương.

Hùng Vương toàn thân đen kịt, trên người có màu lam sậm đường vân, giống như là một đầu to lớn đứng vững mãnh liệt gấu.

Có ý tứ chính là, nó lúc này là đứng tại nước chảy xiết trên mặt nước, hai tay khoanh vây quanh, như nhập định lão tăng, lù lù bất động.

Khí thế cực thịnh!

"Da trâu!"

Vương Dã nheo mắt.

Này gấu lợi hại a.

Thế mà có thể trực tiếp đứng ở trên mặt nước, mà lại tựa hồ, không có sử dụng nên kỹ năng?

"Ta nhớ được Đại Lực hùng là một loại lục địa sủng thú.

Thuỷ tính cực kém, tiến vào vào trong nước sau bởi vì tự thân hình thể, tính linh hoạt sẽ cực lớn giảm xuống."

"Đơn giản tới nói, liền là vịt lên cạn."

Vương Dã nhìn xem Hùng Vương.

Đại Lực hùng bên trong Hùng Vương, gọi là Lực Vương hùng. Có thể tại dã ngoại dựa vào tự thân tiến hóa thành nhất tộc chi vương, cái kia nhất định là trải qua mọi loại ma luyện.

Lúc này đứng ở trong nước, thân thể nhẹ nhàng, cũng không biết là tu luyện bao nhiêu năm.

Đương nhiên, có ý tứ nhất chính là bên cạnh.

Chỉ thấy tại Hùng Vương bên cạnh, có một hàng bè gỗ, bè gỗ bên trên đứng đấy rất nhiều sủng thú con non.

Liền Vương Dã thấy, ngoại trừ Đại Lực hùng con non, còn có mặt khác đủ loại lục địa sủng thú con non.

Này chút con non hình thể khác nhau, Lộc, mèo, cẩu, cáo, gấu, sói, báo chờ chút. . .

Tất cả đều là Thiên Tuyến hạp này trong phim lục trong thảo nguyên giăng đầy các loại sủng thú.

"Đây là tại làm gì?"

"Nhiều như vậy con non?"

Vương Dã cảm thấy thật có ý tứ, tạm thời không có xuống nước, mà là tại một bên nhìn xem.

"Ngao ngao!"

Lúc này, chỉ nghe Hùng Vương ra lệnh một tiếng, mũi chân điểm một cái, tựa như cùng ống pháo, ở trên mặt nước nhảy ra cao mấy chục mét.

Ầm ầm!

Bốn phía mặt nước bắn tung toé, một đống con non hưng phấn đến gào gào kêu to.

Mãi đến Hùng Vương một lần nữa rơi xuống, vững vàng rơi ở trên mặt nước, đối con non nhóm vung mở cánh tay, chỉ về đằng trước dòng nước.

Ngao

Mang có mệnh lệnh thức gầm rú, nhường một đống con non lập tức sắp hàng chỉnh tề, dồn dập lao xuống mặt nước.

Bịch

Bịch

Con non rơi xuống nước về sau, rất nhanh liền bắt đầu ra sức chạy bơi dâng lên!

Hùng Vương thì từng bước một nhàn nhã tại đằng sau đốc thúc lấy.

". . ." Vương Dã.

"Xoa, này mẹ nó nguyên lai là đang huấn luyện con non?" Vương Dã bó tay rồi, "Mà lại này Hùng Vương huấn luyện còn không chỉ là chính mình con non, còn có mặt khác sủng thú con non. Xem ra cái này Hùng Vương tại Thiên Tuyến hạp bên này uy vọng rất cao a."

Bất quá theo vừa rồi Hùng Vương tiện tay triển lộ mấy phần khí thế đến xem, Vương Dã đoán chừng cái này Hùng Vương chiến lực giai vị hẳn là tại tứ giai đi lên, khả năng có ngũ giai.

"Hóa ra nơi này cũng không chỉ là nhân loại đang huấn luyện."

"Dã ngoại sủng thú cũng đang huấn luyện."

Trong lúc nhất thời, Vương Dã thấy hơi cảm thấy thú vị.

Làm lục địa sủng thú, này chút con non vẫn là rất sợ nước.

Tử La hà nước sông băng lãnh, càng lên cao càng lạnh, mà lại nước sông rất gấp, làm vừa ra đời không lâu con non nhóm, bị nước sông xông liểng xiểng, không có bơi bao lâu, một cái liền thành ướt sũng.

Hùng Vương không sợ người khác làm phiền mò lên từng con con non, một lần nữa đặt ở bè gỗ bên trên, để chúng nó chỉnh lý chỉnh lý, tiếp tục vòng tiếp theo tu luyện.

Đối thú con của mình cùng đối mặc khác con non, cũng là đối xử như nhau.

Bất quá nha, con non nhóm rơi xuống nước một lần, huấn luyện nhiệt tình đại giảm, không quá muốn xuống nước.

Lúc này, Hùng Vương con mắt liếc một cái, thấy được Vương Dã.

Nó ngẩn người.

Ngao

Hùng Vương đối Vương Dã vẫy vẫy tay.

"Gọi ta?"

Vương Dã tằng hắng một cái, "Làm cái gì?"

Hùng Vương chỉ chỉ Vương Dã, vừa chỉ chỉ bè gỗ bên trên con non.

"Ngươi để cho ta giúp hắn nhóm?"

Hùng Vương gật gật đầu.

". . ." Vương Dã.

Khá lắm, thành huấn luyện sủng thú công cụ người đúng không?

"Ta đây giúp thế nào?" Vương Dã hỏi.

Luôn không khả năng giúp này chút con non mô phỏng a?

Cái kia thật lãng phí chính mình Tinh Thần lực.

Mà lại, cũng không có chỗ tốt gì.

Hùng Vương làm một cái bơi lội tư thế, vừa chỉ chỉ con non.

"Ý của ngươi là, để cho ta cùng chúng nó cùng một chỗ?" Vương Dã như có điều suy nghĩ.

Đây là muốn dùng ta để kích thích này chút sủng thú con non huấn luyện nhiệt tình sao?

"Xem ra mị lực của ta liền Hùng Vương cũng công nhận." Vương Dã vững tin, gật gật đầu.

Tự nhiên thần lực, vĩnh viễn thần.

"Được thôi."

Vương Dã cố mà làm đáp ứng, ngược lại chính mình cũng muốn tu luyện bơi lên đi.

Tử La hà nước sông mặc dù lạnh lẽo, nhưng ẩn chứa nồng đậm linh năng giá trị, coi như không bơi, tắm lâu thêm một hồi cũng là chuyện tốt.

Vương Dã ăn mặc một đầu quần đùi, đem ba lô thả tại không gian châu bên trong, nhảy xuống nước sông.

Có chút lạnh.

Linh kháng không cao, chống cự không được này loại mang theo xuyên thấu băng hàn cảm giác.

Cốc kiệp

Khó trách này chút sủng thú xuống một lần về sau, liền không nhớ lại.

Vương Dã bơi tới bè gỗ bên cạnh, nhìn xem rất nhiều sủng thú con non, phủi tay.

Đang ở liếm láp lấy trên thân lông tóc con non nhóm, thấy Vương Dã, bỗng nhiên dừng một chút, sau đó lập tức như ong vỡ tổ bu lại, phát ra tiếng kêu hưng phấn.

". . ." Vương Dã.

Này màu đỏ đặc tính đối với mấy cái này con non, quả thực là miểu sát a!

Loại kia cảm giác thân thiết, đoán chừng khiến cái này con non cho là mình so với chúng nó phụ mẫu còn thân cận.

"Theo ta đi!"

Vương Dã hét lớn một tiếng, bơi xuống dưới.

"w .000o! !"

Sủng thú con non nhóm lập tức quát to một tiếng, lập tức nhảy xuống nước, đi theo Vương Dã phía sau cái mông, ra sức bơi.

". . ." Hùng Vương.

Hùng Vương đứng ở trên mặt nước trầm tư. . .

Tên nhân loại này, quả nhiên có chút không giống nhau.

Nương theo lấy toàn thân bơi lội, Vương Dã cảm giác trong cơ thể bên trong có thể đang nhanh chóng vận chuyển, trong nước sông linh năng cũng không ngừng theo bơi lội thấm vào thân thể bên trong.

Lạnh lẽo tận xương cảm giác cảm thụ không được tốt cho lắm.

Nhưng bơi lên bơi lên, rất nhanh, Vương Dã cảm giác có chút không thích hợp.

Chung quanh bắt đầu hội tụ từng bầy Tiểu Bạch Lý, cũng đi theo chính mình phía sau cái mông, lại một lát sau.

Vương Dã dừng lại, nhìn xem chu vi thành đống sủng thú.

Một đám con non nổi trôi nổi trên mặt nước, trừng mắt hai chân, mắt lom lom nhìn chính mình.

Phía sau Hùng Vương cũng đi theo.

"Có thể tìm cho ta một khối đá lớn sao?"

Vương Dã nói ra.

Hắn tin tưởng Hùng Vương là có thể hiểu được ý tứ của nó.

Hùng Vương suy nghĩ một chút, mũi chân điểm nhẹ, rời đi mặt nước, không có qua một phút đồng hồ, cũng chỉ tay tìm tới một cái đường kính khoảng nửa mét màu đen cự thạch.

"Quá nhỏ."

". . ." Hùng Vương.

Nó lại tìm tới một cái đường kính chừng một mét cực lớn cự thạch.

"Vẫn có chút nhỏ."

Hùng Vương không kềm được, trực tiếp tìm tới nó trước kia huấn luyện thường ngày cự thạch.

Đường kính có chừng năm mét lớn nhỏ thủy lam sắc cự thạch.

"Cái này có khả năng."

Vương Dã ra hiệu Hùng Vương đem cự thạch đặt ở trong mặt nước.

Sau đó Vương Dã dùng dây thừng đem cự thạch cùng mình buộc chung một chỗ, Vương Dã hô hấp một chầu, bắt đầu cột cự thạch thong thả hướng về phía trước bơi lội.

Hùng Vương mở to hai mắt.

Trong đầu có chút bao la mờ mịt.

Cái tên này. . . Hắn đến cùng là sủng thú, vẫn là nhân loại?

Có cự thạch, Vương Dã cảm giác thân thể sinh ra áp lực.

So với trước đó tại Liệt Phong cốc muốn khó khăn rất nhiều rất nhiều.

Rất nhanh, sủng thú con non nhóm không kiên trì được, thế là dồn dập chạy tới phía trên tảng đá nghỉ ngơi.

Nghỉ ngơi đủ rồi, lại nhảy xuống tới, đi theo Vương Dã cùng một chỗ tại Tử La hà bên trong hướng thượng du lấy.

Trong bất tri bất giác, đúng là chậm rãi học xong tại trong nước sông bơi lội.

Mãi đến mặt trời xuống núi lúc, Vương Dã mới bơi đến Tử La hà phần cuối.

Chung quanh xem xét, đã hội tụ một đống lớn sủng thú.

"Cảm giác còn không sai."

Vương Dã cảm thụ được thân thể biến hóa.

Này bơi một vòng, hiệu quả xác thực rất rõ ràng, mà lại là một hơi.

Bất quá, cũng rất mệt mỏi.

Lúc này, Hùng Vương đi tới, nó hình thể khổng lồ, đặt mông ngồi ở bên bờ bên trên, nhìn xem Vương Dã.

Nhìn một chút những cái kia sủng thú con non, lại nhìn một chút Vương Dã.

Trong lúc nhất thời lâm vào yên lặng.

Nó đối huấn luyện của mình trình độ, sinh ra cực lớn hoài nghi.

Cuối cùng, nó suy nghĩ một chút, thế là hướng phía Vương Dã mở ra hùng chưởng.

Gấu trên lòng bàn tay, là một khối màu sắc ám trầm tảng đá.

"Đây là cái gì?"

Vương Dã lấy điện thoại di động ra, chụp kiểu ảnh, tại trên mạng hỏi thăm một thoáng.

【  Ám Vẫn Trọng Thạch: Hệ chiến đấu thuộc tính bí bảo, danh xưng một hạt thạch lấp sơn hải, thời gian dài đeo ở bên người, có thể cấp tốc tăng lên sáu chiều trưởng thành. 】

Thuộc tính bí bảo!

Vu Hồ.

Không phải đâu, cái này cho bảo bối?

Không đến mức a!

Vương Dã có chút xấu hổ.

Chính mình cái gì cũng không có làm, liền phải bảo, là thật là. . . Nhận lấy thì ngại a.

Thuộc tính bí bảo cất bước giá đều là trăm vạn.

Này Ám Vẫn Trọng Thạch càng lớn, càng đáng tiền.

Liền Hùng Vương trên tay khối này, ít nhất phải hơn mấy trăm vạn đi.

"Không thích hợp, trên trời không có đĩa bánh."

"Cho đồ tốt. . ."

Vương Dã trước tiên không có tiếp nhận.

Hắn không tin này màu đỏ đặc tính mạnh như vậy, có thể trực tiếp nhường này Hùng Vương cho đồ tốt như vậy.

Yên lặng.

Lúc này.

"Khò khè. . . Khò khè. . ."

Một đạo ngáy thanh âm vang lên, ngoài định mức rõ ràng.

Kỳ thật này thanh âm không lớn, chỉ bất quá bây giờ tương đối an tĩnh, mà lại lên bờ.

Nghe được liền rất rõ ràng.

Vương Dã thấy được Hùng Vương trên mặt hiện lên một tia nhân tính hóa xấu hổ cảm giác.

Lần theo thanh âm, Vương Dã tại cái kia viên trên đá lớn, tìm được tiếng ngáy chủ nhân.

Là một đầu sủng thú.

Nó toàn thân trắng như tuyết, trên người có màu xanh da trời hoa văn. Phía sau lưng có một thanh kiếm gỗ, hai cái lỗ tai giống như là bịt mắt một dạng, che đậy lấy con mắt của nó.

Tay cùng chân đều là nho nhỏ con, thịt đôn đôn.

Cái trán trung ương còn có một nhúm nhỏ lông tóc.

Nhan trị rất cao.

Giờ phút này ghé vào trên đá lớn, ngủ rất say, hết sức lười biếng dáng vẻ.

Trên lưng của nó, buộc lấy một thanh kiếm gỗ.

"Đây là. . . Sủng thú, Tiểu Kiếm Thỏ?"

Vương Dã ồ lên một tiếng.

Tiểu Kiếm Thỏ, tam đẳng thuế phàm, ấu thỏ loại bình thường sủng thú, am hiểu cách đấu, bởi vì huyết mạch nguyên nhân, từ nhỏ ưa thích đùa nghịch kiếm, hình thể thon dài đáng yêu, tính tình ôn hòa, tính cách phần lớn kiên nghị chăm chỉ, khắc khổ chịu được vất vả.

Điều này hiển nhiên là một đầu dã ngoại con non, nhìn qua cảm giác sẽ không vượt qua một tuổi.

Tại đông đảo bình thường sủng thú bên trong, kiếm thỏ không tính xuất chúng, bất quá nhan trị là so sánh qua quan.

Chúng nó phần lớn toàn thân trắng như tuyết, trên thân sẽ có một ít màu lam hoa văn..

---

Chương 103: Cái gì gọi là chuyên nghiệp?

Chương 103: Cái gì gọi là chuyên nghiệp?

!

"Đây là ngủ bao lâu a?" Vương Dã nhìn xem vật nhỏ này.

Không ngờ mặt khác sủng thú vừa rồi đều tại rèn luyện, cái tên này đang ngủ?

"Ngao ngao. . ."

Lúc này, Hùng Vương chỉ chỉ kiếm thỏ, vừa chỉ chỉ Vương Dã.

"Ta hiểu ý tứ của ngươi."

"Ngươi là muốn ta mang đi cái tên này?" Vương Dã giật mình, "Huấn luyện nó?"

"Ngao ngao!" Hùng Vương gật gật đầu.

"Vì sao?" Vương Dã nghi ngờ.

Vương Dã nhìn về phía cái này kiếm thỏ, tứ chi của nó nhìn qua so với bình thường con non muốn ngắn nhỏ, phát dục tựa hồ không được tốt lắm.

Mà lại, khí tức cũng không mạnh.

"Ngao ngao. . ."

Hùng Vương thở dài, bắt đầu cùng Vương Dã tố nói đến.

Nguyên lai cái này kiếm thỏ có hơi phiền toái.

Ngày nào đó, Hùng Vương tại Tử La hà một bên tu luyện, chợt nhìn thấy một cái giỏ trúc, giỏ trúc bên trong, liền là cái này Tiểu Kiếm Thỏ.

Hùng Vương trạch tâm gấu dày, liền thu lưu lại.

Nó chứa chấp rất nhiều con non, cũng không kém một đầu, ngược lại Thiên Tuyến hạp tài nguyên mặc dù không phong phú, nhưng nội bộ sinh thái khép kín, chỉ cần không có bên ngoài phá hư, không quan trọng mấy con sủng thú con non căn bản không phá hư được bất kỳ sinh thái hoàn cảnh.

Đồng thời, Hùng Vương từ nhận vì huấn luyện của mình trình độ còn không sai.

Những năm gần đây, cũng huấn luyện được không ít sủng thú con non.

Nhưng mà, mãi đến gặp cái này Tiểu Kiếm Thỏ.

Nó từ lúc bắt đầu hiểu chuyện, vừa mới bắt đầu còn tốt, mười phần khắc khổ chăm chỉ tu luyện.

Nhưng mà cũng không lâu lắm, tính cách liền bắt đầu lười nhác dâng lên, không có chuyện liền ưa thích đi ngủ, có muốn không liền trạch tại trong ổ ngẩn người.

Tại Hùng Vương đốc xúc dưới, Tiểu Kiếm Thỏ tình cờ huấn luyện, nhưng cũng là ba ngày đánh cá, hai ngày phơ lưới.

Phát dục đến mười phần không tốt.

Bây giờ một tuổi, mới nhất giai tứ tinh, đồng thời cái gì kỹ năng cũng không biết.

Khỏe mạnh trạng thái mười phần không tốt.

"Ngao ngao ngao!"

Hùng Vương nói xong liền bắt đầu rơi lệ, chua xót so sánh.

". . ." Vương Dã.

Những ngày này, vì tiểu kiếm này thỏ, nó là ăn cũng ăn không ngon, uống cũng uống không tốt.

Bình thường cũng sẽ ngăn lại một chút tới đây huấn luyện Ngự Thú sư, hơi quan sát một phiên phẩm tính, cho rằng còn không sai, đều sẽ nếm thử để bọn hắn khế ước thu lưu cái này Tiểu Kiếm Thỏ.

Nếm thử nhường chuyên nghiệp đúng vị Ngự Thú sư, tới huấn luyện sủng thú.

Rõ ràng, trên cơ bản chỉ cần mắt không mù, đều không sẽ thu lưu khế ước cái này sủng thú. . .

Dù sao tính cách lại lười, tiềm lực lại thấp sủng thú, ai cũng không muốn.

"Ngao ngao ngao!"

Nói đến đây, Hùng Vương bắt đầu nói ưu điểm của nó.

Cái này Tiểu Kiếm Thỏ, mặc dù rất lười, nhưng Hùng Vương cho rằng thiên phú của nó rất cao, năng lực học tập vẫn là rất mạnh.

Vừa tới thời điểm, nó từng nhìn một đầu kiếm răng hổ thi triển kỹ năng.

Nhìn một lần, liền học được một chiêu trung cấp kỹ năng, băng sơn đá.

Sau này. . . Bởi vì quá lâu không có sử dụng, quên.

Nghe đến nơi này.

". . ." Vương Dã.

Cho nên, thiên phú tuyệt đối không kém, liền là lười một điểm mà thôi. Hùng Vương vững tin kêu vài tiếng.

"Ngao ngao. . ."

Hùng Vương than thở, tiếp tục tố khổ.

Kỳ thật, một năm qua này, tình cờ cũng có chút chỉ nhìn nhan Ngự Thú sư, mong muốn nếm thử mang cái này Tiểu Kiếm Thỏ đi.

Đáng tiếc, tên tiểu tử này lười nhác một nhóm, căn vốn không nguyện ý đi.

Cho nên. . .

"Cho nên, ngươi muốn cho ta thử một chút." Vương Dã chỉ chỉ tảng đá kia, "Nếu như thành công, liền đem vật này đưa cho ta."

Quả nhiên, thiên hạ không có miễn phí bảo bối.

Hùng Vương gật gật đầu, vung tay lên.

Nói ngươi còn muốn yêu cầu gì, ta đều có thể thỏa mãn.

"Khổ cực!"

Vương Dã vỗ vỗ Hùng Vương đùi tảng.

Muốn chăm sóc nhiều như vậy sủng thú con non, thật đúng là không dễ dàng.

"Tiểu Kiếm Thỏ. . ."

Vương Dã xem xét tiểu gia hỏa kia liếc mắt.

Còn đang ngủ đây.

"Cảm giác giống như cũng vẫn được, mặc dù có chút vấn đề, nhưng với ta mà nói, cũng không phải vấn đề gì."

"Mà lại, thuộc tính cũng có thể. Không chỉ sẽ cách đấu, sẽ còn sử kiếm."

Vương Dã suy nghĩ.

Chủ yếu là cũng thấy đối nhãn.

Xác thực cũng thật đẹp mắt đi.

Tiểu Kiếm Thỏ đại khái bộ dáng, cùng viêm thỏ này loại Pokémon có năm sáu phần tương tự, bất quá không có hỏa thuộc tính, trên người lông tóc cũng nhiều một chút màu xanh da trời hoa văn.

Nhất là sau lưng chuôi này mộc kiếm. . . Ngược lại để Vương Dã nhớ tới lam miêu cầu vồng thỏ thất hiệp truyền bên trong Lam Thỏ.

"Ta đây thử một chút?"

Vương Dã nhảy lên cự thạch, đi tới, chọc chọc Tiểu Kiếm Thỏ.

Meo

Tiểu Kiếm Thỏ trở mình, tựa hồ cũng không nguyện ý tỉnh lại.

Vương Dã sờ về phía Tiểu Kiếm Thỏ.

【  đã kiểm trắc sủng thú tin tức, thỉnh thiết lập tiến hóa cuối cùng hình tiến hành mô phỏng 】

【  trước mắt sủng thú nội tâm phong bế, vô pháp mô phỏng. 】

". . ." Vương Dã.

Hùng Vương đi tới, kêu một tiếng: "Ngao!"

Ăn cơm rồi!

Tiểu Kiếm Thỏ hai cái lỗ tai lắc một cái, lập tức tản ra, mãnh liệt mà thức tỉnh, nhìn chung quanh.

Nhưng mà chỉ có thấy được một cái nhân loại, nó nhìn Vương Dã liếc mắt, có chút thất vọng lắc đầu, ngã xuống liền ngủ.

"Đặc tính mất hiệu lực?" Vương Dã sững sờ.

Lập tức cảm giác không được bình thường.

Ta tự nhiên thần lực đặc tính, thế mà đối một đầu thuế phàm sủng thú con non mất hiệu lực?

Có chút ý tứ.

Vương Dã nhìn về phía Hùng Vương.

Hùng Vương gãi gãi đầu, giang tay ra.

Biểu thị nó cũng không cách nào.

Cốc dụ

"Cái này. . ."

Vương Dã trầm ngâm, "Được, cái kia ta tự mình thử một chút."

Vương Dã bắt đầu trầm tư.

Nghe Hùng Vương nói, cái này Tiểu Kiếm Thỏ tính cách không tốt lắm.

Lại lười, lại trạch.

Mà lại, thân thế là một câu đố, phụ mẫu khả năng sớm liền không có.

Như vậy. . .

"Lại nói ta kiếp trước là cái gì. . . Ta có thể là cái bị vùi dập giữa chợ viết lách."

Vương Dã bắt đầu nhắm mắt trầm tư.

Tầng sâu trí nhớ phát động, kiếp trước từng giờ từng phút, hắn bắt đầu cấp tốc nhớ lại.

Tầng sâu trí nhớ cái thiên phú này tu luyện về sau, Vương Dã không chỉ có thể hồi ức nguyên thân khi còn bé, ngay cả mình trí nhớ trước kia cũng có thể nhớ lại.

Tỉ như khi còn bé xem anime, nhà trẻ xem bài khoá chờ chút. . .

Dù sao cũng phải tới nói, tạm được.

S- linh hồn trưởng thành, nhường Vương Dã lúc này đại não vận chuyển vô cùng cấp tốc, bất quá một lát, liền đã có biện pháp.

"Lúc trước. . ."

Vương Dã thanh âm trong trẻo, chậm rãi mở miệng: "Có một thanh kiếm nhỏ thỏ, nó từ nhỏ cùng phụ mẫu sinh hoạt chung một chỗ, trải qua không tranh quyền thế sinh hoạt."

Tiểu Kiếm Thỏ lỗ tai nhúc nhích một chút.

Thấy thế, Vương Dã tiếp tục nói:

"Mỗi ngày tỉnh lại, Tiểu Kiếm Thỏ đều có thể thấy thỏ ba ba, thỏ mụ mụ. Sau đó bồi tiếp Tiểu Kiếm Thỏ huấn luyện, chơi đùa, thỏ ba ba trả lại Tiểu Kiếm Thỏ chuyên môn làm ra một thanh kiếm gỗ, Tiểu Kiếm Thỏ thập phần vui vẻ. Đến ban đêm, thỏ ba ba cùng thỏ ba ba đều sẽ kể chuyện xưa, bồi tiếp Tiểu Kiếm Thỏ ngủ. Tháng ngày trôi qua hết sức phong phú."

"Nhưng mà, mãi đến có một ngày."

"Một đám thần bí Hung thú xông vào cuộc sống của bọn nó, đả thương thỏ ba ba cùng thỏ mụ mụ. . . Thỏ cha cùng thỏ mẹ liều mạng bảo hộ, mang theo Tiểu Kiếm Thỏ một đường chạy trốn, cuối cùng đi tới một chỗ thần bí hẻm núi, đem Tiểu Kiếm Thỏ đặt ở giỏ trúc bên trong, theo trong hạp cốc nước sông di chuyển về sau, chúng nó không lâu liền bị đám kia Hung thú bắt được, sinh tử chưa bộc."

Tiểu Kiếm Thỏ lỗ tai bắt đầu rung động lên.

"Tiểu Kiếm Thỏ đi tới trong hạp cốc, nó bị một đầu ấm áp mà thật thà Đại Hắc Hùng chứa chấp. Nhưng mỗi thời mỗi khắc đều nhớ cha mẹ của mình, cũng thống hận lấy những cái kia phá hư chúng nó sinh hung thú sống. Nó mong muốn tu luyện, nghĩ muốn trở nên mạnh hơn."

"Ngay từ đầu, nó vẫn là hết sức chăm chỉ."

"Đáng tiếc, nó phát hiện chính nó tựa hồ có chút kỳ lạ, chỉ phải học được kỹ năng, đều sẽ nhanh chóng quên, hấp thu linh năng cũng sẽ tràn lan, tốc độ tu luyện vô cùng thong thả. Một lúc sau, nó cảm giác mình căn bản không có tiến bộ."

"Nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, tựa hồ biến thành một cái mơ ước."

"Thế là, nó bắt đầu càng lúc càng lười, càng ngày càng không muốn tu luyện, cũng không thích cùng mặt khác sủng thú nói chuyện, không có chuyện thường xuyên ngẩn người."

Nghe đến đó, Tiểu Kiếm Thỏ lỗ tai tản ra, mở to mắt, hướng phía Vương Dã hung hăng kêu hai tiếng:

Meo

Không cho phép nói!

Ngươi là nói ta đúng không!

Hùng Vương nhìn Vương Dã liếc mắt, thầm nghĩ, a, nhân loại Ngự Thú sư thật sự là lợi hại.

Vương Dã không để ý đến, tiếp tục nói:

"Tháng ngày dần dần đi qua, Tiểu Kiếm Thỏ càng ngày càng yên lặng, nhưng ấm áp thật thà Đại Hắc Hùng mỗi ngày vẫn như cũ chiếu cố nó."

"Làm Tiểu Kiếm Thỏ vốn cho rằng chính mình cũng cứ như vậy."

"Bỗng nhiên một ngày nào đó, một đám Hung thú giết vào, Đại Hắc Hùng đem Tiểu Kiếm Thỏ nấp kỹ, đi ra ngoài. Mãi đến những hung thú kia bắt lấy Đại Hắc Hùng, ngay trước chỗ tối Tiểu Kiếm Thỏ trước mặt, đem cái kia Đại Hắc Hùng làm thịt."

Hùng Vương: "ヽ(ー_ー)ノ "

Mồ hôi lớn như hạt đậu, theo Hùng Vương trên gương mặt chảy xuống.

Mặt mũi tràn đầy viết im lặng hai cái chữ to.

Nhưng lại thật bội phục tên nhân loại này nói hươu nói vượn năng lực.

Không nói những cái khác, nhìn một chút Tiểu Kiếm Thỏ hiện tại này tinh thần sáng láng bộ dáng.

Chưa bao giờ có!

"Co đầu rút cổ ở một bên Tiểu Kiếm Thỏ thấy lửa giận cuồng đốt! Nước mắt không ngừng mà chảy xuống, bắt đầu hối hận chính mình năm đó vì cái gì không nỗ lực huấn luyện, hận tại sao mình muốn tới nơi này."

"Nó nghĩ muốn xông ra đi, nhưng nhiều năm lười nhác cùng thân thể yếu đuối, để nó không có dũng khí ra ngoài chịu chết."

"Giờ khắc này, nó không chỉ hận những hung thú kia, cũng hận sự bất lực của mình cùng nhu nhược."

Nghe đến đó, Tiểu Kiếm Thỏ đại nhập cảm rất mạnh, con mắt đã đỏ lên.

Tỉnh cả ngủ.

"Tiểu Kiếm Thỏ trốn ở trong địa động, bắt đầu đào hang, nó thề chính mình nhất định phải sống sót, nhất định phải trở nên mạnh!"

"Nó, muốn báo thù!"

"Nó cầm lấy thỏ ba ba năm đó cho nó chế tạo mộc kiếm, bắt đầu đào, không ngừng mà đào."

"Nó móc ra, cũng ngất đi."

Lúc này, không chỉ là Tiểu Kiếm Thỏ, mặt khác sủng thú con non cũng nghe được say sưa ngon lành, có một ít thậm chí đã hốc mắt rưng rưng.

Vương Dã tiếp tục nói:

"Lần nữa khi tỉnh lại, nó thấy được một cái nhân loại, một cái anh tuấn nhân loại."

Vương Dã gật gật đầu.

Còn kém không nói là mình.

"Tên nhân loại này rất lợi hại, hắn tựa hồ có một loại thần kỳ lực lượng, có thể cấp tốc tăng lên sủng thú thực lực."

"Tại tên nhân loại này Ngự Thú sư trợ giúp dưới, Tiểu Kiếm Thỏ kinh ngạc phát hiện, nó vậy mà bắt đầu chậm rãi mạnh lên!"

"Khi nó dùng mộc kiếm, sử dụng ra thỏ ba ba đắc ý kiếm kỹ: Địa liệt gợn sóng kiếm lúc, Tiểu Kiếm Thỏ hưng phấn đến mấy đêm rồi đều ngủ không yên."

". . ." Hùng Vương.

"o!" Sủng thú con non nhóm, phát ra tiếng kêu hưng phấn.

Tiểu Kiếm Thỏ càng là vô cùng nghiêm túc nghe.

"Mãi đến một ngày nào đó." Vương Dã tiếp tục nói, "Tiểu Kiếm Thỏ gặp một đầu Hung thú, mà cái này Hung thú, nó nhận biết. Chính là năm đó phá hư nó cùng thỏ cha thỏ mẹ sinh hung thú sống một trong! !"

Nói đến đây, Vương Dã dừng lại.

Một đống sủng thú con non gào khóc đòi ăn giống như nhìn chằm chằm Vương Dã.

Tiểu Kiếm Thỏ càng là nhìn xem Vương Dã.

Meo

Sau đó đâu?

Hùng Vương cũng nhìn Vương Dã liếc mắt, ngao một tiếng.

Thật có ý tứ, nó cũng có chút hiếu kỳ đằng sau xảy ra chuyện gì.

"Không có." Vương Dã nói ra.

". . ." Hùng Vương.

". . ." Tiểu Kiếm Thỏ.

"Ừm, cứ như vậy đi, ta không sai biệt lắm cần phải đi." Vương Dã thuận miệng nói.

"Meo! !" Tiểu Kiếm Thỏ gấp.

Cứ đi như thế?

Tốt xấu nói xong nha!

Tiểu Kiếm Thỏ đi tới Vương Dã bên người, meo vài tiếng, duỗi ra bánh ngọt tay nhỏ, lôi kéo Vương Dã quần.

Thấy này, Hùng Vương như có điều suy nghĩ.

Nó nhìn xem Vương Dã bóng lưng, phảng phất thấy được hai cái chữ to:

Chuyên nghiệp!

Cái gì gọi là chuyên nghiệp a!

Hùng Vương cảm giác mình học được..

---

Chương 104: Lưu Tinh quyền!

Chương 104: Lưu Tinh quyền!

!

Vương Dã sờ lên Tiểu Kiếm Thỏ đầu.

Lông xù.

Cái kia mảnh nhung bộ lông màu trắng, so với trơn mượt Tiểu Bạch Mãng, xúc cảm tựa hồ khá hơn một chút?

Còn có cái kia dài mà mềm lỗ tai thỏ.

"Xúc cảm coi như không tệ."

Vương Dã gật gật đầu.

Meo

Tiểu Kiếm Thỏ chọc chọc Vương Dã, biểu thị còn muốn tiếp tục nghe phía dưới chuyện xưa.

"Sau này hãy nói." Vương Dã nói nói, " mà lại, ta còn phải nghỉ ngơi  chờ ngày mai rồi nói sau."

Nghe vậy, Tiểu Kiếm Thỏ có chút thất lạc, nó ngã vào Vương Dã bên người liền bắt đầu nhắm mắt lại đi ngủ.

Bất quá tay cũng là một mực nắm lấy Vương Dã quần, tựa hồ sợ Vương Dã chạy.

". . ." Vương Dã.

"Ngao ngao!"

Hùng Vương vui mừng cười một tiếng.

Xem ra, cái này Tiểu Kiếm Thỏ là nguyện ý cùng ngươi đi.

"Tên tiểu tử này cảm giác luôn muốn ngủ. . ." Vương Dã khẽ nhíu mày, "Hẳn là không chỉ là tính cách nguyên nhân a?"

Hùng Vương trầm tư, suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.

Bất quá nó vung tay lên, chỉ chỉ Vương Dã.

Biểu thị về sau những chuyện này liền giao cho ngươi.

Nói xong, Hùng Vương đem tảng đá kia đưa cho Vương Dã.

Vương Dã tiếp nhận.

Sau một khắc, cả người trực tiếp nằm xuống.

Oanh đông!

Mặt đất xuất hiện rõ ràng lõm ấn ký.

"Cái đồ chơi này nặng như vậy?" Vương Dã giật mình nắm chặt tảng đá kia.

"Ngao ngao ngao!" Hùng Vương kêu hai tiếng, khoa tay một thoáng.

Ra hiệu Vương Dã muốn vận dụng tự thân linh năng.

Thứ này là cho sủng thú rèn luyện dùng.

Thời gian dài, còn có thể nhường sủng thú tiến hóa.

Người tự nhiên là không thể thừa nhận loại bảo bối này trọng lượng.

Ngao

Hùng Vương lại kêu một tiếng, nhìn thoáng qua Tiểu Kiếm Thỏ.

Ý tứ ngươi còn có cái gì yêu cầu?

"Ta xác thực có một thỉnh cầu."

Vương Dã tằng hắng một cái nói, " cái kia, ngươi để cho ta sờ một chút, đúng, nhường ta và ngươi lẫn nhau tinh thần cảm giác một thoáng?"

"Ngao?" Hùng Vương đầu tiên là sững sờ, sau đó cảnh giác nhìn Vương Dã liếc mắt.

Ta đều ở độ tuổi này, có thể không muốn trở thành nhân loại sủng thú!

"Không không không, liền là cảm giác một thoáng mà thôi, không cần ký kết trở thành sủng thú." Vương Dã nói ra.

Liền là trước mô phỏng một thoáng. . . Sau đó nhìn một chút có thể hay không đến cái kỹ năng, đặc tính cái gì. . .

Hùng Vương trầm tư rất lâu, mới miễn cưỡng nhẹ gật đầu.

Loại yêu cầu này kỳ thật thật khó khăn.

Độ thân thiện lại cao hơn sủng thú, đều rất khó đối ngươi phóng khai tâm thần.

Hùng Vương duỗi ra hùng chưởng, hơi hơi vừa nắm, biểu thị chỉ có thể từng cái.

Vương Dã gật gật đầu, vươn tay sờ về phía Hùng Vương hùng chưởng.

Thật cứng rắn.

Hoàn toàn không có thịt đôn đôn cảm giác, hòn đá độ cứng, tất cả đều là vết chai dày.

【  kiểm trắc sủng thú tin tức, có thể tiến hành mô phỏng. . . 】

Vương Dã trực tiếp bắt đầu mô phỏng!

Một lần cuối cùng hiện thực mô phỏng, không dùng thì phí.

Mà lại, tại Thiên Tuyến hạp Hùng Vương trên địa bàn, cũng có thể mô phỏng ra càng nhiều tin tức có ích.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】

【  nhân loại của ngươi đồng bạn nói cho ngươi, có người lại ở Thiên Tuyến hạp tự tiện cùng hoang dại sủng thú con non ký kết khế ước, ngươi bắt đầu hiệu triệu Thiên Tuyến hạp hoang dại sủng thú nhóm, cùng nhân loại của ngươi đồng bạn bắt đầu sàng chọn. Thế là đem mục tiêu khóa chặt tại vừa đẻ trứng không lâu, đang ở Thiên Tuyến sơn bên trên nghỉ ngơi lấy lại sức quân vương sủng thú Bạo Lôi vương sư trên thân. 】

【  các ngươi đi tới Thiên Tuyến sơn, bái phỏng Bạo Lôi vương sư, nó lần này cộng sinh ba cái con non, trong đó một đầu càng đột xuất, là hiếm thấy bão táp song thuộc tính biến dị sủng thú, bão táp vương sư con non. Các ngươi tại đây bên trong ngồi chờ, quả nhiên đến ngày thứ hai, liền có một đội Ngự Thú sư đi tới nơi này, phát hiện cái này con non, cũng nghĩ muốn mạnh mẽ mang theo cái này bão táp vương sư, các ngươi phát sinh đại chiến. 】

【  bởi vì Bạo Lôi vương sư đang ở ở cữ, thực lực hạ thấp lớn, tạm thời vô pháp tham dự chiến đấu, tại là các ngươi cùng này đội Ngự Thú sư phát sinh đại chiến, cuối cùng lưỡng bại câu thương, trong đó một vị tóc vàng mắt xanh Ngự Thú sư then chốt thời khắc, bỗng nhiên sáng lên thần bí Đồ Đằng, đánh bại ngươi cùng nhân loại của ngươi đồng bạn, cũng mang đi con non, các ngươi cảm thụ cực kỳ khó chịu. 】

【  hai ngày sau  người của ngươi loại đồng bạn rời đi, Bạo Lôi vương sư bạn lữ trở về, phát hiện mình không thấy hài tử, lập tức nổi giận lâm vào trạng thái điên cuồng, bắt đầu ở Thiên Tuyến hạp trắng trợn đồ sát tới đây lịch luyện nhân loại Ngự Thú sư. 】

【  ngươi cảm giác Thiên Tuyến hạp sắp biến thiên. 】

【  nửa tháng sau, Thiên Tuyến hạp bị thanh tẩy, Bạo Lôi vương sư bị mang đi. Thiên Tuyến hạp tạm thời khôi phục hòa bình, ngươi lại có chút yên lặng. 】

【  nửa năm sau, tháng ngày vẫn như cũ trôi qua bình ổn, ngươi vẫn như cũ trợ giúp rất nhiều sủng thú huấn luyện con non, thỉnh thoảng sẽ muốn lên cái kia có chút nhân loại đặc biệt đồng bạn. 】

【  năm thứ nhất, ngươi chậm rãi tiến giai, tình cờ nhớ tới cái kia lười biếng Tiểu Kiếm Thỏ, cũng không biết nó cùng nhân loại kia đồng bạn trôi qua ra sao? 】

【  cuối năm, một đội Hung thú xông vào Thiên Tuyến hạp, trắng trợn sát lục, phảng phất tại tìm tìm cái gì, nhưng cái gì cũng không tìm được, rất nhanh liền bị ngoại giới nhân loại trấn áp, ngươi cảm giác có chút quái dị, tốt giống nghĩ tới điều gì, nhưng theo thời gian trôi qua, ngươi dần dần quên việc này. 】

【  năm thứ hai, bộ tộc bên trong một đầu giống cái Đại Lực hùng hướng ngươi tỏ tình, ngươi dùng muốn giữ gìn bộ tộc, gánh vác Thiên Tuyến hạp hòa bình vì trách nhiệm, cự tuyệt cái này giống cái Đại Lực hùng tỏ tình. 】

【  năm thứ ba, ngươi cảm giác dần dần có chút lực bất tòng tâm, mặc dù lẻ loi một mình, nhưng thực lực của ngươi vẫn tại Thiên Tuyến hạp xuất chúng, bộ tộc đều tin phục ngươi. Trong lúc đó còn lại tộc quần con mái gấu nhiều lần hướng ngươi tỏ tình, ngươi cự tuyệt. 】

【  năm thứ tư, vị kia nhân loại đồng bạn mang theo Tiểu Kiếm Thỏ hồi trở lại tới thăm ngươi, Tiểu Kiếm Thỏ biến lợi hại rất nhiều, nhưng cũng không có nhiều khoa trương, mặc dù vẫn như cũ lười nhác, nhưng cùng nó Ngự Thú sư tình cảm rất tốt, ngươi cũng rất thỏa mãn. 】

【  năm thứ năm, Thiên Tuyến hạp di chuyển một đội bầu trời sủng thú Băng Tuyết thanh nga, vì Thiên Tuyến hạp tăng thêm mấy phần tịnh lệ phong cảnh. Ngươi thường xuyên ngồi xổm trên mặt đất, ngắm nhìn giữa không trung những cái kia dáng múa duyên dáng thanh nga, cảm giác thú sinh không có gì hơn như thế. 】

【  thứ mười năm, ngày nào, ngươi tại Tử La hà huấn luyện, phát hiện một đầu Băng Tuyết thanh nga tại thượng du, mang theo con của mình huấn luyện. Các ngươi liếc mắt nhìn nhau, ngươi cảm giác trái tim thình thịch nhảy một cái, yên lặng nhiều năm tâm, bỗng nhiên có mấy phần nhiệt độ. 】

【  thứ mười hai năm, nhân loại đồng bạn lại lần nữa mang theo Tiểu Kiếm Thỏ hồi trở lại tới thăm ngươi, biết được chuyện của ngươi về sau, hướng ngươi truyền thụ trêu chọc thú tam thập lục kế. Ngươi cảm giác hết sức không hợp thói thường, cuối cùng vẫn không có dám ở tiến một bước, dù sao. . . Các ngươi chủng tộc khác biệt. 】

【  thứ mười tám năm, Băng Tuyết thanh nga lại lần nữa di chuyển, bay mất, ngươi thất vọng mất mát, thần tâm ảm đạm, trong cõi u minh lĩnh ngộ một chiêu đặc kỹ: Ám Nhiên Tiêu Hồn Chưởng 】

【. . . 】

【  thứ ba mươi chín năm, ngươi theo bên ngoài nghe được ngươi vị kia nhân loại đồng bạn trong chiến tranh qua đời tin tức, Tiểu Kiếm Thỏ cũng không biết kết cuộc ra sao, ngươi cảm giác mình dần dần già đi, bộ tộc bên trong cũng có mới Hùng Vương hoàn thành tiến hóa, ngươi cảm thán, lựa chọn rời đi bộ tộc, du lịch thế giới, cuối cùng cùng một vị khác Thú Vương đại chiến một trận, cuối cùng bất hạnh bỏ mình, tốt. 】

【  mô phỏng kết thúc, Lực Vương hùng sinh tồn ba mươi chín năm, đi đến lục giai  có thể theo phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  thu hoạch được một hạng nên sủng thú kỹ năng 】

【  thu hoạch được một hạng nên sủng thú đặc tính 】

【  thu hoạch được một hạng nên sủng thú sáu chiều 】

". . ." Vương Dã.

Hùng Vương no cả đời.

"Cảm giác có chút thảm a, làm sao cô độc cả đời rồi?"

Vương Dã nhìn về phía Hùng Vương.

Hùng Vương lúc này tinh thần có chút bao la mờ mịt, qua rất lâu đều không có chậm tới.

Mãi đến Vương Dã vỗ vỗ Hùng Vương.

Hùng Vương đột nhiên lắc một cái, con ngươi bắt đầu dần dần ngưng tụ.

Ngao

Hùng Vương mờ mịt nhìn xem Vương Dã.

Chuyện gì xảy ra?

Tại sao ta cảm giác giống như đã trải qua rất nhiều?

"Hùng Vương lão ca, nhìn thoáng chút." Vương Dã vỗ vỗ Hùng Vương bả vai, "Hạnh phúc là muốn dựa vào chính mình tranh thủ, đừng sợ chủng tộc gì cách ly, ngươi nói ngươi cũng không có bạn lữ, về sau tìm một cái cũng là không có vấn đề nha."

". . ." Hùng Vương.

Hi vọng lần này mô phỏng, cải biến Hùng Vương sau này lựa chọn.

Hùng Vương rất trầm mặc.

"Cái kia, có thể hay không nắm tin tức của ngươi, cùng hưởng cho ta xem một thoáng?"

Vương Dã tằng hắng một cái, "Chắc hẳn ngươi cũng thấy đấy, cái kia Thiên Tuyến sơn bên trên, đang có một đội Ngự Thú sư, tại ngấp nghé các ngươi Thiên Tuyến sơn sủng thú con non, ta cần đối ngươi có sung túc hiểu rõ."

Hùng Vương nhìn xem Vương Dã, ánh mắt hơi nghi hoặc một chút.

Nó có chút không hiểu tên nhân loại này ủng có năng lực gì. . . Dự báo tương lai?

Có thể rõ ràng cảm giác chân thật như vậy, cũng không giống là dự báo tương lai.

Chẳng thà nói, dự báo trên người nó phát sinh tương lai. . .

Cũng may mô phỏng về sau, Vương Dã cảm giác Hùng Vương độ thân thiện, rõ ràng cao hơn.

Rất nhanh, Hùng Vương liền đem tin tức của mình cùng hưởng cho Vương Dã xem.

【  sủng thú: Lực Vương hùng (tráng niên kỳ) 】

【  thuộc loại: Loài gấu bình thường sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Tam đẳng quân vương 】

【  chiến lực giai vị: Tứ giai 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (A) thể chất (A-) nhanh nhẹn (C+) Linh kháng (C+) năng lượng (C-) linh hồn (B) 】

【  gen đặc tính: Phách trảm (đăng phong tạo cực) vật thể (đăng phong tạo cực) tự nhiên hô hấp (đại thành) Xá Thân thích (đại thành) Lưu Tinh quyền (đại thành) khí thôn sơn hà (nhập vi) Vương Chi Uy Nghi (nhập vi) 】

【  đặc tính: Lãnh tụ phong phạm (màu tím) trạch tâm nhân hậu (màu tím) kinh nghiệm phong phú (màu tím) Hùng Bá tái thế (màu cam) 】

【  chiến pháp: Túng Du Công (đê giai) 】

【  thú mạch: Không 】

【  linh năng giá trị: 500000+ 】

Nhìn xem bảng, Vương Dã đảo cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Hoang dại sủng thú chính là như vậy.

Bảng hết sức kéo khố.

Kỳ thật, không có Ngự Thú sư bồi dưỡng, dựa vào chính mình có thể chịu đến nước này, đã rất mạnh mẽ.

Tứ giai sủng thú, so với tam giai Tiểu Cửu, linh năng giá trị cũng bất quá nhiều hai mươi vạn.

Kỹ năng, đặc tính, càng bị Tiểu Cửu treo lên đánh.

Nhưng mà, nếu như thực chiến dâng lên, Tiểu Cửu còn chưa hẳn có thể đánh thắng Hùng Vương.

64 mở đi.

"Này nên tuyển cái gì đâu?"

Vương Dã quan sát tỉ mỉ.

Chính mình trước mắt thiếu một cái kỹ năng công kích.

Hùng Vương kỹ năng, phần lớn là bình thường kỹ năng, hoặc là hệ chiến đấu kỹ năng.

Chính mình cũng có thể học, không có thuộc tính yêu cầu.

Mà lại đều là mười phần kiên cường kỹ năng.

"Đăng phong tạo cực phách trảm là cấp thấp kỹ năng, nhưng không có áo nghĩa."

"Vật thể là phòng ngự loại hình kỹ năng."

"Cái này giống như không sai."

Vương Dã tuyển trong chốc lát, liếc thấy trúng kỹ năng này.

【  Lưu Tinh quyền (đại thành): Hệ chiến đấu cao cấp kỹ năng, quyền ra như sao băng, có thể so với vận tốc âm thanh, sẽ hình thành mạnh mẽ sóng xung kích, phá hủy hết thảy  khiến cho đối thủ vô pháp né tránh, tu luyện tới cảnh giới chí cao, có thể một quyền bạo Tinh. Uy lực cùng tự thân sáu chiều tương quan, sáu chiều càng cao, kỹ năng uy lực càng mạnh 】.

---

Chương 105: Nước lạ Ngự Thú sư

Chương 105: Nước lạ Ngự Thú sư

!

"Cảm giác rất mạnh bộ dáng."

Hệ chiến đấu cao cấp kỹ năng, Hùng Vương tu luyện tới cảnh giới đại thành, đoán chừng cũng là tốn không ít thời gian.

Đáng tiếc, Hùng Vương sáu chiều, ngoại trừ lực lượng cùng thể chất, còn lại đều tương đối kéo khố.

Hẳn là vô pháp hoàn toàn phát huy ra này chiêu uy lực.

"Liền này chiêu!"

Vương Dã gật gật đầu.

Chính mình có đại thành cấp đại tiểu như ý, tăng thêm này chiêu.

Một quyền xuống tới, hẳn là rất mạnh a?

Này chút cao cấp kỹ năng, đến cảnh giới đại thành liền là khảm.

Mong muốn đem cao cấp kỹ năng tu luyện tới đăng phong tạo cực, đối với hoang dại sủng thú tới nói, độ khó quá cao.

Dù cho đối với Tiểu Cửu chúng nó tới nói cũng giống như vậy, cần thời gian rất lâu mô phỏng mới được.

Cho nên, Vương Dã mục tiêu, đều là đem Tiểu Cửu bọn chúng trung đê cấp kỹ năng trước tu luyện tới đăng phong tạo cực.

Cao cấp kỹ năng tùy duyên.

Chờ một tay đốn ngộ.

Chọn xong ban thưởng về sau, Vương Dã chấn động, trong đầu giống như sao băng xẹt qua, phảng phất nhiều hơn rất nhiều kỳ kỳ quái quái trí nhớ.

Mãi đến Hùng Vương đánh tỉnh Vương Dã.

"A a a. . ."

Vương Dã gật gật đầu, thở sâu, nhìn phía trước, "Ngươi nghĩ cùng đi với ta Thiên Tuyến sơn nhìn một chút? Xác nhận có phải thật vậy hay không?"

Này còn dùng xác nhận cái quỷ.

Nếu mô phỏng, vậy khẳng định liền sẽ phát sinh.

"Được thôi, để cho ta nghỉ ngơi nửa ngày, sau khi tỉnh lại liền xuất phát."

Thế là, Vương Dã dựa vào tại Tiểu Kiếm Thỏ bên người, cũng ngủ.

Hùng Vương thực lực mạnh, mô phỏng một lần là thật tiêu hao không ít Tinh Thần lực, tăng thêm theo Tử La hà phía dưới bơi lên bỏ ra nửa ngày, Vương Dã thể xác tinh thần mỏi mệt, lập tức trước ngủ một giấc.

Hùng Vương nhìn xem ngủ mất Vương Dã, cùng với bên người Tiểu Kiếm Thỏ.

Trong lúc nhất thời lâm vào trầm tư, không biết thanh tiểu kiếm thỏ giao cho tên nhân loại này, là tốt hay xấu.

Làm sao tên nhân loại này, giống như so với Tiểu Kiếm Thỏ còn ưa thích đi ngủ. . .

Ngày thứ hai.

Vương Dã ôm ngủ say Tiểu Kiếm Thỏ

Ngồi tại Hùng Vương trên bờ vai, đi tới phía trước Thiên Tuyến sơn.

"Mô phỏng bên trong, giống như ngày mai sẽ có một đám Hung thú xông tới. . ."

Tỉnh táo sau Vương Dã, tinh thần sáng láng, bắt đầu hồi ức hôm qua Hùng Vương mô phỏng tin tức, "Chẳng lẽ, tiểu kiếm này thỏ thân thế, ta. . . Còn nói bừa đoán trúng?"

Tiểu Kiếm Thỏ ngủ đến thời gian chính mình còn muốn dài.

Bây giờ còn chưa tỉnh.

Thẳng tới giữa trưa, đi vào Thiên Tuyến sơn dưới chân lúc, mới mơ mơ màng màng tỉnh.

Vừa tỉnh, liền trông mong nhìn xem Vương Dã.

Vương Dã theo Không Gian châu bên trong xuất ra cho Tiểu Bạch Mãng ăn Long Tiên quả.

Ăn no về sau, Vương Dã lại cho nó giảng nhất đoạn 【  Tiểu Kiếm Thỏ lịch hiểm ký 】

Giảng đến cố sự bên trong Tiểu Kiếm Thỏ, đại phát thần uy, thủ tiêu Hung thú, đi ra hẻm núi, đang muốn tìm phụ mẫu lúc, bắt đầu leo Thiên Tuyến sơn.

"Nghĩ muốn tiếp tục nghe phía sau chuyện xưa, liền phải cùng ta cùng một chỗ tu luyện."

Vương Dã chỉ Thiên Tuyến sơn.

Tiểu Kiếm Thỏ lắc đầu, nhìn một cái Thiên Tuyến sơn, lại nhìn một chút chính mình nhỏ yếu thân thể.

Thế là lựa chọn nằm ngửa.

"Xem ra cần phải mô phỏng một thoáng." Vương Dã nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ.

Tiểu Kiếm Thỏ tiến hóa hình, Vương Dã trong lúc nhất thời có chút không nắm chắc được.

Bất quá, có Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng mô phỏng kinh nghiệm, Vương Dã biết, mô phỏng tiến hóa hình không phải đã hình thành thì không thay đổi.

Chỉ cần hướng càng ngưu bức, càng biến thái phương diện đi thiết lập là được rồi.

Có thể không thể tiến hóa được không nói, tạo ra kịch bản thế giới đủ ngưu bức là được rồi.

Càng lợi hại kịch bản thế giới, bên trong cơ duyên thì càng nhiều, tu luyện hiệu quả lại càng tốt.

"Vẫn là chờ tìm một cơ hội trước khế ước rồi nói sau."

"Hiện đang từ từ xoạt điểm độ thân mật, không phải không tốt khế ước."

Vương Dã lắc đầu, ôm Tiểu Kiếm Thỏ, nhảy xuống Hùng Vương lưng.

"Ngao?" Hùng Vương nhìn Vương Dã liếc mắt, ý là ngươi muốn chính mình leo đi lên.

"Dĩ nhiên, ta phải rèn luyện." Vương Dã gật gật đầu.

Thiên Tuyến sơn là chân chính thẳng đứng ngàn trượng, vầng sáng vô cùng, trên cơ bản không có bao nhiêu dốc đứng nham thạch, mong muốn leo đi lên vô cùng khổ nạn.

Đối với sủng thú tới nói, cũng là một cái cực lớn khiêu chiến.

"Ngao?" Hùng Vương nhìn Vương Dã liếc mắt, phảng phất tại nói:

Liền ngươi?

Vương Dã thầm nghĩ, ta sáu chiều còn mạnh hơn ngươi, thế mà còn xem thường ta?

Vương Dã không nói, đem Tiểu Kiếm Thỏ treo trên người mình, bắt đầu leo lên.

Hắn một cái tay trực tiếp cắm vào vách núi bên trong, ấn ra một cái thật sâu ấn ký, giống như mãnh hổ xuất lồng, cấp tốc hướng lên di động tới.

Hùng Vương lập tức đi theo.

Một người một gấu, không ngừng leo lên phía trên.

Càng bò, Hùng Vương càng là kinh hãi.

Chuyện gì xảy ra. . . Tên nhân loại này thể chất có phải hay không quá tốt rồi?

Một hơi bò lên hơn ngàn mét, mặt không đỏ khí không đạp.

Trước đó bơi Tử La hà coi như xong.

Cái kia dù sao cũng là tại trên sông.

Trước mắt có thể là đường thẳng leo lên trên, trên người hắn. . . Tiểu Kiếm Thỏ liền không nói, không có mấy chục cân, có thể cái kia viên Ám Vẫn Trọng Thạch còn ở trên người đâu?

Cái này thích ứng?

Nó có phải hay không là sủng thú biến?

Trong lúc nhất thời, Hùng Vương có chút không nắm chắc được.

Bò lên hai phần ba, Vương Dã bắt đầu xuất hiện mồ hôi, trong cơ thể linh năng cấp tốc tiêu hao.

Tiểu Kiếm Thỏ mơ mơ màng màng mở to mắt, treo ở Vương Dã trên lưng nó, liếc nhìn phía dưới, cảm kích nhắm mắt lại.

Nó nhìn thoáng qua Vương Dã sau ót ướt nhẹp mồ hôi, duỗi ra lông xù tay cầm, lau lau rồi một thoáng.

Meo

Tiểu Kiếm Thỏ ánh mắt có chút bao la mờ mịt, phảng phất nghĩ tới điều gì.

"Hùng lão ca, ngươi không được a, ngươi so ta còn chậm."

Vương Dã nhìn xem phía dưới Hùng Vương, cười hắc hắc.

"Ngao ngao ngao!"

Hùng Vương thầm nghĩ, ta cũng là không có kỹ năng hữu dụng cùng chiến pháp, tinh khiết thân thể leo lên mà thôi.

Bằng không ngươi liền cái bóng của ta đều không nhìn thấy.

Tiểu Kiếm Thỏ dùng bàn tay lau sạch lấy Vương Dã trên thân mồ hôi, trên mặt lông tơ hơi hơi ửng hồng.

Nó theo tên nhân loại này trên thân, ngửi được năm đó thỏ ba ba mùi vị.

Lướt qua lướt qua, nó liền ngủ mất.

". . ." Vương Dã.

"Là thật có thể ngủ đúng không?"

Vương Dã im lặng. Cốc điều

Cũng may giữa trưa, Vương Dã cùng Hùng Vương bò lên trên Thiên Tiên núi.

Tại đỉnh núi, có thể vừa xem toàn bộ Thiên Tuyến hạp tình hình chung, bởi vì nơi này liền là Thiên Tuyến hạp đỉnh phong.

"Ta nghỉ ngơi một hồi, ngươi đi tìm cái kia Bạo Lôi vương sư câu thông một chút?"

Vương Dã nhìn xem Hùng Vương, "Ta ở chỗ này chờ, bọn hắn nếu là xuất hiện, ta lập tức hồi báo cho các ngươi."

Hùng Vương gật gật đầu, hướng đi đỉnh núi phía sau một mảnh tử lôi trong rừng.

"Nơi này phong cảnh coi như không tệ, linh năng nồng độ cũng cao."

"Là cái tu luyện nơi tốt, liền là quá nhỏ."

Vương Dã ngồi tại trên một khối nham thạch, thổi đỉnh núi cảm thụ được thân thể biến hóa, rất có vài phần thoải mái.

Cũng không lâu lắm, Hùng Vương liền cùng một đầu thần uy lẫm liệt màu tím vương sư đi ra.

Bạo Lôi vương sư, quân vương sủng thú, tinh khiết Lôi hệ, cực kỳ bạo lực.

Chúng nó toàn thân tím đậm, trên người có nhanh như tia chớp lôi cung, cái đuôi giống như cốt thép, mười phần uy nghiêm.

Bất quá trước mắt cái này, khí thế mặc dù nhìn xem vẫn được, nhưng lại tản ra một cỗ hư nhược khí tức.

Hiển nhiên là vừa sinh con không lâu.

"Sợ là ngay cả ta đều đánh không lại. . ." Vương Dã thầm nghĩ.

Hùng Vương đi tới, nhìn Vương Dã liếc mắt, lắc đầu.

Biểu thị Bạo Lôi vương sư cũng không rõ lắm.

Cũng hết sức hoài nghi.

Vương Dã không có trả lời.

Vô luận là Hùng Vương vẫn là vương sư, đều là có phần có trí tuệ sủng thú.

Chúng nó đối mô phỏng, hoàn toàn không hiểu rõ, hoài nghi là bình thường.

Không giống như là Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng, hai cái này trực não, tại mô phỏng bên trong đắm chìm cảm giác quá mạnh, hoàn toàn không thể tự thoát ra được.

"Vậy thì chờ đi."

Vương Dã suy nghĩ một chút.

"Hống hống hống!"

Lúc này, theo trong rừng chạy đến mấy con vương sư con non, mấy chục centimet lớn nhỏ, giống từng con chó con một dạng.

Chúng nó vừa ra tới liền thấy Vương Dã, sau đó vây quanh Vương Dã kêu lên.

Cái này khiến vị kia mẫu vương sư có chút cảnh giác nhìn xem Vương Dã.

Vương Dã đoán chừng nếu không phải mình trên người có màu đỏ đặc tính gia trì, làm không tốt nó đã xuất hiện địch ý.

Vương Dã liếc nhìn, phát hiện trong đó xác thực có một đầu mười phần đặc biệt sủng thú.

Trên người của nó ngoại trừ màu tím bên ngoài, còn có màu xanh vằn.

"Bão táp vương sư, cực xác xuất nhỏ xuất hiện biến dị sủng thú. Có được tượng trưng cho phong lực bầu trời thuộc tính. Nhị giai không cần tiến hóa liền có thể mọc ra cánh, bay về phía ở trên bầu trời, tăng thêm lôi thuộc tính  có thể nói là phi thường hiếm hoi hiếm thấy quân vương con non."

Mặt khác mấy con đều là siêu tuyệt phẩm cấp bão táp vương sư con non.

"Đáng tiếc, ta tài nguyên không đủ."

"Không phải nuôi một đầu cũng không tệ."

Vương Dã nhìn một chút Tiểu Kiếm Thỏ, lại nhìn một chút cái này con non.

Nói thật, khoảng cách có chút đại. . .

Bất quá Vương Dã cũng không có gì hối hận, chính mình có bàn tay vàng, sủng thú nha, thấy thuận mắt là được rồi.

Mà lại, dùng Vương Dã kiếp trước nhiều năm sáng tác kinh nghiệm đến xem, cái này Tiểu Kiếm Thỏ, nhất định có chỗ bất phàm. . .

Ân. . . Vương Dã trong lòng như thế tự an ủi mình.

"Có muốn không. . . Nhường vị này vương sư, mang theo nó con non rời đi trước nơi này, hoặc là trước giấu đi?"

Vương Dã tằng hắng một cái, "Tránh cho đợi lát nữa chúng ta thật đánh không lại. . . Bị mang đi, vậy nhưng sẽ không tốt."

Hùng Vương cảm thấy có chút đạo lý, gia hỏa này vẫn là rất cẩn thận.

Nhưng mà mẫu vương sư cũng không nguyện ý rời đi cái này nó sinh sống hết sức nhiều năm địa phương.

Đồng thời, vẫn như cũ ôm lấy hoài nghi.

Vương Dã cũng không nói thêm cái gì.

Hắn lý giải.

Bà mẹ vừa sinh con, là như vậy, cảm xúc phần lớn không ổn định.

Nghe được này loại không lí lẽ sự tình, thường thường cũng sẽ không tin tưởng.

Mẫu vương sư rất nhanh liền mang đi con non, về tới lâm bên trong nghỉ ngơi.

Vương Dã lẳng lặng nhập vào xuất ra hô hấp, cảm thụ được nơi này linh năng, chậm rãi điều chỉnh trạng thái.

Hùng Vương thì tuần tra bốn phía.

Thời gian dần dần đi qua, Thái Dương dần dần xuống núi.

Chợt, hống thanh âm huyên náo, dần dần vang lên.

Vương Dã mở to mắt.

Đông đông đông!

"Ngao ngao ngao!"

Hùng Vương tiếng gào thét từ đằng xa truyền đến.

Vương Dã lập tức đứng người lên, hướng phía một bên khác đi tới.

Quả nhiên liền thấy một đội Ngự Thú sư, đang cùng Hùng Vương giằng co.

Xa xa trong huyệt động, mẫu vương sư hướng phía phía trước Ngự Thú sư nhóm phát ra phẫn nộ tiếng rống.

"Ngươi không thể làm như vậy!"

Một đạo hơi có mấy phần thân ảnh quen thuộc đi ra, cản tại những Ngự Thú sư đó trước mặt, "Căn cứ chúng ta Đông Ly quy định, mong muốn khế ước hoang dại sủng thú, chỉ cần đi đến nhất định độ thân mật mới được. Mạc Khải đồng học, ngươi không thể cưỡng ép mang đi dã ngoại sủng thú con non."

Vương Dã xem xét, giống như là trước đó cái kia Thẩm Tuyết.

Mà đối phương. . .

"Thật có lỗi, ta không phải Đông Ly người." Tóc vàng mắt xanh, bộ dáng anh tuấn, hình thể cao lớn nam tử cười cười nói, "Khế ước của các ngươi phương thức có rất nhiều vấn đề. Chúng ta là Đồ Đằng khế ước, cùng chúng ta khế ước, này chút sủng thú có thể được đến tốt hơn phát triển."

"Huống hồ, cái này con non thuộc tính cùng thiên phú của ta phối hợp độ cực cao, Đồ Đằng đều là công nhận."

"Độ thân mật thứ này  chờ chúng ta tại cùng một chỗ thời gian dài, tự nhiên là sẽ tăng lên đi lên."

Nam tử vung tay lên, đem trước mắt nữ đồng học đẩy ra.

Hắn lực lượng cực cường, tùy ý đẩy, liền đem cái kia Thẩm Tuyết đẩy đi ra xa mấy chục thước, kém chút đều đến bên vách núi.

"Đúng đấy, Thẩm Tuyết đồng học, Mạc Khải nói không sai, hắn là đến từ lớn Đức quốc trao đổi sinh, người ta lớn Đức quốc có Đồ Đằng thần thú tọa trấn, trong nước so với chúng ta hoàn cảnh tốt nhiều, tài nguyên càng là phong phú vô cùng. Đồ Đằng khế ước tự nhiên so khế ước của chúng ta phương thức hiếu thắng."

Một vị đồng học buồn cười nói, " huống hồ, dã ngoại sủng thú con non, căn bản không phải vấn đề. Người ta không cần giống như chúng ta, còn lãng phí thời gian cùng sủng thú bồi dưỡng cái gì độ thân mật lại khế ước, ngươi a, cũng đừng cản trở người ta."

Xa xa Thẩm Tuyết khẽ nhíu mày, nghiến răng nghiến lợi nhìn xem người sau tức giận nói:

"Ta có thể cảm nhận được này chút sủng thú con non cũng không nguyện ý cùng hắn đi, ngươi đây là ép buộc, trái với chúng ta Đông Ly quốc pháp luật!"

Các bạn học nở nụ cười.

Có chút trầm mặc.

Quốc gia hoàn cảnh cùng thế giới đại thế, thường thường không phải học sinh có thể chi phối cùng hiểu rõ.

"Lực Vương hùng? Ngươi súc sinh này làm sao lại ở cái địa phương này?" Cái kia Mạc Khải cũng không đem trầm học để vào mắt, mà là nhìn về phía trước Hùng Vương, có nhiều mấy phần hứng thú. "Bất quá, ngươi mong muốn ngăn cản ta, khả năng có chút không đủ a."

"Các ngươi lên cho ta! Giúp ta kiềm chế lại nó!"

"Sau khi chuyện thành công, các ngươi trong vòng nửa năm cá nhân tu luyện tài nguyên, ta bao!"

Phía sau đồng học nghe nói như thế, sắc mặt hơi đổi một chút.

Trọn vẹn bảy người, dồn dập hướng phía Hùng Vương vây lại.

Mà Mạc Khải thì hướng một bên khác con non nhóm đi tới.

Cái kia mẫu vương sư ngăn tại con non đằng trước, lạnh lùng nhìn xem người sau.

Thấy này, Vương Dã cấp tốc đi ra:

"Người nào tại đây bên trong chó sủa a?".

---

Chương 106: Không phải, ta là phụ trợ Nguyên Sư

Chương 106: Không phải, ta là phụ trợ Nguyên Sư

!

Vương Dã đi ra.

Mô phỏng vẫn như cũ là chuẩn như vậy.

Nên tới, luôn là muốn tới.

Có lẽ, nếu như vị kia mẫu vương sư mang theo chính mình con non tạm thời rời đi nơi này, hẳn là liền sẽ không gặp phải chuyện như vậy.

"Ngươi là ai?"

Mạc Khải bước chân dừng lại, nhìn về phía trước xuất hiện Vương Dã, nhíu mày.

Vương Dã lười nhác cùng này chút ngốc cẩu nói nhảm.

Hắn bước chân dừng lại, tại chỗ trực tiếp bạo vọt một cỗ khí lưu, cả người hướng thẳng đến Mạc Khải vọt tới.

Kỳ thật coi như mẫu vương sư rời đi nơi này, Vương Dã cũng muốn dạy dỗ những người này một chầu.

Nếu không có mô phỏng, chính mình bởi vì chuyện này liền phế đi.

Đương nhiên, nếu như không có đạt được mô phỏng ban thưởng, khụ khụ, đó còn là coi như xong.

Hiện tại nha, Vương Dã cảm giác mình rất mạnh.

Quả đấm to lớn, giống như là một cái như đạn pháo, đánh phía Mạc Khải.

"Ngự Thú Đấu Giả?"

Mạc Khải con ngươi hơi co lại, toàn thân bỗng nhiên xuất hiện một bộ linh năng hình thành áo giáp màu tím, lưu động rất nhỏ hồ quang điện.

Đụng

Cả hai chạm vào nhau, Mạc Khải lập tức bay rớt ra ngoài, sắc mặt hơi đổi một chút.

Vương Dã nhéo nhéo nắm đấm của mình.

Không sai, xác thực mạnh lên không ít.

Trước đó cái kia gà yếu Vương Dã, hẳn là một đi không trở lại.

Hừ

Mạc Khải khẽ quát một tiếng, cũng không có nói nhảm nhiều, hắn con ngươi bắt đầu lập loè tử sắc quang mang, có lôi cung không ngừng nhảy lên.

Bốn phía bắt đầu dâng lên quyển quyển cuồng phong, nương theo lấy phích lịch Lôi Đình.

Nguyên tố danh sách 19, Vân Thượng Lôi Đình.

Tại nguyên tố danh sách bên trong, ba mươi vị trí đầu danh sách, đều là số một số hai thiên phú.

So với sau tứ đại danh sách thiên phú, cũng không yếu quá nhiều.

Thiên phú tu luyện đẳng cấp càng cao, uy lực càng mạnh.

Nhân loại thiên phú tu luyện đến hậu kỳ, so với sủng thú cũng không yếu.

Làm cả hai lực lượng lẫn nhau kết hợp

Sẽ còn bộc phát ra sức mạnh lớn hơn.

Đây là nhân loại đối kháng ám vụ then chốt.

"Muốn chết!"

Mạc Khải quát lạnh một tiếng, tay cầm lôi cung nhảy lên, vô tận Lôi Đình lan tràn toàn thân, khí thế cực thịnh!

Thiên phú kỹ, Vương Dã trước đó gặp qua.

Tại tranh đoạt chiến thời điểm, có cái thâm niên điều tra viên dùng cái gì Cương Cước * Phá Thế.

Vương Dã rất có ấn tượng.

Nhưng cùng trước mắt Mạc Khải, lại khác biệt quá nhiều.

Sau một khắc, Mạc Khải thuấn gian di động, cả người giống như một đạo như thiểm điện tan biến tại tại chỗ!

Thật nhanh!

Vương Dã trong lòng run lên, con mắt chớp lên.

Động thái thị lực!

Mở ra trong nháy mắt, thế giới phảng phất phát sinh cải biến!

Cơ hồ là trong nháy mắt, Vương Dã liền nhào bắt được người sau quỹ tích!

Đã đến sau lưng mình!

Đồng thời, tay bổ như sấm trảm, hướng phía chính mình bổ tới!

Vương Dã thân thể nhẹ nhàng một bên, trước đó huấn luyện kết quả hơi có mấy phần hiệu quả, có thể tinh chuẩn khống chế tự thân thân thể, cũng phát huy ra S- nhanh nhẹn trưởng thành tiềm lực.

Lôi cung cơ hồ là lướt qua Vương Dã lồng ngực hạ xuống.

Dư quang bên trong, Vương Dã thấy được Mạc Khải trong mắt kinh hãi cùng không thể tưởng tượng nổi.

Vương Dã đột nhiên một quyền vung ra!

Oanh

Mạc Khải trong nháy mắt bị oanh bay, đập xuống ở phía xa mặt đất lên.

"Có chút mà!"

Vương Dã thầm nghĩ.

Ta này Linh kháng, cũng không phải đùa giỡn.

"Bất quá, cảm giác không phải rất mạnh."

Vương Dã suy nghĩ một thoáng.

Thiên phú đẳng cấp cùng sủng thú chiến lực giai vị tương tự.

Theo linh năng cường độ đến xem, người sau thiên phú đẳng cấp, cũng chính là nhị giai đến tam giai ở giữa.

Nơi xa.

"Thật mạnh Đấu Giả."

Thẩm Tuyết nhìn xem một màn này, ánh mắt rơi vào Vương Dã trên thân, "Là hắn? Không có sử dụng thiên phú, chỉ dựa vào phản ứng cùng thân thể liền có thể ép Mạc Khải một đầu. . . Đây là mấy cấp Đấu Giả? Loại này cường giả. . . Làm sao lại tới Thiên Tuyến hạp tu luyện?"

Nàng trong lòng có chút không hiểu.

Mạc Khải thực lực rất mạnh, chủ yếu là thiên phú gồm cả tiến công cùng tốc độ.

Nhưng mới rồi ngắn ngủi giao phong, lại là dễ dàng bị né tránh qua.

Đó là thiên phú kỹ, Lôi Tốc trảm.

Loại thiên phú này kỹ, là nhân loại lợi dụng tự thân thiên phú, bắt chước Lôi hệ sủng thú trung cấp kỹ năng, lôi cắt, từ đó cấp tốc lĩnh ngộ học được tới.

Dùng như lôi đình tốc độ, công kích đối thủ, liền sủng thú đều rất khó né tránh, chớ nói chi là loài người.

Đúng lúc này.

Lốp bốp!

Chỉ thấy xa xa Mạc Khải cả người chậm rãi nổi lơ lửng, chung quanh cuồng phong bao phủ, liền giữa không trung cũng bắt đầu xuất hiện tư lưu không ngừng lôi cung.

Mi tâm của hắn, bắt đầu xuất hiện một đạo kỳ lạ ấn ký.

Giống như là một loại nào đó khế ước lực lượng.

Trong hư không hơi hơi run rẩy nứt, một đạo như hải thị thận lâu sủng thú hư ảnh nhảy ra ngoài, chui vào Mạc Khải mi tâm.

Trong chốc lát, Mạc Khải khí thế lại lần nữa tăng lên, toàn thân lượn lờ lôi cung không ngừng biến dài biến lớn.

Trán của hắn, thậm chí đều xuất hiện một cái vòng tròn sừng.

"Cái này là Đồ Đằng khế ước?"

Vương Dã con mắt lấp lánh.

Hắn không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy liền gặp được quốc gia khác Ngự Thú sư.

Bởi vì khế ước phương thức khác biệt, cho nên Đông Ly quốc Ngự Thú sư so với quốc gia khác Ngự Thú sư, thiên sinh liền yếu rất nhiều.

Trên cơ bản chỉ có thể dựa vào chính mình cùng sủng thú.

Mà quốc gia khác Ngự Thú sư, còn có thể theo khế ước bên trong, mượn nhờ một chút thần thú lực lượng, tạm thời mạnh lên.

Này loại  bình thường được xưng là Hàng thần .

"Này linh năng khí tức, tiếp cận tam giai sủng thú. . ."

Vương Dã thở sâu.

Ngự Thú sư ủng có thiên phú, tu luyện, kỳ thật cũng không so sủng thú yếu.

Sủng thú mạnh địa phương, ở chỗ tự thân thuộc tính, cùng ưu tú sáu chiều.

Giống như là cấp thấp nhất E- trưởng thành, nhân loại Tiên Thiên đều không thể đi đến, trừ phi là có một ít ưu tú thiên phú, chậm rãi tu luyện, trưởng thành mới có thể cùng sủng thú tiếp cận.

Có thể dựa vào tự thân thiên phú, trưởng thành đến cùng sủng thú cùng so sánh cảnh giới  có thể nói yêu cầu rất cao.

Sau một khắc, Mạc Khải trôi nổi tại, ánh mắt tràn đầy băng lãnh cùng vô tình, đầu ngón tay hắn một điểm.

Trong chốc lát, đầy trời cuồng lôi xuất hiện, hướng phía Vương Dã đánh tới.

"Ngao ngao!"

Một bên khác Hùng Vương bị bảy cái Ngự Thú sư nâng, cảm nhận được này mạnh mẽ khí tức, lập tức nổi giận một tiếng oanh mở mặt khác Ngự Thú sư, nhìn về phía Vương Dã.

Xem xét, liền vô cùng lo sợ dâng lên.

Uy lực này, coi như nó bị oanh kích một lần, cũng sợ là có chút không chịu đựng nổi.

Đừng nhìn nó có tứ giai, mà hắn Linh kháng rất thấp.

Này muốn là cái nhân loại. . .

Meo

Phía sau Tiểu Kiếm Thỏ mở to hai mắt, nhìn xem biết người không này quá ngắn ngắn một ngày nhân loại, phảng phất thấy được trong trí nhớ một chút hình ảnh.

"Liền ngươi sẽ mở cực kỳ a?"

Vương Dã nắm chặt nắm đấm.

Hắn thời gian tu luyện không lâu lắm, trong cơ thể linh năng giá trị không nhiều, đại khái tương đương năm đó hai giai không đến Tiểu Cửu.

Nhưng mà, trên thân đâu, tất cả đều là một chút cảnh giới đại thành kỹ năng.

Cho nên, là không dám ném loạn kỹ năng.

Này không có cách, thiên phú danh sách, cùng sủng thú phẩm cấp tương tự, ưu tú thiên phú thường thường có thể khiến nhân loại mang đến cực nhanh tốc độ tu luyện.

Tầng sâu trí nhớ cái thiên phú này, tu luyện rất chậm.

Đơn giản tới nói, Vương Dã phẩm cấp không cao, chết no cũng chính là một cái thuế phàm phẩm cấp. . . Khả năng so với Tiểu Kiếm Thỏ còn không bằng.

Làm sao bật hack, sáu chiều lại cao đến quá đáng.

Lúc này mới sáng tạo ra Vương Dã có chút dị dạng sức chiến đấu.

Có kỹ năng, có sáu chiều, đáng tiếc hết lần này tới lần khác không dám tùy ý ném loạn.

"Vương Chi Uy Nghi!"

"Đại tiểu như ý!"

"Lưu Tinh quyền!"

Vương Dã bước chân đạp mạnh, toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy thế!

Uy thế cường đại, thậm chí ngưng tụ như thật, tại Vương Dã quanh thân tạo thành một đạo đạm khí lưu màu vàng óng!

Vương biểu tượng!

Vô luận là xa xa Hùng Vương, hoặc là còn lại Ngự Thú sư, thậm chí là phía sau Bạo Lôi vương sư đều ngây ngẩn cả người.

Ngay sau đó, Vương Dã đấm ra một quyền!

Nắm đấm tản ra như lưu tinh hào quang, trong chớp mắt, phảng phất không ngừng một quyền, có vô số nắm đấm đánh ra!

Vương Dã trước đó không có kỹ năng công kích, một đống phụ trợ có khả năng nói không có đất dụng võ.

Hiện tại có một chiêu kỹ năng công kích, sức chiến đấu trong nháy mắt lật ra mấy cái cấp độ!

Ngao

Hùng Vương sững sờ.

Đây không phải ta kỹ năng sao?

Làm sao nhân loại thế mà cũng sẽ?

Chẳng lẽ ngụy trang thành nhân loại sủng thú?

Nó có chút bối rối.

Có thể sau một khắc, ánh mắt nó lại nhìn thẳng.

Chỉ thấy oanh ra nắm đấm, trong nháy mắt biến lớn!

Giống như là một tòa núi nhỏ bao một dạng, lít nha lít nhít đánh ra, trong nháy mắt liền che mất oanh tới muôn vàn Lôi Đình!

Cái kia Mạc Khải thậm chí còn không có phản ứng lại, liền trực tiếp bị một quyền đánh bay ra ngoài, đánh xuống đỉnh núi.

Liền kêu thảm đều không phát ra tới. . .

Người liền không có.

Thế giới trong nháy mắt liền an tĩnh!

Vương Dã nắm tràn đầy vết máu hai quả đấm.

Thầm nghĩ thật đặc biệt thoải mái.

Uy lực quá biến thái.

Dùng về phần mình thân thể đều không chịu nổi.

Dù sao này chút kỹ năng, đều tính là lần đầu tiên dùng.

Mặc dù là thụ thương, nhưng Vương Dã khí thế không thay đổi, chẳng qua là đơn giản lắc lắc tay, nhìn về phía còn lại vài vị Ngự Thú sư.

Mấy người trong nháy mắt trái tim nhảy một cái, không hiểu phát lạnh.

Mã đức, này từ đâu tới hình người sủng thú?

Tuyệt đối là một ít cao giai sủng thú biến ảo a?

Nhân loại làm sao có thể biến thái như vậy?

Mà lại từng cái dùng vẫn là sủng thú kỹ năng?

Bọn hắn không chút nghĩ ngợi, trực tiếp liền hướng dưới núi chạy trốn. . . Không thể trêu vào không thể trêu vào.

Hô

Làm xong.

Không thể không nói, chính mình mạnh lên cảm giác, vẫn rất tốt.

Tại đây cái dùng sủng thú làm chủ thế giới, đại bộ phận Ngự Thú sư đều đắm chìm trong bồi dưỡng sủng thú mang tới cảm giác thành tựu bên trong.

Chỉ có thiên phú tương đối đặc biệt một nhóm người, sẽ khắc khổ rèn luyện, để cho mình cũng thay đổi mạnh.

Nhưng này chung quy là số ít.

Giống như là Đấu Giả cái chức này giai, ngay lập tức xã hội mặc dù rất hỏa.

Nhưng ở toàn bộ Ngự Thú sư quần thể bên trong, chiếm so kỳ thật rất ít.

Tiên Thiên điều kiện quyết định, đại bộ phận Ngự Thú sư rất khó làm đến cùng sủng thú ngang hàng chiến lực.

Hùng Vương quyết chiến bảy vị Ngự Thú sư, thực lực đều không yếu, nhưng đánh bảy, lại là không rơi vào thế hạ phong.

Nhưng phàm này bảy cái Ngự Thú sư, mỗi người có một đầu sủng thú, cho dù là tam giai, đều có thể dễ dàng vây đánh treo lên đánh Hùng Vương.

Cái này là sủng thú cùng nhân loại trước đó khoảng cách.

Ngao

Hùng Vương đi tới, nhìn từ trên xuống dưới Vương Dã.

Ta đến cùng làm quen một cái nhân loại thế nào? Hùng Vương ngao ô vài tiếng, cảm giác rất là khó hiểu.

Meo

Tiểu Kiếm Thỏ chạy tới, con mắt lóe sáng lòe lòe.

Nó giờ phút này hết sức xúc động, ánh mắt bên trong vậy cũng là sùng bái.

Nguyên lai nhân loại cũng có thể lợi hại như vậy sao?

Vương Dã nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ, thầm nghĩ, khá lắm.

Nguyên lai tên tiểu tử này cũng mộ mạnh đúng không. . . Rõ ràng độ thân mật lại tăng một đoạn dài.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là người vẫn là sủng thú?"

Xa xa Thẩm Tuyết nơm nớp lo sợ đi tới.

". . ." Vương Dã.

"Có như thế anh tuấn sủng thú?" Vương Dã hỏi.

". . ." Thẩm Tuyết.

"Vừa rồi những người kia, là chúng ta Thất Tinh đại học." Thẩm Tuyết thở dài, "Cái kia Mạc Khải là Đại Ưng quốc tới. Học phủ rất là ưu đãi, mà lại, cái tên này rất có thế lực, bình thường liền tương đối hung hăng càn quấy. Nhưng không nghĩ tới dám tại dã ngoại phá hư quốc gia chúng ta quy tắc."

"Quá khinh người."

"Bây giờ hoàn cảnh, rất bình thường." Vương Dã gật gật đầu, kiếp trước cái gì yêu ma quỷ quái chưa thấy qua.

Này tính cái gì?

"Đúng rồi, ngươi là Đấu Giả a?" Thẩm Tuyết hỏi.

"Không phải, ta là phụ trợ Nguyên Sư." Vương Dã nói..

---

Chương 107: Tự mang nhập vi cao cấp kỹ năng Tiểu Kiếm Thỏ

Chương 107: Tự mang nhập vi cao cấp kỹ năng Tiểu Kiếm Thỏ

!

"Ha!?" Thẩm Tuyết sững sờ, "Ngươi nói cho ta biết ngươi là phụ trợ hướng Ngự Thú Nguyên Sư? Vừa rồi cái kia một quyền nổ tung người, không phải ngươi?"

"Thiên phú của ta là tầng sâu trí nhớ, trước đó tại Tử La hà không phải nói sao?" Vương Dã thuận miệng nói.

". . ." Thẩm Tuyết.

Qua loa.

"Đây cũng quá kì quái đi. . ." Thẩm Tuyết không nghĩ ra, tựa hồ nghĩ tới điều gì, "Ngươi là điều tra viên?"

"Xem như thế đi."

"Khó trách. . ." Thẩm Tuyết nhẹ nhàng thở ra, "Cái kia còn tốt, điều tra viên cùng chúng ta Ngự Thú học phủ là hai cái khác biệt hệ thống. Cái kia Mạc Khải coi như muốn tìm ngươi phiền toái, cũng không cách nào nhúng tay đến điều tra binh đoàn bên trong. Cảm giác vẫn là điều tra viên tốt, mặc dù là mũi đao liếm máu sinh hoạt, nhưng cũng không cần chịu cái gì khí."

"Đáng tiếc, ta không có dũng khí đó."

Thẩm Tuyết trên mặt tự giễu cười một tiếng.

Vương Dã thầm nghĩ  bình thường có gia đình, có hài tử Ngự Thú sư, sẽ rất ít tới làm điều tra viên.

Xã hội này, rất nhiều Ngự Thú sư đều có gia đình của mình, tại học phủ làm một vị tinh anh Ngự Thú sư, kiếm được so điều tra viên muốn hơn rất nhiều, hệ số an toàn cũng cao.

Không phải người nào đều là Vương Dã này loại  có thể tại bí cảnh có ích mô phỏng, tới lấy được lấy bảo vật tin tức, tìm kiếm cơ duyên.

Đại bộ phận điều tra viên, kỳ thật trôi qua đều bình thường.

Tình cờ vận khí tốt, tại bí cảnh di tích tìm tới bảo bối, có thể phát một bút.

Đương nhiên, chỗ tốt chính là, trở thành điều tra viên, một thân một mình, người chim chết triều kiến, làm gì đều không cần sợ hãi rụt rè.

Tăng thêm thường xuyên xuất nhập đủ loại bí cảnh, di tích cùng Hung thú Dị Thần chém giết, điều tra viên thường thường đều sát tâm cực nặng, ra tay vô cùng ác độc.

Ngươi nếu là dám trêu chọc phải đến, vậy liền thật có lỗi. . . Trực tiếp liều mạng.

Căn bản không quản ngươi là con cháu của dòng họ lớn nào, vẫn là học phủ tinh anh, tài phiệt cự phách loại hình.

Ta đều làm điều tra viên bán mạng, ngươi xem ta còn sợ chết sao?

Điều tra binh đoàn tại Đông Ly quốc kết cấu hệ thống bên trong, xem như độc nhất ngăn.

Rất nhiều Ngự Thú sư, đều không muốn trêu chọc điều tra viên.

Đồng thời, bởi vì di tích cùng bí cảnh quan hệ, trên cơ bản có thể lựa chọn cùng điều tra viên tạo mối quan hệ, tuyệt sẽ không trở mặt.

Điều kiện tiên quyết là, đang điều tra binh đoàn bên trong, ngươi đến có địa vị nhất định, đủ mạnh.

Dạng này

Liền có thể được biết đến càng nhiều bí cảnh cùng di tích tin tức.

"Học phủ có học phủ chỗ tốt." Vương Dã nhìn Thẩm Tuyết liếc mắt, "Đều là vì quốc gia hiệu lực, phá hư quy tắc người, chúng ta điều tra viên đương nhiên sẽ không cho phép nhẫn, không sẽ quản hắn có phải hay không cái gì người ngoại quốc."

Thẩm Tuyết trọng trọng gật đầu, "Ta đi trước, lần này đoán luyện tới cũng không xê xích gì nhiều. Ngươi lợi hại như vậy, hẳn là gia nhập Thất Tinh điều tra binh đoàn. Thất Tinh điều tra binh đoàn có thể là chúng ta Tinh Hải tỉnh lợi hại nhất điều tra binh đoàn. Bình thường Ngự Thú sư nghĩ muốn gia nhập cũng không cho tiến vào."

"Mong muốn bán mạng cũng không cho cơ hội."

Vương Dã cười cười, không có trả lời.

Thất Tinh điều tra binh đoàn, tại Tinh Hải tỉnh quả nhiên là đi sâu lòng người.

Tinh Hải tỉnh có bảy cái đại thành thị, này Thất Tinh điều tra binh đoàn, cũng có được một loại nào đó hàm nghĩa.

"Không sai biệt lắm, chúng ta cũng nên lợi hại."

Vương Dã nhìn Tiểu Kiếm Thỏ liếc mắt.

"Rống rống!"

Nơi xa, mấy con Bạo Lôi vương sư con non giống như là mèo con một dạng, chạy tới, thân thiết cọ lấy Vương Dã đùi.

"Ta phải đi."

Vương Dã nhìn xem mấy con con non, sờ lên.

Muốn là chính mình có sung túc tài nguyên, nhất định nuôi một cái.

Nhưng mà không có.

Trong nhà còn có hai cái tiểu tổ tông, cũng không có tiền gì.

Tiểu Kiếm Thỏ còn tốt, chẳng qua là thuế phàm sủng thú, cũng nuôi nổi, tăng thêm máy mô phỏng.

Này loại cất bước siêu tuyệt, nhất là quân vương phẩm cấp sủng thú, xác thực rất mạnh, hạn mức cao nhất cũng cao.

Có thể căn bản nuôi không nổi.

Đông Ly quốc tài nguyên khan hiếm, nương theo lấy ám vụ ăn mòn, đã đến một cái rất thấp trình độ.

Mấy cái tỉnh lớn đều là như thế.

Không nói những cái khác, chỉ là ăn.

Nếu như phải thật tốt nuôi, khẳng định không thể ăn bậy, quân vương sủng thú đến được ăn càng ngon hơn mới được.

Không phải tiềm lực trưởng thành sẽ nhận hạn chế.

Vậy còn không bằng nuôi thuế phàm sủng thú.

Tiểu Cửu hiện tại thân là quân vương, liền là một cái siêu cấp khắc kim nhà giàu.

Ăn cơm, đều không phải là lúc trước loại kia Linh Tuệ gạo.

Đương nhiên cũng không phải là không thể ăn, chẳng qua là ăn nhiều, nó mạnh như vậy sáu chiều trưởng thành liền hoàn toàn không phát huy ra được.

Thậm chí còn có thể giảm xuống.

Nhìn một chút như là Hùng Vương này loại hoang dại bộ tộc lãnh tụ, tứ giai thực lực, cái này bảng, đều kéo thành dạng gì. . .

Đại khái liền có thể nhìn ra hoang dại sủng thú cùng khế ước sủng thú khác biệt.

"Ngao?" Hùng Vương nhìn Vương Dã liếc mắt.

"Khụ khụ, không có gì." Vương Dã khoát khoát tay.

Lúc này, nơi xa cái kia mẫu vương sư đi tới, trong miệng nó cắn một đoạn tinh tế sừng dài, ném tới Vương Dã trước mặt.

"Đây là cái gì?"

Vương Dã hơi có mấy phần nghi hoặc.

Vương Dã trực tiếp lục soát một thoáng.

【  Bạo Lôi giác căn: Bạo Lôi vương sư tại ấp con non sủng thú lúc, cái trán sừng căn sẽ tạm thời tróc ra, hình thành một loại thuộc tính đặc biệt bí bảo. Nên bí bảo có thể ở một mức độ nào đó cải biến sủng thú thuộc tính, nhường sủng thú tu luyện ra Lôi Đình thú mạch, có được Lôi Đình thuộc tính. 】

Đồ tốt.

". . ." Vương Dã có chút lưỡng lự.

Thứ này tốt thì tốt, mà lại hiếm hoi hiếm thấy, trên thị trường đều không có.

Mẫu vương sư đem sừng căn đá phải Vương Dã trước mặt.

Mang theo niệm niệm không bỏ con non xoay người, bước vào trong rừng trúc.

Vương Dã thấy thế, vẫn là nhặt lên cất kỹ.

Bí bảo mà thôi, dù sao cũng là đối phương một phiên tâm ý.

"Đi thôi."

Vương Dã mang theo Tiểu Kiếm Thỏ, cùng Hùng Vương xuống núi.

"Lần này đặc huấn, dừng ở đây rồi."

Vương Dã cáo biệt Hùng Vương, bắt đầu đường về.

Hùng Vương một đường tiễn biệt Vương Dã đến Liệt Phong cốc lối ra, nhìn xem một người một thỏ bóng lưng, gào gào thét lên, nhường Vương Dã có rảnh liền mang theo Tiểu Kiếm Thỏ trở lại thăm một chút.

Tiểu Kiếm Thỏ hướng phía Hùng Vương vung tay nhỏ, tựa hồ cũng rất có vài phần không bỏ, vung vung, liền ghé vào Vương Dã trên bờ vai ngủ thiếp đi.

——

Thiên Tuyến hạp bên ngoài căn cứ, ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Lâm Nhu chờ lấy Vương Dã ra tới, con mắt hơi hơi sáng lên:

"Không sai, ngươi tiểu tử này lần này đặc huấn hẳn là hiệu quả rõ rệt a!"

"Đoàn trưởng ngươi có thể nhìn ra?"

"Nói đùa!" Lâm Nhu nắm chặt đâm băng vải nắm đấm, lộ ra trên cánh tay to con hai đầu cơ bắp, "Ta là cấp bậc gì điều tra viên? Ta chiến đấu trực giác nói cho ta biết, nhà ngươi băng hiện tại có chút lợi hại. Thế nào, chuyến này đặc huấn hiệu quả như thế nào?"

"Nhà ngươi cái kia hai cái sủng thú ba ngày này có thể không an phận, nghe nói không có chuyện liền đang đánh nhau, còn tốt có chúng ta binh đoàn điều tra viên nhìn xem."

"Không phải cần phải đem ngươi cái kia nhà trọ phá hủy."

". . ." Vương Dã.

Thật sự là nhựa plastic tỷ muội tình chứ sao.

Ta lúc này mới đi ba ngày.

Vương Dã đơn giản nói một lần tình huống.

Liên quan tới Mạc Khải sự tình, chỉ nói tại Thiên Tuyến sơn liên hợp Hùng Vương cùng Bạo Lôi vương sư cùng một chỗ đánh lui.

"Mạc Khải, Thất Tinh đại học?"

"Thôi đi, này loại tạp chủng nhường ta nhìn thấy, nếu là hắn có thể còn sống xuống núi coi như ta thua." Lâm Nhu cười lạnh một tiếng, "Đại Ưng quốc, súc vật một dạng đồ vật, dẫn theo ta liền ác tâm . Bất quá, ngươi thế mà có thể liên hợp Bạo Lôi vương sư đánh bại hắn. . ."

Lâm Nhu trên dưới đánh đo một cái, hài lòng gật đầu: "Rất tốt, chúng ta điều tra viên, tự thân vẫn không thể quá yếu. Làm phụ trợ hướng Nguyên Sư, cũng không thể quá yếu."

"Đi, trở về đi."

"Thuận tiện trên đường cùng ngươi nói một chút nghề nghiệp khảo hạch quá trình, cùng với ngươi lần sau muốn tham gia thần tàng bí chỉ bí cảnh."

"Nói đến, ngươi gặp được Bạo Lôi vương sư, này Thiên Tuyến hạp ta đã tới không ăn ít, không có gặp mấy lần này Bạo Lôi vương sư. Hơn nữa còn là có con non, đáng tiếc, ngươi cái tên này nếu là cơ duyên đủ sâu, có thể được đến cái kia Bạo Lôi giác căn liền tốt."

Vương Dã sững sờ, hắn vừa rồi không có nói quá nhiều.

Được bảo bối gì, tự nhiên là tự mình biết liền tốt.

"Này, vật kia không phải liền là thuộc tính bí bảo sao?" Vương Dã tằng hắng một cái.

"Đó cũng không phải là đơn giản thuộc tính bí bảo." Lâm Nhu cười nói, " nếu để cho tài nguyên phân cấp, này loại thuộc về Vương cấp thuộc tính bí bảo. Cái đồ chơi này, muốn có được, độ khó phi thường cao, chỉ có Bạo Lôi vương sư sinh con sau trong nửa tháng, có cơ hội lấy được."

"Đại bộ phận Ngự Thú sư biết đến không nhiều. Chỉ biết là thứ này đến từ Bạo Lôi vương sư, nhưng không biết làm sao tới."

"Thứ này tại Bạo Lôi vương sư sinh con về sau, sẽ tróc ra. Nhưng chỉ có một tuần đến hai tuần thời gian bên trong, Bạo Lôi vương sư sẽ một lần nữa đem vật này cắm vào cái trán, một lần nữa hòa làm một thể, đến lúc đó lực lượng liền sẽ dần dần khôi phục. Cưỡng ép lấy xuống, là không có bất kỳ cái gì hiệu quả."

"Mà lại, một khi mất đi vật này, Bạo Lôi vương sư thực lực cùng phẩm cấp đều sẽ ngã xuống, cũng vĩnh viễn không cách nào khôi phục lại như trước thực lực."

". . ." Vương Dã.

"Này chút mặt khác Ngự Thú sư biết đều rất ít, ngươi cũng không nghĩ một chút, thứ này có thể làm cho sủng thú tu luyện ra Lôi Đình thú mạch, có thể thay đổi sủng thú thu hoạch được mới thuộc tính, tu luyện mới kỹ năng, này hiếm hoi độ được nhiều cao? Ngươi xem một chút hiện tại trên thị trường có bán sao?"

Lâm Nhu lắc đầu, "Bất quá xem tình huống, tính toán thời gian, cái kia Bạo Lôi vương sư cũng đã cắm vào trong cơ thể mình, thực lực đang dần dần khôi phục, không phải nó căn bản là không có cách ra tay."

Nguyên lai thứ này, khó như vậy làm?

Chờ chút, nếu như như thế nói đến.

Vương Dã trong lòng hơi động, cái kia Mạc Khải trên thực tế nhìn như mong muốn mang đi cái kia hiếm hoi con non, trên thực tế là vì cái này?

Trở về An Bình thành, Vương Dã đi trước một chuyến sủng thú trung tâm, kiểm tra một chút Tiểu Kiếm Thỏ bảng thuộc tính.

Cũng là có chút vượt quá Vương Dã dự kiến.

【  sủng thú: Tiểu Kiếm Thỏ 】

【  thuộc loại: Thỏ loại bình thường sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Nhị đẳng thuế phàm 】

【  chiến lực giai vị: Nhất giai tứ tinh 】

【  kỹ năng: Ngủ say (nhập vi) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (E+) thể chất (E) nhanh nhẹn (D+) Linh kháng (E) năng lượng (D) linh hồn (D) 】

【  gen đặc tính: ? ? ? (màu xám)? ? ? (màu đen) 】

【  linh năng giá trị: 300 】

Màu xám đặc tính?

Màu đen đặc tính?

Mà lại vô pháp kiểm trắc ra tới.

Vậy chỉ có thể khế ước sau mới có thể cảm giác ra tới.

"Màu xám là mặt trái đặc tính, chẳng lẽ cùng Tiểu Kiếm Thỏ thích ngủ có quan hệ?"

"Màu đen là dị biến đặc tính."

Dị biến đặc tính cực kỳ hiếm thấy, thuộc về kiếm hai lưỡi đặc tính, thường thường rất mạnh đồng thời, cũng mang theo hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

"Còn lại cũng là như thường, sáu chiều vẫn được, so với lúc trước Tiểu Bạch Mãng muốn lợi hại hơn nhiều."

"Chẳng qua là, ngủ say, này mẹ nó có thể là thần hồn hệ cao cấp kỹ năng a."

"Nhập vi. . . Này sợ là xuất sinh vẫn tại ngủ?"

Vương Dã xem bối rối.

Tự mang nhập vi kỹ năng là khái niệm?

Vẫn là thần hồn hệ cao cấp kỹ năng!

Đây là lúc trước Tiểu Cửu nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình. . .

【  ngủ say (nhập vi): Tiến vào trong lúc ngủ mơ, nhường thân thể cùng tinh thần cực tốc khôi phục, vô pháp tuỳ tiện tỉnh táo, tu luyện tới cảnh giới chí cao, có thể sinh ra đặc biệt không gian ý thức, ảo diệu vô tận. 】

Cao cấp kỹ năng là rất mạnh.

Thần hồn hệ cao cấp kỹ năng, vậy dĩ nhiên không cần phải nói.

"Không thích hợp."

Vương Dã cảm giác có vấn đề.

Quá không đúng.

Nhập vi cấp cao cấp kỹ năng, lúc trước Tiểu Cửu tại kịch bản mô phỏng bên trong, cũng không biết mô phỏng bao nhiêu năm.

Tiểu kiếm này thỏ  ấn lý thuyết nhiều lắm là cũng là một tuổi.

Một tuổi có thể tu luyện tới cảnh giới này?

Tiểu Cửu có khả năng trực tiếp cầm khối đậu hũ gặp trở ngại.

"Chẳng lẽ là bậc cha chú truyền thừa?"

Vương Dã suy nghĩ nói.

Hoang dại sủng thú bậc cha chú có khả năng truyền thừa cho con bối kỹ năng, truyền thụ cho kỹ năng cảnh giới sẽ có giảm xuống.

Trừ cái đó ra, cái kia có thể là đặc tính ảnh hưởng tới.

Hoặc là, là thiên tài chân chính.

Vương Dã nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ, Tiểu Kiếm Thỏ cũng nhìn xem Vương Dã.

"Được rồi, về trước đi."

Vương Dã mang theo Tiểu Cửu về tới nhà trọ.

Vào cửa liền xem Tiểu Cửu một cái móng vuốt đạp tại Tiểu Bạch Mãng trên thân, Tiểu Bạch Mãng cái đuôi nhốt chặt Tiểu Cửu cổ.

"Ô chít chít!"

"Vù vù!"

Thấy môn mở ra, trong nháy mắt, chúng nó liền ngửi được khí tức quen thuộc, lập tức hưng phấn mà chạy tới, mong muốn bổ nhào Vương Dã trên thân.

Sau đó. . . Liền thấy Vương Dã bên người Tiểu Kiếm Thỏ.

Lập tức, Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng liền đọng lại. . .

Đi ra ngoài một chuyến, còn mang theo chỉ sủng thú trở về?.

---

Chương 108: (1) Làm ruộng Tiểu Bạch Mãng (1)

Chương 108: (1) Làm ruộng Tiểu Bạch Mãng (1)

"Long trọng giới thiệu cho các ngươi một chút."

"Đây là Tiểu Kiếm Thỏ, về sau các ngươi liền là đồng bạn."

Vương Dã chỉ bên người chỉ có hắn bắp chân cao Tiểu Kiếm Thỏ.

". . ." Tiểu Cửu.

". . ." Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Kiếm Thỏ cũng sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía Vương Dã.

Có, có hai cái?

Mấy con mắt lẫn nhau đối mặt, yên lặng trong không khí, giống như có vô hình phong mang đang đan xen.

Vương Dã khẽ nhíu mày, cảm giác bầu không khí giống như không thích hợp.

Tiểu Kiếm Thỏ rõ ràng cảm nhận được hai cỗ địch ý mãnh liệt.

Meo

Tiểu Kiếm Thỏ ngã vào Vương Dã bên người, khò khè ngủ thiếp đi.

". . ." Vương Dã.

Uy uy uy, vừa gặp mặt liền đi ngủ, không tốt lắm đâu?

Vương Dã hơi có mấy phần im lặng, chỉ có thể đem Tiểu Kiếm Thỏ ôm lên giường.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu lập tức kêu lên, cùng Tiểu Bạch Mãng liếc nhau.

Giờ phút này, mới vừa rồi còn đang đánh nhau hai cái sủng thú, bỗng nhiên tâm hữu linh tê.

"Ừm, nói đơn giản một thoáng lần này trải qua đi."

Vương Dã tằng hắng một cái, cùng Tiểu Cửu cùng với Tiểu Bạch Mãng từ từ mà nói thuật lần này đặc huấn tình huống.

Chính mình sủng thú, nói tự nhiên là tương đối rõ ràng.

Nghe xong Vương Dã trải qua, hai cái sủng thú xem xét Tiểu Kiếm Thỏ liếc mắt.

Nhất là nói đến Tiểu Kiếm Thỏ thân thế thời điểm.

Vương Dã thêm mắm thêm muối.

"Tiểu Kiếm Thỏ xuất sinh không bao lâu, phụ mẫu liền xảy ra chuyện."

"Mà lại thiên sinh tàn khuyết, vừa vui yêu thích ngủ, tu luyện cố hết sức, còn mười phần ngu dốt, học được kỹ năng đều có thể quên mất."

Vương Dã vì dẫn tới hai cái tiểu gia hỏa cộng minh, trắng trợn tăng thêm hư cấu thành phần, "Thiên Tuyến hạp cái chỗ kia, lui tới rất nhiều Ngự Thú sư, không có một cái nào để ý Tiểu Kiếm Thỏ, nó một người lẻ loi hiu quạnh, hơi lợi hại một điểm trùng thú, nó đều đánh không lại. Vô thân vô cố, bình thường ăn đều là đã phát nát củ cải."

Nghe đến đó, Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng đã nước mắt mắt.

"Ô chít chít. . ."

Tiểu Cửu càng là chim nước mắt mông lung, một bên dùng cánh lau sạch lấy con mắt, một vừa nhìn trên giường nằm ngáy o o Tiểu Kiếm Thỏ.

"Hô hô hô. . ."

Tiểu Bạch Mãng hơi tốt đi một chút, chẳng qua là quăn xoắn cái đuôi, đem đầu chôn xuống dưới, lộ ra một đôi ánh chớp lấp lánh con mắt, tựa hồ không muốn để cho người thấy nó rơi lệ bộ dáng.

"Các ngươi nhìn nó mộc kiếm, đó là nó phụ thân lưu cho nó, đã rách rưới."

"Có thể nghĩ, nó những năm này bị biết bao nhiêu khi dễ?"

Vương Dã nói ra.

Nói xong nói xong, Tiểu Cửu đã gào khóc dâng lên, phảng phất đã thay vào tiến vào, nước mắt đều làm ướt cánh của nó.

Tiểu Bạch Mãng cũng ô ô.

Thấy này, Vương Dã âm thầm gật đầu.

Rất tốt, có chung tình, về sau hẳn là liền sẽ hài hòa đi lên.

Như thế nào hòa hợp sủng thú quan hệ, đối với Ngự Thú sư tới nói, cũng là một môn cao thâm học vấn đây.

Dù sao, sủng thú linh tính cực cao, có mới sủng thú, không khỏi nhường sủng thú sinh ra một loại mới luôn là tốt nhất cảm giác.

Xử lý không thích đáng, cùng sủng thú độ thân mật giảm xuống, cũng không phải cái gì sự tình tốt.

"Cho nên, các ngươi muốn cùng nó thật tốt ở chung." Vương Dã nói nói, " thật tốt bảo vệ tốt nó, nhiều dạy nó một chút kỹ năng, cho thêm nó một chút đồ ăn ngon. Làm một đầu có ái tâm sủng thú."

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng liên tục gật đầu.

Vương Dã mỉm cười.

Có thể tiếp nhận liền tốt.

Đến mức về sau  chờ có tình cảm, về sau sự tình liền dễ nói.

Tiểu Kiếm Thỏ ngủ rất say, mông lung khi tỉnh lại, ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi thơm.

Mùi thơm của thức ăn.

Mở to mắt, Tiểu Kiếm Thỏ thấy được trước mắt có hai cái đĩa, một cái đĩa phía trên để đó từng khỏa màu sắc sáng loáng đỏ tươi hạt gạo, một cái khác đĩa phía trên để đó từng khỏa thịt quả no đủ trái cây.

Mà tại hai cái đĩa đằng sau, thì là cái kia hai cái sủng thú.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu đẩy một cái đĩa, dùng cánh vỗ vỗ Tiểu Kiếm Thỏ bả vai.

Ăn, đừng khách khí!

Tiểu Bạch Mãng hàm súc nhiều, không có để cho, dùng cái đuôi đẩy một cái đĩa.

"? ? ?" Tiểu Kiếm Thỏ có chút bao la mờ mịt.

Trước đó ngủ lúc, rõ ràng còn có một cỗ địch ý, làm sao hiện tại liền biến.

Một bên Vương Dã, thì tại trên mạng tìm kiếm tư liệu.

Chủ yếu là liên quan tới Tiểu Kiếm Thỏ tư liệu.

"Tiểu Kiếm Thỏ chủ lưu tiến hóa hình có chừng ba loại."

"Dùng kiếm kỹ làm chủ Kiếm Vương thỏ."

"Dùng tốc độ làm chủ Thần Tốc thỏ."

"Còn có đi Mộc hệ Mộc Diệp nhẫn thỏ."

Chủ lưu tiến hóa hình liền này ba loại.

Còn lại trên mạng trên cơ bản không có.

Kiếm Vương thỏ là khó khăn nhất một loại, phẩm cấp chính là quân vương.

Vương Dã đoán chừng phụ thân của Tiểu Kiếm Thỏ, vô cùng có khả năng liền là này loại quân vương thỏ.

Không phải sẽ không xảy ra ra Tiểu Kiếm Thỏ về sau, cho nó chế tạo một thanh kiếm.

Đằng sau hai loại so với Kiếm Vương thỏ muốn hơi thấp nhất đẳng, nhưng bởi vì tiến hóa độ khó khá thấp, hết thảy lựa chọn nhân số rất nhiều.

"Như vậy, ta nên cho Tiểu Kiếm Thỏ chỉnh cái gì tiến hóa hình tốt đâu?"

"Nhất định phải là cái thế giới này không có, ngược lại máy mô phỏng có thể căn cứ ta ý nghĩ hoàn thiện tiến hóa hình."

"Ta chỉ cần nghĩ cái đại khái. . ."

"Kiếm là khẳng định phải học."

"Thỏ Kiếm Tiên?"

Vương Dã toàn thân lắc một cái, phảng phất thấy một đầu bồng bềnh như tiên. . . Tiểu Thỏ Tử bộ dáng.

"Thông tục dễ hiểu, mà lại không giới hạn trong thuộc tính."

"Kiếm Tiên thiết lập, cũng có thể để nó tiến hóa hình hạn mức cao nhất cực cao."

"Kiếm kỹ, ta cũng có thể học. . ."

【  tiến hóa cuối cùng sủng thú thiết lập thành công, tin tức hoàn thiện bên trong. . . 】

". . ." Vương Dã.

Không phải đâu, vậy thì tốt rồi?

Tên ta còn muốn suy nghĩ lại một chút.

"Được rồi, tiến hóa cuối cùng, còn sớm vô cùng."

"Chỉ cần là phải đem kịch bản thế giới kéo lên, chỉnh cao cấp điểm."

Vương Dã gật gật đầu, cảm thấy tạm được.

Hắn liếc một cái, nhìn xem ba tên tiểu gia hỏa tại cùng một chỗ thức ăn, vẫn là tương đối hài lòng.

Chờ Tiểu Kiếm Thỏ sau khi ăn xong, Vương Dã đi tới, nhìn về phía Tiểu Kiếm Thỏ nói:

"Chúng ta tới trước huấn luyện một chút."

Tiểu Kiếm Thỏ sững sờ, trong lúc nhất thời có chút yên lặng.

Huấn luyện, nó không phải không huấn luyện qua.

Nhưng mà. . .

Tiểu Kiếm Thỏ thở dài.

Nó cầm lấy một bên mộc kiếm, nhẹ gật đầu, lấy ra huấn luyện đi.

"Kiếm trước buông xuống."

Vương Dã nói nói, " từ nay về sau, chúng ta dùng một loại khác huấn luyện phương thức."

"?" Tiểu Kiếm Thỏ một mặt mê hoặc.

Còn có thể có cái gì phương pháp huấn luyện?

Vương Dã sờ về phía Tiểu Kiếm Thỏ.

Tiểu Kiếm Thỏ trên mặt lông tơ hơi đỏ lên.

A, này gọi huấn luyện sao?

Nó nhìn xem vị này Ngự Thú sư, trong lòng tràn đầy bao la mờ mịt cùng không hiểu.

Sau một khắc, nó toàn thân chấn động!

【  tiến hóa cuối cùng hình đã hoàn thiện, kịch bản tạo ra bên trong. . . 】

【  sủng thú tin tức thay mới, kịch bản loading. . . 】

【1 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, nhìn xem bốn phía, phát hiện là một mảnh hoang vu mộ địa, một cỗ khí tức túc sát, nhường Tiểu Kiếm Thỏ cảm giác mười phần khó chịu. Nó xoay người, thấy được một đầu cầm lấy kiếm sắt bộ xương khô theo trong lòng đất bò lên ra tới, hướng phía nó vung chém tới. Tiểu Kiếm Thỏ vội vàng né tránh, nhưng mà chỉ thấy người sau nhất kiếm đánh xuống, lập tức Đại Địa Băng Liệt, Tiểu Kiếm Thỏ bị khí thế cường đại chấn vào trong cái khe, bất tỉnh nhân sự. . . 】

". . ." Vương Dã.

Không phải đâu?

Này bắt đầu cứ như vậy thảm sao?

Liền một điểm thời gian tu luyện đều không có?

【2 tuổi, rơi vào lớn chính là cái khe bên trong Tiểu Kiếm Thỏ đã ngủ mê man, thương thế trên người dần dần khôi phục. 】

【3 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ cảm giác ngủ được càng ngày càng hương, không nghe thấy ngoại vật, mơ hồ trong giấc mộng ngộ đến cái gì. 】

【4 tuổi, bởi vì ngủ được quá lâu, đất đai đánh rách tả tơi, Tiểu Kiếm Thỏ bị một cỗ lực lượng khổng lồ cho ép bình. Tốt. 】

【  thu hoạch được đặc tính thành tựu: Gối cao không lo (màu xám) 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Kiếm Thỏ sinh tồn sáu năm  có thể theo phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  kỹ năng: Ngủ say (đại thành) 】

【  đặc tính: Gối cao không lo (màu xám) 】

【6 năm sáu chiều trưởng thành 】

". . ." Vương Dã.

"Liền. . . Liền sống bốn năm?" Vương Dã nuốt nước miếng..

---

Chương 108: (2) Làm ruộng Tiểu Bạch Mãng (2)

Chương 108: (2) Làm ruộng Tiểu Bạch Mãng (2)

Năm đó Tiểu Cửu lần thứ nhất mô phỏng, ít nhất cũng sống 5 năm giống như.

Cái này sống 4 năm?

Trong đó 3 năm đều đang ngủ?

Vương Dã tê.

Nhưng, có ý tứ chính là.

"Kỹ năng này cảnh giới trực tiếp tăng lên? Một năm liền đến đại thành rồi?"

"Quá quỷ dị đi. . ."

Vương Dã nhíu mày.

Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng, là thật là để cho người ta xem không hiểu.

Xuất sinh tỉnh lại, liền tao ngộ mối nguy.

Sau đó một mực ngủ, ngủ ba năm, trong giấc mộng bị xử lý.

Nhưng mà, hết lần này tới lần khác thời gian ngắn như vậy, lại có thể tăng lên kỹ năng cảnh giới. . .

"Này, thật chẳng lẽ là thiên tài?"

Vương Dã nhìn về phía Tiểu Kiếm Thỏ, "Chẳng qua là vận khí không tốt lắm?"

Vương Dã trong lòng hơi động, nghĩ đến Tiểu Kiếm Thỏ trên người màu đen đặc tính.

Tiểu Kiếm Thỏ mơ mơ màng màng mở to mắt, sau đó dần dần trợn to.

Chờ chút?

Chuyện gì xảy ra!

Ta

Tiểu Kiếm Thỏ nhìn về phía Vương Dã.

"Cảm giác thế nào?"

Vương Dã hỏi.

Meo

Tiểu Kiếm Thỏ liên tục gật đầu, cảm giác rất tốt!

Thế mà có thể ngủ lâu như vậy, rất thư thái!

". . ." Vương Dã.

Vương Dã suy nghĩ một chút, nói ra:

"Ưa thích ngủ, cái kia vẫn ngủ đi."

"Muốn hay không một lần nữa?"

Meo

Vương Dã lần nữa mô phỏng.

Tinh Thần lực mạnh có chỗ tốt này.

Đối mặt Tiểu Kiếm Thỏ loại kinh nghiệm này mô phỏng, Vương Dã duy nhất một lần có khả năng mô phỏng rất nhiều lần.

Dù sao, liền sống bốn năm. . .

Mà lần này mô phỏng, cùng lần trước không kém bao nhiêu.

Ra tới liền bị đuổi giết, khác biệt chính là, Tiểu Kiếm Thỏ lần chạy trốn này.

【2 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ chạy trốn, rất nhanh, nó thấy được rất nhiều Tàn Kiếm cắm trên mặt đất, nó hiểu, này tựa hồ là một tòa kiếm mộ. Nó lập tức hứng thú tăng nhiều, bắt đầu quan sát này chút Tàn Kiếm. Nó nhìn về phía cách mình gần nhất một thanh trong chốc lát, cầm đi lên, trong chốc lát, phảng phất nhìn thấy cái gì. Nó bắt đầu tĩnh tọa tại Tàn Kiếm trước mặt, nửa năm sau lĩnh ngộ kiếm kỹ: Huyền Thiết kiếm thuật. 】

【3 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ nắm chặt Tàn Kiếm, bắt đầu tu luyện Huyền Thiết kiếm thuật, lĩnh ngộ kiếm chiêu hạch tâm: Nặng tựa vạn cân 】

【4 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ kiếm thuật nhập vi, bắt đầu lòng sinh lười biếng, thế là đào một cái hố, bắt đầu đi ngủ. Bị đất đai bên trong một đầu cỡ lớn yêu thú xem như đồ ăn vặt ăn 】

【  thu hoạch được đặc tính thành tựu: Quan Kiếm giả (màu lam) 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Kiếm Thỏ sinh tồn 4 tuổi  có thể theo phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  kỹ năng: Huyền Thiết kiếm thuật (cao cấp kỹ năng) 】

【  đặc tính: Quan Kiếm giả (màu lam) 】

【4 tuổi sáu chiều trưởng thành 】

". . ."

"Này ngộ tính sẽ không phải là mãn cấp a?"

Vương Dã nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ, bị mô phỏng tin tức cho chỉnh tê.

Quá không khoa học đi, rõ ràng cấp D linh hồn trưởng thành.

Làm sao có thể có như thế mạnh ngộ tính?

Từ nhỏ chín cùng Tiểu Bạch Mãng mô phỏng bên trong đó có thể thấy được, mong muốn tại kịch bản bên trong lĩnh ngộ kỹ năng.

Đầu tiên đến có cơ duyên.

Tỉ như cái kia cái thần bí chim muông, cùng với trong sơn động thần bí Tàn Kiếm.

Đến có này chút ẩn giấu tồn tại, mới có thể để cho Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng lĩnh ngộ kỹ năng, đồng thời vẫn phải thi triển đi ra mới được.

"Vẻn vẹn quan sát những Tàn Kiếm đó, nửa năm không đến liền có thể lĩnh ngộ kiếm kỹ. . . Còn mẹ nó là cao cấp kiếm kỹ."

"Đây là cấp D linh hồn trưởng thành?"

"Cái kia Tiểu Cửu cái này S- linh hồn trưởng thành khẳng định là giả."

"Đến tiếp sau tu luyện cũng là không hợp thói thường. Lĩnh ngộ sau một năm không đến liền trực tiếp hạch tâm kiếm chiêu, sau đó lại một năm không đến liền nhập vi rồi?"

"Ngươi đặt chỗ này bật hack đâu?"

Vương Dã có chút hoài nghi Tiểu Kiếm Thỏ có phải hay không bật hack bên trong treo.

Hắn hiện tại hết sức tò mò, Tiểu Kiếm Thỏ mặt khác hai hạng đặc tính cái gì.

Khẳng định là đặc tính ảnh hưởng.

Mô phỏng hai lần về sau, Tiểu Kiếm Thỏ mí mắt liền bắt đầu đánh nhau, chẳng được bao lâu liền ngủ mất.

Vương Dã tiêu hao cũng không tính lớn.

"Lại ngủ."

Vương Dã lắc đầu.

Bất quá cũng tốt, xem ra đến bây giờ, vẫn là chủ yếu mô phỏng Tiểu Bạch Mãng.

Dù sao Tiểu Bạch Mãng khoảng cách tiến hóa đã rất gần, còn kém hai cái kỹ năng không tới đăng phong tạo cực.

"Đáng tiếc, Tiểu Bạch Mãng bên trong hang núi kia có một thanh thần bí Tàn Kiếm, nếu là Tiểu Kiếm Thỏ tại Tiểu Bạch Mãng kịch bản bên trong liền tốt."

Tiểu Cửu mô phỏng tinh khiết dựa vào mãng, Tiểu Bạch Mãng tinh khiết dựa vào cẩu thả, Tiểu Kiếm Thỏ mới thật sự là dựa vào ngộ tính.

Chẳng qua là Tiểu Kiếm Thỏ coi như tại mô phỏng bên trong, tựa hồ cũng rất khó thời gian dài còn sống sót.

"Quá dễ dàng chết yểu."

"Có lẽ, cũng không phải ngủ nguyên nhân."

Đối với Tiểu Kiếm Thỏ, Vương Dã dự định vẫn là trước nuôi một quãng thời gian.

Nó sinh mệnh không đủ mạnh, bình thường ăn đến cũng rất bình thường, vô luận là hình thể vẫn là lông tóc, so với như thường tuổi tác Tiểu Kiếm Thỏ, đều muốn nhỏ một vòng.

So với lúc trước Tiểu Cửu đều muốn kém.

Này liền cần nuôi một thoáng.

Tựa như trước đó Tiểu Bạch Mãng.

Đương nhiên, Tiểu Bạch Mãng đó là bởi vì linh hồn ngủ một vị đại lão, cần bổ sung, trên thực tế ăn không được nhiều như vậy.

Những ngày tiếp theo, Vương Dã dùng mô phỏng Tiểu Bạch Mãng làm chủ.

Đồng thời một bên thu hoạch thần tàng bí chỉ tin tức, cùng với Ngự Thú sư nghề nghiệp sát hạch.

Đông Ly quốc nghề nghiệp sát hạch vô cùng khó khăn, khác biệt chức giai, độ khó cũng không có Thiên biến hóa lớn.

Quá cao sát hạch cánh cửa, nhường rất nhiều Ngự Thú sư đều chùn bước.

Đồng thời, sát hạch thời gian hằng năm cố định, quá thời hạn không đợi, sắp đặt tầng tầng chướng ngại.

Khảo hạch nội dung, bao quát nhưng không giới hạn trong, Ngự Thú thiên phú mức năng lượng kiểm trắc, sủng thú chiến lực kiểm trắc, Hung thú thực chiến, bí cảnh sinh tồn, tổng hợp đối chiến, phó chức tuyển lựa các loại.

Có thể nói cùng Ngự Thú sư có liên quan nội dung, sát hạch đều có.

Độ khó cao sát hạch, cũng mang ý nghĩa kếch xù hồi báo.

Nghề nghiệp Ngự Thú sư tại Đông Ly quốc hưởng có thật nhiều phúc lợi, theo tài nguyên trút xuống đến sủng thú bồi dưỡng, thiên phú kỹ sau khi phát triển các loại.

So với bình thường Ngự Thú sư, có rất nhiều không tưởng tượng nổi chỗ tốt.

"Điều tra binh đoàn bên trong, nghề nghiệp Ngự Thú sư số lượng rất ít."

"Điều tra viên phần lớn thiên phú bình thường, năng lực thực chiến mạnh, đối mặt này loại toàn diện sát hạch, là không quá am hiểu."

"Đảo không chỉ là chúng ta điều tra binh đoàn, các ngành các nghề, nghề nghiệp Ngự Thú sư đều rất ít."

"Hằng năm nghề nghiệp Ngự Thú sư sát hạch tỉ lệ thông qua đại khái tại mười lăm phần trăm, thấp nhất một lần, thậm chí chỉ có 7% tả hữu."

"Cho nên, độ khó vẫn là tương đối cao."

"Nhất là lần này Tinh Hải tỉnh lựa chọn sinh tồn sát hạch hạng, còn tại cỡ lớn bí cảnh, thần tàng bí chỉ bên trong."

Lâm Nhu tại vì bản tóm tắt lấy lần khảo hạch này chỗ khó.

"Bất quá không có thông qua, cũng không cần gấp." Lâm Nhu suy nghĩ một chút, "Không cần có áp lực quá lớn, thiên phú của ngươi hơi yếu. Nhưng các phương diện khác, đều rất mạnh."

Vương Dã gật gật đầu.

Hắn đối sát hạch kỳ thật hứng thú không lớn.

Đối cái kia thần tàng bí chỉ hứng thú rất lớn.

Cái này bí cảnh  bình thường không mở ra cho người ngoài, chỉ có số ít thời gian mới sẽ mở ra.

Ở trong đó có Tiểu Bạch Mãng cần tiến hóa tài liệu, đồng thời, có cái kia Tiểu Đào thân thể.

Đây là cái cơ hội.

Đến mức sát hạch, liền theo duyên đi.

"Sát hạch thời gian tại trung tuần, địa điểm tại Thất Tinh thành Tinh Hải quảng trường." Lâm Nhu có chút lưỡng lự, suy nghĩ một chút vẫn là nói nói, " đến lúc đó tham gia khảo hạch nhân viên sẽ phi thường nhiều, hội tụ Tinh Hải tỉnh đại bộ phận tuổi trẻ thiên tài Ngự Thú sư, trong lòng có chút chuẩn bị."

"Chuẩn bị?" Vương Dã gãi gãi đầu.

"Các ngươi ở độ tuổi này, có đôi khi gặp được một chút để cho người ta theo không kịp thiên tài, sẽ sinh ra một loại to lớn chênh lệch cảm giác." Lâm Nhu cười nói, " ý chí rất dễ dàng tiêu chìm xuống."

"Mà lại, này khác loại cách, có đôi khi thậm chí không thể hiện tại thiên phú phương diện."

Lâm Nhu trầm mặc nói.

"Cái kia thể bây giờ ở địa phương nào?" Vương Dã hỏi.

"Đầu thai."

". . ." Vương Dã.

Xác thực.

Đầu thai là một môn kỹ thuật sống.

"Cái kia không có chuyện, kiểm tra không khảo hạch không trọng yếu." Vương Dã tằng hắng một cái, "Chủ yếu là nghĩ hạ bí cảnh."

"Có thể nghĩ như vậy liền tốt." Lâm Nhu gật gật đầu, "Đúng rồi, ngươi cái kia Tiểu Kiếm Thỏ, hẳn là không tốt bồi dưỡng a? Dã ngoại nuôi thả một năm sủng thú, thường thường so từ bản thân theo sủng thú trứng bên trong ấp ra tới, các phương diện đều muốn không kém ít."

"Chờ sát hạch kết thúc, đến lúc đó ta giới thiệu một vị chuyên tu kiếm đại lão cho ngươi biết, hẳn là có thể chỉ điểm một chút ngươi."

Vương Dã gật gật đầu.

Có nhân mạch liền là tốt, đối với này chút, Vương Dã dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt.

Lâm Nhu sau khi rời đi, Vương Dã liền bắt đầu vì Tiểu Bạch Mãng chế định mô phỏng kế hoạch.

Trước mắt Tiểu Bạch Mãng bảng vẫn có chút không đáng chú ý.

【  sủng thú: Không Thần bạch mãng 】

【  thuộc loại: Mãng xà loại Không Gian hệ sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Tam đẳng thuế phàm 】

【  chiến lực giai vị: Nhị giai cửu tinh 】

【  kỹ năng: Vô Ảnh tuyến (đăng phong tạo cực) Thứ Nguyên phách trảm (đại thành) động thái thị lực (đại thành) Không Gian Thiểm Thước (đại thành) đe dọa (đại thành) Tinh Thần bình chướng (đại thành) siêu tính không gian (đại thành) cực hạn thăng hoa (đại thành) đại tiểu như ý (đại thành) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (C+) thể chất (C+) nhanh nhẹn (C+) Linh kháng (C+) năng lượng (C+) linh hồn (C+) 】

【  gen đặc tính: Đến chết không ngừng (màu cam) ôn cố tri tân (màu cam) hậu tích bạc phát (màu cam) bình thản ung dung (màu cam) Thần U linh vĩ (màu cam) Tham Thực xà (màu đỏ có thể trưởng thành) 】

【  linh năng giá trị: 2000 điểm 】

"So với lúc trước Tiểu Cửu tiến hóa trước bảng, phải kém một chút."

"Chủ yếu là kém tại linh năng giá trị, cùng một ít sáu chiều lên."

Kỹ năng bên trong, đe dọa cùng đại tiểu như ý đều là Tiểu Cửu trước truyền thụ cho Tiểu Bạch Mãng, sau đó tại mô phỏng bên trong học được.

Đặc tính mặc dù đều là màu cam, nhưng đại bộ phận đều cùng học tập có quan hệ đặc tính.

Không giống như là Tiểu Cửu, cái gì Dị Thần sát thủ, Cụ Phong Thần Dực. . . Tăng thêm rất cao.

"Linh năng giá trị cũng hơi thấp. Tiểu Cửu còn tốt, có Thiên Không Hô Hấp  có thể cực lớn giảm ít một chút kỹ năng tiêu hao, còn có thể cực tốc hồi năng."

"Ngươi ngược lại tốt, điểm này linh năng giá trị, trên thân tất cả đều là một đống trung cao cấp kỹ năng. . ."

Vương Dã nhìn trực lắc đầu.

Loại hậu quả này chính là, Tiểu Bạch Mãng liền tăng phúc kỹ năng đều mở không đủ, khả năng liền không có linh năng.

Tỉ như, động thái thị lực + Không Gian Thiểm Thước + siêu tính không gian + Thứ Nguyên phách trảm hoặc Vô Ảnh tuyến.

Chỉ là bốn chiêu này, liền có thể tiêu hao đại bộ phận Tiểu Bạch Mãng linh năng giá trị, hoàn thành một bộ cao bạo phát cực hạn liên chiêu.

Nếu như muốn lại dùng cực hạn thăng hoa cùng đại tiểu như ý, khẳng định liền không có Lam.

Này hai chiêu, có thể là thực sự cao cấp kỹ năng, cảnh giới đại thành hao tổn Lam cao cực kì.

"Nếu như lại đem Thứ Nguyên phách trảm tu luyện tới đăng phong tạo cực, bộ kia liên chiêu chỉ có thể dựa vào Vô Ảnh tuyến phát động chí cao hiệu năng áo nghĩa, không phải kỹ năng đều không nhất định thả ra tới."

Mà lại Không Gian hệ, lại là nổi danh cao tiêu hao.

Uy lực lớn, tại phòng ngự đồng thời, tiêu hao tự nhiên là rất cao.

"Trước mắt giai đoạn này, tu luyện tới đăng phong tạo cực cũng cần thời gian rất lâu."

Vương Dã quyết định mục tiêu, giai đoạn tiếp theo là đưa chúng nó thấp trung cấp kỹ năng đều mô phỏng đến đăng phong tạo cực, suy nghĩ thêm cao cấp kỹ năng.

Mô phỏng cường độ rất cao.

"Nếu là Tiểu Bạch Mãng cũng có thể học một chút tiết kiệm tiêu hao kỹ năng, hoặc là đặc tính, cũng không tệ?"

Vương Dã nhớ kỹ Không Gian hệ bên trong, giống như không có tiết kiệm tiêu hao kỹ năng.

Nếu có, cái kia đoán chừng cũng là hiếm thấy chủng tộc kỹ năng.

Hoặc là, tam giai về sau, một ít chiến pháp, sẽ phụ thêm giảm bớt linh năng hao tổn hiệu quả..

---

Chương 108: (3) Làm ruộng Tiểu Bạch Mãng (3)

Chương 108: (3) Làm ruộng Tiểu Bạch Mãng (3)

"Được rồi, trước mô phỏng đi."

"Sát hạch thời gian còn có hai tuần dáng vẻ."

"Tốt nhất chỉnh điểm hiện thực mô phỏng số lần, coi như bảo hiểm."

Đối với Tiểu Bạch Mãng mô phỏng, Vương Dã vẫn tương đối yên tâm.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản ghi vào. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Bạch Mãng quyết định lần này đi một cái khác con đường, nó dò xét chính mình chế tạo hang núi, bắt đầu theo bên ngoài thu dưỡng đủ loại yêu thú. 】

【5 tuổi, Tiểu Bạch Mãng kiến tạo khác biệt thú huyệt, tổng cộng thu dưỡng hai mươi con mãng xà, ba mươi con bò cạp độc, mười lăm con huyết biên bức, bốn mươi con kim thử. 】

【10 tuổi, Tiểu Bạch Mãng dốc lòng bồi dưỡng này chút yêu thú, nhường yêu thú đối với mình mười phần trung tâm. 】

【 12 tuổi, một đầu kim thử biến dị, sinh ra rất mạnh linh trí, nó bắt đầu dẫn theo còn lại Tiểu Kim chuột đào hang tìm hiểu bốn phía. 】

【 22 tuổi, trong mười năm, trong sơn động bộ cấu tạo, dần dần Tiểu Kim chuột đả thông, Tiểu Bạch Mãng đại khái biết trong sơn động địa đồ. Trong lúc đó tìm được vô số tài nguyên, bắt đầu nhường huyết biên bức thu tập. Đồng thời lại trong sơn động, tìm được mấy cái hiếm hoi yêu bầy thú tộc, phân biệt là tê tê, nọc độc thằn lằn. Cùng với năm cái hình thể cực lớn Hắc Hùng. Tiểu Bạch Mãng từng cái đem hắn thu phục, vì chúng nó phân chia hang động, kết hợp lý vận dụng tài nguyên phân phối, để chúng nó cấp tốc trưởng thành. 】

". . ." Vương Dã.

【39 tuổi, trong bất tri bất giác, Tiểu Bạch Mãng đã trở thành trong sơn động một phương bá chủ, thế lực trải rộng trong sơn động các ngõ ngách. Nương tựa theo biến dị kim thử tầm bảo năng lực, tài nguyên cũng càng ngày càng phong phú. 】

【 42 tuổi, năm cái Hắc Hùng tu luyện có thành tựu, trong đó một đầu biến dị, trên người lông tóc biến thành màu vàng kim, cực kỳ uy tuấn bất phàm, xem xét liền hết sức có thể chịu. Tiểu Bạch Mãng vì đó đặt tên là Kim Cương gấu. 】

【60 tuổi, Tiểu Bạch Mãng vững bước tu luyện, một bên phát triển hang động, theo dưới trướng yêu thú càng nhiều, tài nguyên phân phối bắt đầu xuất hiện vấn đề. Tiểu Bạch Mãng cẩn thận suy nghĩ, quyết định căn cứ khác biệt yêu thú phân phối khác biệt tài nguyên, cũng giảm bớt tiêu hao, tăng thu giảm chi. Thế lực từng ngày lớn mạnh. 】

【73 tuổi, Tiểu Bạch Mãng đem tự thân kỹ năng truyền thụ, bắt đầu ôn cố tri tân, hậu tích bạc phát, theo rất nhiều yêu thú trên thân, bắt đầu tổng kết. 】

【 103 tuổi, ba mươi năm thoáng một cái đã qua, Tiểu Bạch Mãng trong cõi u minh có chút hiểu được, sáng chế ra một bộ tu luyện công pháp: Bảy chim công. 】

【105 tuổi, Tiểu Bạch Mãng hoàn thiện công pháp, bắt đầu đem này pháp truyền thụ cho rất nhiều yêu thú, trợ giúp chúng nó tu luyện thân thể, tốc độ cao mạnh lên. 】

【115 tuổi, Tiểu Bạch Mãng dưới trướng có mấy ngàn yêu thú, thống lĩnh trăm năm, vẫn tại không ngừng phát triển lớn mạnh. Tiểu Bạch Mãng bắt đầu đối này trăm năm quá trình cảm ngộ, hi vọng chính mình có thể vận dụng đến kỹ năng trên thân. 】

【119 tuổi, Tiểu Bạch Mãng biết rõ sắp lân cận tai hoạ, thế là tìm một cái lấy cớ, đối rất nhiều yêu thú nói, để chúng nó đi bên ngoài sơn động khuếch trương thế lực, chiếm núi làm vua. Tu luyện trên trăm năm yêu thú nhóm dồn dập vô cùng kích động, đi ra hang động. . . 】

【 120 tuổi, Tiểu Bạch Mãng hậu tích bạc phát, đối tự thân có chút hiểu được, bắt đầu hướng hang động chỗ sâu đi đến. Chỉ nghe một đạo kinh khủng tiếng nổ vang rền kéo tới, Tiểu Bạch Mãng kiên trì nửa ngày, cuối cùng hao hết lực lượng, tốt. 】

【  thu hoạch được đặc tính thành tựu: Tăng thu giảm chi (màu cam) 】

【  thu hoạch được đặc tính thành tựu: Tế Thủy Lưu Trường (màu cam) 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Bạch Mãng sinh tồn 120 tuổi, lần đầu thu phục một trăm vị bộ hạ, nhưng từ phía dưới năm loại bên trong giữ lại ba loại 】

【  chiến pháp: Bảy chim công (đê giai) 】

【  đặc tính: Tăng thu giảm chi (màu cam) 】

【  đặc tính: Tế Thủy Lưu Trường (màu cam) 】

【 120 năm trưởng thành sáu chiều 】

【  hiện thực mô phỏng một lần 】

". . ." Vương Dã.

Làm ruộng đại pháp tốt!

"Tiểu Bạch Mãng đây là tại làm ruộng trên đường một đi không trở lại."

Vương Dã dùng tay nâng trán.

Không chỉ làm ruộng, còn bắt đầu thu tiểu đệ cùng một chỗ làm ruộng.

Không thể không nói, Tiểu Bạch Mãng luận cơ duyên không bằng Tiểu Cửu, luận ngộ tính không bằng Tiểu Kiếm Thỏ.

Liền dựa vào một cái cẩu thả.

Ôn cố tri tân, hậu tích bạc phát, lại luôn có thể sống được lâu nhất, thu hoạch lớn nhất.

"Mà lại, thế mà có thể tự sáng tạo chiến pháp. . . Quá bất hợp lí."

Vương Dã im lặng.

Chiến pháp mong muốn tự sáng tạo là rất khó.

Tiểu Cửu lúc trước A+ cấp Linh khác hồn trưởng thành, cũng là dựa vào trống bụng nuốt mây công, cùng với thần bí chim muông chỉ bảo, mới có thể thay đổi lương ra Thần Điểu Phệ Nhật Công.

Mà này, hoàn toàn là Tiểu Bạch Mãng từ sáng tạo ra.

Bỏ ra mấy chục năm.

"Ôn cố tri tân, hậu tích bạc phát này hai đặc tính tại mô phỏng bên trong Thái Thần, mà lại cứu cực phù hợp Tiểu Bạch Mãng."

"Cộng lại so màu đỏ đặc tính còn mạnh hơn."

Đặt ở trong hiện thực, này đặc tính kỳ thật ngược lại rất phế, cần rất nhiều năm mới có hơi dùng.

"Đừng nhìn chẳng qua là không quan trọng đê giai chiến pháp, rất nhiều bá chủ truyền kỳ sủng thú, đều rất không có khả năng từ sáng tạo ra. Hiện đại chiến pháp sáng tạo thường thường còn được nhân loại tới nghiệm chứng khả thi."

"Mà lại, này đặc tính, cũng thật lợi hại. . ."

【  tăng thu giảm chi (màu cam): Ngươi từng có thống lĩnh mấy ngàn bộ hạ phong phú kinh nghiệm, hiểu được như thế nào gia tăng tài nguyên tụ tập, cùng với giảm bớt tài nguyên tiêu hao, từ đó có thể cầm tục phát triển. Trong chiến đấu, ngươi có thể vận dụng đến kỹ năng bên trên, khiến cho kỹ năng linh năng tiêu hao giảm bớt ba thành. 】

【  Tế Thủy Lưu Trường (màu cam): Ngươi từng có trên trăm năm quản lý kinh nghiệm, biết nên như thế nào từng giờ từng phút tích lũy, từ đó tinh tế an bài, vì về sau làm tính toán lâu dài. Trong chiến đấu, làm ngươi liên tục sử dụng kỹ năng lúc, ngươi hạ một cái kỹ năng tiêu hao sẽ giảm bớt một thành, mỗi nhiều sử dụng một cái kỹ năng liền nhiều giảm bớt một thành, cao nhất có thể giảm bớt năm thành. 】

". . ." Vương Dã.

Ôi không.

Vì cái gì!

Vì cái gì Tiểu Bạch Mãng mỗi lần đều có thể tinh chuẩn đạt được nó mong muốn năng lực!

Tinh chuẩn mô phỏng!

Vương Dã cảm thấy, đây nhất định là vị kia Long Huỳnh đại lão ảnh hưởng!

"Tăng thu giảm chi + Tế Thủy Lưu Trường, đây cũng là làm ruộng đặc tính, cũng không chỉ là chiến đấu đặc tính."

"Xem như bổ sung Tiểu Bạch Mãng một khối nhược điểm."

"Chẳng qua là, phần thưởng này liền có chút không tốt tuyển."

Chiến pháp, Tiểu Bạch Mãng không tu luyện được.

Nhưng dù sao cũng là chính mình sáng tạo ra, về sau tiềm lực rất lớn.

Hai cái màu cam đặc tính đều rất hữu dụng.

Suy nghĩ một chút, Vương Dã vẫn là tạm thời trước từ bỏ chiến pháp.

Dù sao chẳng qua là đê giai chiến pháp.

Vẫn là hiện thực mô phỏng cùng với đặc tính trọng yếu.

"Có hai cái này đặc tính  có thể chậm rãi đem Tinh Thần bình chướng cùng Thứ Nguyên phách trảm xoạt đến đăng phong tạo cực."

"Tiểu Bạch Mãng liên chiêu, hẳn là cũng có thể thành hình."

Những ngày tiếp theo, liền là tương đối khô khan mô phỏng xoạt kỹ năng thời gian.

Mỗi ngày trên cơ bản chủ yếu dùng mô phỏng Tiểu Bạch Mãng làm chủ.

Tình cờ mô phỏng một thoáng Tiểu Cửu, cùng với Tiểu Kiếm Thỏ.

Tiểu Cửu mô phỏng tạm thời tương đối tùy ý, bất quá nó linh hồn trưởng thành cao, kỹ năng lĩnh ngộ cũng nhanh.

Mô phỏng số lần mặc dù thiếu, nhưng cấp thấp kỹ năng gió thổi này chiêu, không đến năm ngày, liền đạt đến đăng phong tạo cực.

Đáng tiếc là, không có ra áo nghĩa.

Nhưng Vương Dã không có lựa chọn từ bỏ.

Bởi vì thần điểu giáo dục cái này đặc biệt màu đỏ đặc tính, có thể làm cho đăng phong tạo cực kỹ năng, xuất hiện áo nghĩa.

Cho nên lại mô phỏng hai ngày, thành công xoạt ra gió thổi áo nghĩa.

【  gió thổi (đăng phong tạo cực): Thiên Không hệ cấp thấp kỹ năng, vung vẩy cánh, nổi lên cường lực gió lốc, có thể dễ dàng xé rách một tòa núi nhỏ, tạo thành phạm vi lớn kếch xù tổn thương. Đã lĩnh ngộ áo nghĩa: Xoáy lốc. Phát động về sau, hình thành phạm vi nhỏ xoáy lốc, thân ở xoáy lốc bên trong, tự thân năng lượng cùng nhanh nhẹn sẽ tăng lên, kẻ địch tương ứng thuộc tính giảm xuống. 】

"Thành nửa phụ trợ kỹ năng."

Vương Dã trầm tư.

Cũng không tệ.

Đối với Tiểu Cửu tới nói, này chiêu đã có tăng phúc, lại có thương tích hại, hành hạ người mới dầu cù là kỹ năng.

Đối mặt cường giả, phát động áo nghĩa, còn có thể tăng lên tự thân thuộc tính, coi như phụ trợ kỹ năng, mười phần lanh lẹ.

Mà tại khảo hạch đếm ngược ngày thứ ba.

Tiểu Bạch Mãng Thứ Nguyên phách trảm, cũng rốt cục mô phỏng đến đăng phong tạo cực, cũng ổn định xuất hiện song áo nghĩa.

Truy cứu nguyên nhân, Vương Dã cảm thấy có lẽ vẫn là bởi vì ôn cố tri tân cùng hậu tích bạc phát.

【  Thứ Nguyên phách trảm (đăng phong tạo cực): Không Gian hệ trung cấp kỹ năng, có thể đem Không Gian Chi Lực vận dụng cho tự thân vị trí, xuyên qua cực khoảng cách xa trong nháy mắt hình thành nhiều lần phách trảm thế công! Đã lĩnh ngộ áo nghĩa: Song kháng xuyên thấu. Phát động về sau, phách trảm có thể xuyên thấu kẻ địch bộ phận Linh kháng cùng phòng ngự. 】

Giản dị tự nhiên áo nghĩa.

Đối mặt một chút phòng ngự cực mạnh sủng thú, vô cùng trí mạng.

Mà lại này chiêu xuyên thấu khoảng cách biến xa, uy lực mười phần khủng bố!

Dùng Tiểu Bạch Mãng kỹ năng tới nói, nó trên cơ bản có thể làm được công kích từ xa.

Căn bản không cần đi phòng ngự.

"Đáng tiếc là, hơn một tuần thời gian, đều không có lại mô phỏng xuất chiến pháp."

Vương Dã nhún nhún vai.

Bởi vì mỗi lần kịch bản mô phỏng đều là như thường tuyến thời gian, cho nên trước đó Tiểu Bạch Mãng thu phục cái kia chút tiểu đệ, cũng chưa có trở về, đoán chừng còn tại bên ngoài sơn động chinh chiến.

Cũng may Tiểu Bạch Mãng linh năng giá trị cũng đạt tới ba ngàn, từ từ tích lũy.

"Này nhị giai sủng thú cùng tam giai sủng thú khoảng cách thật đúng là lớn."

"Nhất là tu luyện chiến pháp."

Tiểu Cửu Thần Điểu Phệ Nhật Công, hiện tại tam giai tam tinh, linh năng giá trị hơn 32 vạn.

Tiểu Bạch Mãng liền số lẻ cũng không đuổi kịp.

Vương giai chiến pháp cùng với siêu cao sáu chiều mang tới tăng lên, đơn giản kinh khủng đến mức so sánh.

Hơn nữa còn là ba tầng.

Bất quá, chờ Tiểu Bạch Mãng tiến hóa, hẳn là rất nhanh là có thể đuổi kịp.

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì:

"Đúng rồi, muốn hay không mô phỏng tu luyện một chiêu hợp kích?".

---

Chương 109: (1) Cái kia năm tân nhân vương, hẳn là ta (1)

Chương 109: (1) Cái kia năm tân nhân vương, hẳn là ta (1)

Vương Dã cầm điện thoại di động, trên điện thoại di động phát hình video.

Bên cạnh vây quanh Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Kiếm Thỏ tại nằm ngáy o o.

Trong video, phát ra chính là một đầu siêu tuyệt sủng thú Băng Vương ưng cùng quân vương Hỏa Liệt long hợp kích.

Sủng thú hợp kích, là rất khó huấn luyện ra kỹ năng.

Sở dĩ khó, là bởi vì chỗ khó không tại Ngự Thú sư lên.

Mà là ở sủng thú.

Bởi vì hai cái sủng thú mong muốn liên hợp thi triển hợp kích, liền cần này hai cái sủng thú có được cực cao hữu nghị.

Có thể yên tâm đem phía sau lưng của mình giao cho đối phương, đồng thời tại thi triển hợp kích lúc, song phương năng lượng cần chung nhau lưu chuyển, đạt đến nhất định cộng minh tần suất, dạng này hai bên mới có thể thi triển ra mạnh mẽ hợp kích chiêu thức.

Cho nên, sủng thú hợp kích, không quan tâm sủng thú cùng Ngự Thú sư độ thân mật, chỉ để ý sủng thú cùng sủng thú ở giữa hữu nghị.

"Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên!"

"Cái này là Băng Vương ưng cùng Hỏa Liệt long hợp kích."

"Băng Vương ưng thi triển Băng Thiên Tuyết Địa, băng sương hình thành gió lốc, bao trùm tại Hỏa Liệt long trên thân, hình thành băng khải. Băng khải có thể cực lớn giảm xuống Hỏa Liệt long thi triển bạo viêm trùng kích nhiệt độ, cũng bốc hơi ra đại lượng nóng bỏng sương mù, tại hàn băng cùng nhiệt độ cao bên trong, nhường đối thủ khó có thể chịu đựng."

"Hợp kích uy lực vô luận là hiệu quả, so với nguyên lai kỹ năng, đều tăng lên số cấp bậc."

Trong video hợp kích, bắt nguồn từ Thất Tinh đại học gần nhất thi đấu chia sẻ.

Học phủ không giống với điều tra binh đoàn.

Phần lớn mà chống đỡ chiến tranh tài làm chủ, dùng cái này tăng lên học sinh năng lực chiến đấu.

Đồng thời học sinh bản thân sức tưởng tượng, tri thức dự trữ cùng khai phá năng lực, đều muốn so điều tra viên mạnh.

Cho nên, rất nhiều hợp kích khai phá, đều là bắt nguồn từ các đại đỉnh tiêm học phủ.

Đến mức lợi hại hơn nghề nghiệp Ngự Thú sư, thì sẽ mở phát sủng thú càng mạnh mẽ hơn năng lực, tỉ như thú mạch, vũ trang, chân thân, lĩnh vực các loại.

Liền sẽ không lại đi nghiên cứu sủng thú hợp kích.

Ba đến tứ giai, sủng thú hợp kích hiệu quả mang tới tăng lên, cũng là càng đánh then chốt.

"Các ngươi hai cái đâu, liền bản thân suy nghĩ."

Vương Dã nắm chặt lấy ngón tay, "Có thể lĩnh ngộ ra cái gì hợp kích, liền xem chính các ngươi."

Vương Dã bây giờ còn có một lần hiện thực mô phỏng.

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng là có thể tại hiện thực mô phỏng bên trong luyện tập.

Hai gia hỏa liếc nhau, lập tức bắt đầu bắt đầu giao lưu.

Vương Dã thì đi tới một bên, vì Tiểu Kiếm Thỏ viết tiểu thuyết.

Vương Dã phát hiện, nghĩ muốn tăng lên cùng Tiểu Kiếm Thỏ độ thân mật, khụ khụ. . . Cho nó viết chuyện xưa, hẳn là tăng lên nhất nhanh

Cái tên này siêu cấp trạch, cho dù là tỉnh ngủ, ngoại trừ mô phỏng bên ngoài, cũng không thích làm sự tình khác.

Liền ưa thích nghe Vương Dã biên chuyện xưa.

Càng là loại kia máu chó tuyệt hảo cũ chuyện xưa, nó càng thích.

Thấy hết sức nghiện.

Trước đó có thể thành công theo Hùng Vương nơi đó, bắt cóc nó, cũng là bởi vì cái này.

Không giống như là Tiểu Cửu, mỗi ngày vẫn phải mang đi ra ngoài lưu một lưu.

Đơn giản liền là cứu cực nhà nhỏ thỏ, ngồi nhà, có thể ở tại một chỗ, tuyệt không chuyển ổ.

Viết mấy chương 《 Tiểu Kiếm Thỏ lịch hiểm ký 》 về sau, Vương Dã bắt đầu lợi dụng trí nhớ liên đăng, minh tưởng tu luyện thiên phú.

Chủ yếu là tu luyện tầng sâu trí nhớ cái thiên phú này.

Cái thiên phú này tu luyện tới đằng sau, có được có thể so với máy tính trí nhớ chứa đựng năng lực.

Đối với bình thường Ngự Thú sư tới nói, vẫn là rất lợi hại.

Đương nhiên, trí nhớ chứa đựng tin tức, không có nghĩa là ngươi liền có thể theo những tin tức này bên trong lĩnh ngộ học tập.

Này là hai chuyện khác nhau.

Tỉ như, một bài liên quan tới Kiếm Vương thỏ tiến hóa nghiên cứu luận văn, mấy vạn chữ, Vương Dã nhìn một chút liền có thể trí nhớ xuống tới, mấy năm, thậm chí mấy chục năm sau đều có thể lưng ra tới.

Nhưng mà, nếu như muốn tìm hiểu được này chút thuyết tiến hoá văn, lại vô cùng khó khăn.

Có thể là ở thời đại này, loại tin tức này chứa đựng năng lực, máy tính cũng có thể làm được. . .

"Ta cái thiên phú này, duy nhất ưu điểm, liền là tại ám vụ bên trong  có thể ghi chép rất nhiều then chốt tin tức, sau đó mang ra."

"Bởi vì ở trong tối sương mù hoặc là bí cảnh bên trong, khoa học kỹ thuật sẽ mất đi hiệu quả gì. Chỉ có tương đối cổ lão mà truyền thừa phương thức, có thể ghi chép trong đó tình huống, giấy chất ghi chép lại dễ dàng mất đi."

"Điều kiện tiên quyết là, đến tu luyện tới hết sức cảnh giới cao mới được.

Bởi vì ám vụ bên trong quỷ dị lực lượng, bản thân cũng sẽ ảnh hưởng nhân loại thiên phú."

Đến mức trước đó hai vị kia học giả từng nói qua ý thức chi môn.

Vương Dã tại trên mạng liền tin tức đều không tìm được.

Cũng không biết có phải hay không là bịa chuyện.

"Mà lại, ta còn có động thái thị lực, phối hợp trí nhớ thiên phú, có thể ghi lại dễ dàng bỏ qua then chốt tin tức."

Vương Dã lấy điện thoại di động ra, nhìn xem vừa rồi buông tha video hợp kích.

Video chiến đấu kỳ thật cùng hiện trường quan sát chiến đấu, khoảng cách rất lớn.

Nếu như tại hiện trường, mở ra động thái thị lực, liền đem người sau mỗi một bước, thậm chí dòng năng lượng động, đều phân tích ra được, sau đó ghi chép trong đầu, lại phối hợp S- linh hồn trưởng thành, liền có thể một lần lại một lần phân tích ra nên hợp kích mỗi một cái quá trình, thậm chí theo bên trong tìm tới lỗ thủng.

"Nghĩ như vậy, ta này thiên phú, kỳ thật còn rất hữu dụng!"

Vương Dã thầm nghĩ.

Không phải mỗi cái Ngự Thú sư đều có thể học được sủng thú mới có thể học được kỹ năng đặc thù, động thái thị lực.

Vẫn là đại thành cấp.

Làm sủng thú kỹ năng cùng nhân loại thiên phú tổ hợp lúc. . . Khụ khụ  có vẻ như sẽ lóe ra không giống nhau tia lửa?

Vương Dã nghĩ như vậy, cảm giác cách cục một thoáng liền mở ra.

Rộng mở trong sáng.

Thiên phú vật này, chung quy là chính mình.

Chỗ tốt lớn nhất liền là có thể một mực tăng lên, có thể tu luyện, có thể trợ giúp tự thân trưởng thành.

Từ bỏ là không thể làm.

Vương Dã trước đó một mực sử dụng máy mô phỏng, sớm đã xem nhẹ chính mình cái này thiên phú.

Nếu không phải sau này cảm giác mình quá gà yếu, có chút kéo sủng thú chân sau, Vương Dã là không nghĩ tới nhiều tu luyện cái thiên phú này.

Mấy ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Khảo hạch tháng ngày dần dần tới gần.

Mô phỏng tiến độ cũng là không có quá lớn tiến triển, đăng phong tạo cực là một nấc thang, mấy lần mô phỏng mong muốn đi đến cũng không dễ dàng.

Đối với Tiểu Bạch Mãng tiến hóa yêu cầu tới nói, trước mắt cũng chỉ kém Tinh Thần bình chướng này một cái kỹ năng.

Cho nên, Vương Dã không vội.

Duy nhất phải gấp, đại khái liền là trong túi áo kim nguyên càng ngày càng ít.

Đến tháng ngày, Vương Dã liền không kịp chờ đợi đi theo Lâm Nhu đi tới Thất Tinh thành.

Trải qua mấy canh giờ, cuối cùng đã tới Thất Tinh thành.

Thất Tinh thành bầu trời hàng khẩu.

Đại thành thị đối với sủng thú cấm bay yêu cầu càng nghiêm.

Cự ly xa lui tới bay lượn sủng thú, chỉ có thể hạ xuống tại đặc biệt bầu trời hàng khẩu, cùng loại với sân bay.

Mong muốn tại đại thành thị bên trong tùy ý bay lượn, trừ phi có đặc biệt thủ tục, bằng không coi như có được bay lượn bằng lái, hết thảy đều sẽ bị chặn lại.

Mà duy nhất không bị hạn chế, đại khái liền là cơ giới sủng thú.

Vương Dã tại An Bình thành này loại huyện thành nhỏ, cơ giới sủng thú thấy mười phần ít.

Vương Dã ban đầu vốn cho rằng cái thế giới này, khả năng cũng chính là cùng Địa Cầu không sai biệt lắm thế giới, nhiều lắm là cũng liền là có sủng thú, mặt khác khoa học kỹ thuật văn hóa, giống như khác biệt không lớn.

Đến Thất Tinh thành, mới phát hiện cái thế giới này khoa học kỹ thuật điểm, có chừng điểm lại.

Giữa không trung bay lượn Phi Hàng ưng, cơ vũ chim chỗ nào cũng có.

Còn có cỡ lớn cơ giới sủng thú, từ Huyền Linh quỹ.

Đầu xe hai cái to lớn ánh sáng mắt, thân xe biến hóa chỉ thị ký hiệu, đều là loại thực nhường Vương Dã sinh ra một loại, ta mẹ nó đến cùng là tại một cái thế giới như thế nào ảo giác.

Thế giới này không có máy bay, nhưng có càng cao hơn khoa học kỹ thuật cơ giới sủng thú, Hải Giới côn.

Khổng lồ hàng không vận tải sủng thú.

Toàn thân xanh lam, do một loại nào đó Hải Lam kim loại chế tạo, bên trong khảm mấy chục vạn mảnh hộ giáp, còn chở khách tiên tiến ánh sáng đạo họng pháo, quân dân một thể hóa, còn có được cực cao trí tuệ.

Nhiều nhất có thể chở khách trên vạn người.

Mặt ngoài xanh biển kim loại thậm chí còn có thể thỉnh thoảng lấp lánh, khảm vào đủ loại kỳ kỳ quái quái quảng cáo. . .

Này chủng loại cơ giới sủng thú phí tổn, là một cái con số thiên văn, gần như không có khả năng là cá nhân độc hữu, thường thường là công ty hàng không dốc sức chế tạo.

Sủng thú khoa học kỹ thuật, đã xâm nhập đến cái thế giới này mỗi một góc.

Đáng tiếc là, Hải Giới côn này loại khổng lồ vận tải sủng thú, sẽ chỉ đáp xuống thành thị cùng thành thị ở giữa.

Huyện thành không có xây dựng đường tuyến, nếu là tao ngộ ám vụ, tổn thất còn sẽ rất lớn. Cho nên muốn phải ngồi ngồi này loại phương tiện giao thông, ít nhất phải đi Dao Quang thành phố này loại thành thị mới được.

". . ." Vương Dã.

"Thế nào, nhìn hoa mắt?"

Lâm Nhu mang theo Vương Dã, đứng tại cỡ nhỏ hàng khẩu lối đi ra.

Liệt Không dực này loại cỡ lớn sủng thú, so với Hải Giới côn này loại hơn ngàn mét khổng lồ vận tải sủng thú, vậy đơn giản liền là nhỏ đến cùng mô hình một dạng.

"Quả thật có chút." Vương Dã gật gật đầu.

Loại cảm giác này, giống mới từ mỗ đất liền huyện thành nhỏ, đột nhiên đi vào tỉnh thành trung tâm một dạng.

An Bình huyện thành có thể thấy được sủng thú cũng không nhiều.

"Ban đầu dự định ngồi từ Huyền Linh quỹ, dẫn ngươi đi Thất Tinh Sủng Thú quảng trường. Bất quá hôm qua Minh Châu cùng ta nói, nàng tự mình đến tiếp chúng ta, nàng bản thân cũng tại Thất Tinh thành học đại học, đang muốn cũng muốn cùng một chỗ tham gia kiểm trắc."

Lâm Nhu tằng hắng một cái, "Cho nên  đợi lát nữa trực tiếp để cho nàng dẫn ngươi đi đi, không xa."

Vương Dã gật gật đầu, đi ra hàng khẩu.

Đại khái là bởi vì khảo hạch nguyên nhân, nơi này người lưu lượng phi thường lớn, mà lại đều là tuổi trẻ Ngự Thú sư.

Bây giờ chính vào mùa hạ, vô luận là người vẫn là sủng thú đều mặc lấy mười phần trong trẻo, tạo thành một đạo mười phần đặc biệt phong cảnh.

Cũng là Tiểu Cửu chúng nó tại sủng thú trong không gian, bằng không lúc này nhất định là hưng phấn chít chít tra kêu loạn.

Vương Dã một đường đi tới, chỉ là thấy Tiểu Thanh Tước tiến hóa hình, cũng không dưới bốn loại.

Trong đó có hai vẫn còn có trước đó Minh Châu từng nói qua Thanh Diễm tước, Phong U tước.

"Đại thành thị, quả nhiên không tầm thường." Vương Dã trong lòng cảm thán một tiếng.

Đi ra hàng khẩu.

"Vương Dã! Bên này!"

Thật xa liền có thể thấy Minh Châu dựa vào tại một cỗ toàn thân màu đen bạc xe kiệu lên.

Thấy cái kia xe kiệu, Vương Dã mới cảm giác cuối cùng có chút hồi trở lại tới Địa Cầu cảm giác.

Này loại xe con, mới khiến cho Vương Dã có chút cảm giác thân thiết.

"Vậy được, ta liền đem hắn giao cho ngươi." Lâm Nhu đi tới, tháo kính râm xuống, "Ta còn có chuyện, liền không tại Thất Tinh thành làm trễ nải."

Nói xong, Lâm Nhu cùng Vương Dã nói đơn giản vài câu, liền trở về hàng khẩu.

"Đi thôi!"

Minh Châu híp mắt, xem xét Vương Dã liếc mắt, "Có hơn mấy tháng không thấy ngươi, lần trước Dực Hoàng lâm sau ban đầu muốn hỏi hỏi tình huống của ngươi, bất quá chúng ta khi đó. . ."

Minh Châu lắc đầu, sau đó gõ gõ trần xe:

"Tiểu Hắc, mở cửa."

"Đúng vậy, Minh Châu tiểu thư." Cái kia xe kiệu phát ra một đạo nhân tính hóa giọng nữ, "Kiểm trắc đến đường tắt con đường tương đối tắc nghẽn, có hay không bắt đầu dùng dự bị bay lượn con đường?"

"Vậy liền bay qua đi." Minh Châu gật gật đầu.

Sau một khắc, cái kia màu đen xe kiệu thân thể bỗng nhiên bắt đầu biến hóa, giống như là Transformers, phát ra thanh thúy cơ giới biến hóa tiếng.

Cơ hồ trong chớp mắt, hình thể biến hóa thành hình người, thân xe trụ lương trở thành thân thể xương cốt, bốn cái bánh xe lắp ráp thành cánh quạt bám vào tại sau lưng, giống như là cánh một dạng hơi hơi chuyển động.

Răng rắc.

Trung ương cửa khoang mở ra.

"? ? ?" Vương Dã.

Trác

Đã nói xong xe con đâu?

Thật liền thành Transformers đúng không?

Cảm giác thân thiết một thoáng liền không có!

"Đi đi đi!" Minh Châu mang theo Vương Dã đi vào cửa khoang, "Tiểu Hắc, cất cánh! Thất Tinh Sủng Thú quảng trường!"

Vương Dã đi vào cửa khoang, mới phát hiện nội bộ không gian cực kỳ xa hoa.

Đủ loại công trình đầy đủ mọi thứ.

"Đây là công ty của chúng ta mới nhất nghiên cứu nguồn năng lượng mới giải trí tính đầu tàu sủng thú." Minh Châu nhìn ra Vương Dã trong mắt mê hoặc, liền cười giới thiệu nói, " Hắc Võ Sĩ số một. Thuộc về cơ giới sủng thú, tam đẳng siêu tuyệt, năng lực chiến đấu hơi yếu, nhưng cực kỳ am hiểu dã ngoại sinh tồn, giải trí hưu nhàn."

"Hiện tại quốc gia đại lực đến đỡ nguồn năng lượng mới cơ giới sủng thú, cũng là bởi vì tài nguyên quá mức khan hiếm."

Minh Châu tràn đầy phấn khởi nói nói, " này loại cơ giới sủng thú bởi vì thiên hướng về gia dụng, sức chiến đấu không cao, đối linh năng tiêu hao yêu cầu rất thấp, mà lại có thể tự động hấp thu tự nhiên năng lượng, tỉ như điện năng, gió có thể, quang năng bổ sung tiêu hao."

". . ." Vương Dã.

"Quý sao?"

"Không đắt lắm, Hắc Võ Sĩ số một này loại, tăng thêm quốc gia phúc lợi, thu thuế rất thấp, rơi xuống đất đại khái năm trăm vạn không đến. Đối với nghề nghiệp Ngự Thú sư tới nói, là tiêu hao nổi."

". . .".

---

Chương 109: (2) Cái kia năm tân nhân vương, hẳn là ta (2)

Chương 109: (2) Cái kia năm tân nhân vương, hẳn là ta (2)

Nghèo túng.

Thế mà mắc như vậy.

"Mà lại nguồn năng lượng mới đầu tàu sủng thú có thật nhiều phúc lợi." Minh Châu chỉ chỉ phía ngoài sắt thép cao ốc, "Tại Thất Tinh thành loại địa phương này, sủng thú mong muốn độc lập bay lượn, cần muốn lấy được một loạt thủ tục cùng bằng lái. Này loại nguồn năng lượng mới cơ giới sủng thú liền không cần."

"Bất quá nha, nó thiên hướng về gia dụng giải trí, thủy lục không ba dừng một thể."

Minh Châu nhún nhún vai, "Tại chính thức sủng thú trước mặt, sức chiến đấu rất kém cỏi. Cùng giai vị đánh lên đến, đại khái chỉ có thể cùng nhất đẳng thuế phàm so chiêu một chút."

Vương Dã gật gật đầu.

Cơ giới sủng thú xem ra cũng chia là đủ loại chuyên dụng, dân dụng.

"Nếu như về sau ngươi đối cơ giới sủng thú có hứng thú. . ." Minh Châu suy nghĩ một chút, "Có khả năng cân nhắc nuôi một đầu chiến đấu hình, cơ giới sủng thú hạn mức cao nhất rất cao, chiến lực siêu mô hình, tiến hóa con đường lựa chọn nhiều. Khuyết điểm duy nhất liền là dùng tiền."

"Tạm thời không cân nhắc." Vương Dã tằng hắng một cái.

"Trở thành nghề nghiệp Ngự Thú sư về sau, quốc gia các phương diện phụ cấp chính sách cũng rất nhiều." Minh Châu an ủi nói, " ngươi kiếm tiền đường đi cũng rất nhiều, không cần lo lắng không có tiền."

"Dùng thân phận của ngươi, một khi có mới bí cảnh xuất hiện, ưu tiên thăm dò còn có thể tìm tới rất nhiều bảo bối."

"Có lẽ, tuyển một hai cái phó chức, kiếm tiền biện pháp thật nhiều."

Vương Dã ngắm nhìn xa xa Thất Tinh thành.

Cảm giác cùng An Bình huyện thành phảng phất là hai cái văn minh.

Minh Châu cũng là hết sức có hứng thú vì vương dã giới thiệu đủ loại tin tức.

"Giống như là ta phó chức, liền là luyện kim sư." Minh Châu buông tay nói, " liền là chuyên môn luyện chế sủng thú trang bị. Trở thành nghề nghiệp Ngự Thú sư về sau, đều phải tuyển một hai cái phó chức  bình thường đều là căn cứ tự thân sủng thú hoặc là thiên phú. Quốc gia có quy định, đều trở thành nghề nghiệp, các phương diện năng lực đều không thể quá kém."

"Quốc gia cũng cần Ngự Thú sư phó chức, tới xúc tiến các ngành các nghề phát triển."

"Một vị Thiên Vương cấp Ngự Thú sư, thường thường cũng thân kiêm một hai hạng chuyên gia cấp phó chức, lợi hại có thể đem phó chức cũng tu luyện tới Tông Sư cấp."

"Đúng rồi, ngươi hẳn là còn không rõ ràng lắm Ngự Thú sư chức cấp a?"

Minh Châu suy nghĩ một chút, "Ngươi không có học đại học  bình thường đây đều là giáo sư đại học báo cho. Bình thường Ngự Thú sư cũng sẽ không quan tâm những thứ này. Điều tra viên càng không quan tâm Ngự Thú sư chức cấp, thuộc về có đương nhiên được, không có cũng không quan trọng cái chủng loại kia."

". . ." Vương Dã.

"Ta đơn giản cùng ngươi nói một chút." Minh Châu xem nhìn thời gian, "Đại khái nửa giờ lộ trình, vừa vặn có thể nói xong. Lâm tỷ đoán chừng chỉ cùng ngươi nói khảo hạch nội dung cặn kẽ. Nhưng này chút khảo hạch cơ bản tin tức, nàng nói không chừng đều quên."

"Ngự Thú sư bình thường chia làm, người mới Ngự Thú sư. Người mới Ngự Thú sư là thuộc về có thiên phú nhưng rất kém cỏi, hoặc là không có thức tỉnh thiên phú, nhưng cũng có thể nuôi sủng thú chơi cái chủng loại kia. Cái này Ngự Thú sư nhiều nhất."

"Sau đó liền là nghiệp dư Ngự Thú sư, dùng phó chức làm chủ Ngự Thú sư. Có nhất định bồi dưỡng sủng thú thiên phú, thiên phú cũng không kém. Ngự Thú sau khi tốt nghiệp đại học, có thật nhiều đều chọn trở thành nghiệp dư Ngự Thú sư."

"Lại sau đó liền là nghề nghiệp Ngự Thú sư, dùng bồi dưỡng sủng thú khai phá thiên phú làm chủ Ngự Thú sư, có được chuyên nghiệp chức giai! Năng lực siêu cường, có thể ứng phó đủ loại khó khăn tai hoạ, có lực lượng cường đại, có được cực cao quyền lên tiếng."

Minh Châu dừng một chút, "Ở xã hội hiện nay, địa vị rất cao."

"Nghề nghiệp Ngự Thú sư chia làm chức giai sáu đoạn, tượng trưng cho hiện thời thế giới chỉ có sáu quốc gia . Bình thường căn cứ sủng thú giai vị, thiên phú mức năng lượng tới phân biệt đẳng cấp."

"Sáu đoạn phía trên, là Ngự Thú đại sư. Ngự Thú sư đại sư có được thất giai sủng thú. Tự thân thiên phú mức năng lượng, Tinh Thần lực đẳng cấp đều phải đi đến thất giai mới được."

"Đại sư phía trên, liền là Ngự Thú Thiên Vương."

"Thiên Vương phía trên, liền là Ngự Thú Chí Tôn. Mang ý nghĩa đến có được cửu giai Chí Tôn sủng thú, bất quá Chí Tôn đẳng cấp này, tại quốc gia chúng ta đã rất xa xôi." Minh Châu lắc đầu, "Xã hội hiện nay, Ngự Thú Thiên Vương liền là cực hạn, không có Thần Thú đồ đằng, căn bản bồi dưỡng không ra Chí Tôn sủng thú tới."

Vương Dã như có điều suy nghĩ.

"Thông qua nghề nghiệp sát hạch về sau, đằng sau sủng thú giai vị, cùng thiên phú mức năng lượng đến, liền sẽ tự động thăng đoạn, sẽ không lại tham gia khảo hạch."

"Cho nên, nghề nghiệp sát hạch là rất trọng yếu."

"Các ngươi điều tra viên khả năng không phải hết sức coi trọng, nhưng đối với mặt khác Ngự Thú sư tới nói, đây là liên quan đến tương lai phát triển cả đời việc lớn." Minh Châu bất đắc dĩ lắc đầu, "Mà lại, nghề nghiệp sát hạch cơ hội cũng không nhiều. Ngược lại thật tốt nắm bắt đi."

"Chúng ta Tinh Hải tỉnh nghề nghiệp sát hạch, ban thưởng cũng thật là tốt. Độ khó đối với mặt khác bớt tới nói, ngược lại hơi đơn giản một chút."

"Mà so với quốc gia khác nghề nghiệp sát hạch, chỉ cần đi đến đặc biệt đẳng cấp, thu hoạch được Đồ Đằng thần thú tán thành liền có thể trở thành nghề nghiệp Ngự Thú sư tới nói, quốc gia chúng ta toàn thể Ngự Thú nghề nghiệp sát hạch độ khó, cơ hồ liền là tai nạn cấp bậc."

"Dạng này cũng là không có cách, không sàng chọn ra lợi hại nhất Ngự Thú sư. . ." Minh Châu khoát khoát tay.

Cái kia quốc gia sớm mất.

Vương Dã sau khi nghe xong, cảm thấy Đông Ly quốc tại không có Đồ Đằng thần thú trợ giúp dưới, có thể chống cự ám vụ nhiều năm như vậy, còn không có bị hoàn toàn từng bước xâm chiếm, ngược lại cũng không phải là không có đạo lý.

Điều tra binh đoàn chỉ có thể coi là đội cảm tử, chức tại điều tra ám vụ, phân tích tình huống các loại.

Chân chính cùng ám vụ đối kháng, chỉ có cấp cao nhất sức chiến đấu.

Cũng chính là Ngự Thú Thiên Vương mới được.

Mà nghề nghiệp Ngự Thú sư, liền là trực tiếp nhất có thể thông hướng Thiên Vương một con đường.

Quốc gia cần Ngự Thú Thiên Vương.

Tự nhiên cần đối nghề nghiệp sát hạch tiến hành nghiêm ngặt đến cực điểm nắm khống.

Đồng thời, ở trên con đường này, cũng có thể chi nhánh ra rất nhiều mặt khác Ngự Thú sư, dùng với quốc gia phát triển cùng tiến bộ, cũng cần nghiêm khắc nắm khống.

"Đông Ly cục này thế, hơi đi nhầm một bước. . ."

Vương Dã không dám nghĩ.

Lúc này, theo cảnh sắc bên ngoài cấp tốc biến hóa, Hắc Võ Sĩ số một chậm rãi hạ xuống, Vương Dã cũng nhìn thấy khảo hạch địa điểm.

Thất Tinh Sủng Thú quảng trường.

Khổng lồ!

Quá to lớn!

Người đông nghìn nghịt!

Vương Dã cảm giác khả năng có nửa cái An Bình thành lớn như vậy.

"Nơi này nguyên lai là dùng cho nghề nghiệp giải thi đấu đối chiến." Minh Châu cùng Vương Dã cùng nhau đi ra Hắc Võ Sĩ, "Hằng năm cũng chỉ có nghề nghiệp khảo hạch tháng ngày, sẽ như này có này loại muôn người đều đổ xô ra đường thịnh cảnh. Bởi vì tại khảo hạch cuối cùng một hạng, liền là nghề nghiệp đối chiến."

"Chúng ta Tinh Hải tỉnh, có một cái đầu hàm, gọi là: Tinh Hải tối cường nghề nghiệp tân nhân vương."

"Cái này danh hiệu, liền sinh ra tại hằng năm nghề nghiệp trong khảo hạch."

Xuống xe, Hắc Võ Sĩ số một một lần nữa biến trở về xe kiệu, tự động chạy qua một bên trong bãi đỗ xe.

Vương Dã yên lặng nhìn lên trước mắt phun trào đám người.

Khắp nơi đều thấy hiếm hoi sủng thú con non, kỳ quái cơ giới sủng thú, cuồn cuộn như dày đặc sắt thép hùng thành. . .

Xuyên qua đến nay, Vương Dã vẫn luôn tại hạ bí cảnh, hạ di tích, nếu không phải là đang điên cuồng mô phỏng bên trong.

Muốn nói cùng xã hội này duy nhất có tiếp xúc, cũng chỉ có điều tra binh đoàn.

Có thể nói cực độ khuyết thiếu với cái thế giới này hiểu rõ.

Trên điện thoại di động tin tức, có thể tra được đều là có hạn.

Không có thấy tận mắt, chung quy là cái gì cũng không biết.

"Có cái gì cảm thụ?" Minh Châu thử nhìn Vương Dã liếc mắt.

Vương Dã trầm tư nói:

"Cái kia năm tân nhân vương, hẳn là ta."

". . ." Minh Châu.

Rất tốt!

Tâm tính rất tốt!

Không hổ là Lâm tỷ ưu ái điều tra viên!

"Cái kia đi thôi, thứ nhất thứ hai hạng sát hạch, đều là ở chỗ này tiến hành."

"Ngự Thú sư thiên phú mức năng lượng khảo thí, cùng với sủng thú mức năng lượng khảo thí."

Quảng trường rất nhiều người.

Trên thực tế lại đâu vào đấy, bài nổi lên mấy cái Trường Long đội ngũ, đến từ Tinh Hải tỉnh các đại thành thị huyện thành tuổi trẻ Ngự Thú sư, đều hội tụ ở này.

Lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến về sau sao xao động.

Chỉ thấy phía trước một đầu đội ngũ Trường Long bên trong bỗng nhiên đi ra một ăn mặc mộc mạc áo đen nam tử.

Hắn khuôn mặt lạnh lùng, dáng người thon dài, mi tâm hình như có một vết nứt, một đôi tròng mắt nhất là hiện ra đạm màu tím, có thần bí vân tay ẩn hiện hết sức đặc thù.

Hấp dẫn người ta nhất ánh mắt, đại khái liền là bên cạnh hắn một đầu nổi lơ lửng, toàn thân do thuần thủy tạo thành tinh linh.

Đó là một đầu hình thể giống như là tiểu hồ ly tinh khiết Thủy tinh linh, toàn thân đều là do dòng nước cấu thành, là một đầu cực kỳ hiếm thấy Tiên Thiên tinh linh sủng thú.

"Điều tra binh đoàn?"

Vương Dã nhìn xem người sau quần áo và trang sức, có thể theo quần áo và trang sức có trước ngực cái kia đỏ tròng mắt màu đỏ tiêu chí nhìn ra lịch.

"Là Thất Tinh điều tra đoàn." Minh Châu nhìn lướt qua, "Triệu Bình, Thất Tinh điều tra đoàn gần nhất một năm gia nhập điều tra viên, đầu ngọn gió cực thịnh. Có được hiếm thấy song danh sách thiên phú, nguyên tố cùng bản thể thiên phú, trọc nước chưởng khống cùng linh mâu. Là Thất Tinh điều tra đoàn Phó đoàn trưởng, Cơ Vô Mệnh đồ đệ."

"Thực lực cùng thiên phú, so với rất nhiều học phủ tinh anh đều mạnh hơn."

"Vừa rồi kiểm trắc hẳn là đưa tới rối loạn, xem tình huống, ít nhất là song thiên phú nhị giai, cường độ thân thể đánh giá chung giá đi đến cấp C trở lên, sủng thú linh năng trị đi đến năm chữ số."

Vương Dã trong lòng hơi động, nhìn xem cái này người từ đằng xa trong đội ngũ chậm rãi rời đi.

Đội ngũ chậm rãi tiến lên.

Đằng trước kiểm trắc tốc độ cũng không chậm.

Ngự Thú sư thiên phú mức năng lượng kiểm trắc vô cùng dễ dàng, chủ yếu là vì kiểm trắc Ngự Thú sư tự thân cường độ.

"Ta đi trước kiểm trắc."

Minh Châu tằng hắng một cái, "Ta lựa chọn chức giai là Đấu Giả, kiểm trắc dâng lên khá là phiền toái, vẫn phải kiểm trắc lực lượng cùng thể chất có hay không đạt tiêu chuẩn, thiên phú là không thỏa mãn."

Đi vào đội ngũ phía trước, Vương Dã có thể thấy rõ ràng kiểm trắc quá trình.

Kỳ thật vô cùng đơn giản, đội ngũ phần cuối, là một cái hình tròn đài cao, trên đài cao có một vị tuổi tác hơi lớn Ngự Thú sư, làm kiểm trắc thành viên.

Tại kiểm trắc thành viên trước mặt, có một khỏa như gạch đá hình sáu cạnh sủng thú, Lục Mang Bảo Thạch đồng.

Là cơ giới sủng thú Bảo Thạch đồng tiến hóa hình, có thể dễ dàng kiểm trắc ra tứ giai trở xuống mức năng lượng phản ứng.

Ngự Thú sư chỉ cần chạm đến Bảo Thạch đồng, thi triển tự thân thiên phú, liền có thể kiểm trắc ra thiên phú mức năng lượng đi đến mấy cấp trình độ.

Đồng thời, khác biệt chức giai, còn cần kiểm trắc khác biệt cường độ.

Tỉ như Đấu Giả  bình thường cần lực lượng cùng thể chất thấp nhất đi đến cấp D, cùng sủng thú sáu chiều tương tự.

Thiên hướng về phụ trợ Nguyên Sư, cần linh hồn thấp nhất đi đến D+ thiên hướng về hỏa lực bao trùm quần thể đả kích Bạo Quân, cần muốn năng lượng thuộc tính D+.

Thiên hướng về khống chế Quỷ Cốc, cần Linh kháng cùng nhanh nhẹn đi đến D các loại.

Khác biệt chức giai, muốn trở thành nghề nghiệp, đều có không giống nhau cường độ thân thể yêu cầu, cùng thiên phú yêu cầu.

Nếu như không tuyển chọn chức giai, đến tiếp sau sát hạch nhiệm vụ liền biết biến hóa.

Sủng thú chiến lực kiểm trắc liền lại càng dễ, trực tiếp nhường sủng thú rót vào linh năng đến Bảo Thạch đồng trong cơ thể, liền có thể kiểm trắc ra cụ thể chiến lực giai vị cùng linh năng trị.

Đồng thời, kiểm trắc hết sức chính xác, cùng tự thân cảm giác sủng thú trị số, sẽ không vượt qua hai chữ số sai sót.

Vương Dã đứng ở phía sau, nhìn phía trước Minh Châu đi lên kiểm trắc.

Nương theo lấy Lục Mang Bảo Thạch đồng hơi sáng lên chớp lóe, kiểm trắc số liệu cấp tốc hiển hiện.

【  tính danh: Minh Châu 】

【  chức giai: Đấu Giả 】

【  thiên phú: Tinh thần danh sách 13, linh hồn kết nối 】

【  mức năng lượng: Nhị giai 】

【  cường độ: Lực C thể C 】

【  Tinh Thần lực: Nhị giai 】

"Tinh thần danh sách 23!"

"Linh hồn kết nối? Thật mạnh! Tinh thần danh sách cực ít xuất hiện Đấu Giả. . . Khó trách!"

"Thất Tinh đại học Minh Châu phú bà a! Minh Quang xí nghiệp đại tiểu thư, trung cấp luyện kim sư, thật sự là biến thái số liệu này!"

"Lực thể song C, hình người sủng thú a! Có linh hồn kết nối cái thiên phú này, thật sự là hâm mộ!"

. . .

"Linh hồn kết nối?"

Vương Dã ở minh châu đằng sau, còn có động thái thị lực, tự nhiên thấy rõ ràng số liệu.

Cái đồ chơi này xem như nghề nghiệp cơ sở tin tức.

"Tinh thần danh sách trước ba mươi đều là số một số hai thiên phú."

"Cái thiên phú này giống như là có thể linh hồn cùng sủng thú cùng hưởng. . . Tự thân có thể thu hoạch được bộ phận sủng thú sáu chiều trưởng thành, là phi thường biến thái thiên phú."

Vương Dã lục soát một thoáng, lập tức cảm nhận được thiên phú khoảng cách.

Càng đi về phía sau, mở ra linh hồn kết nối về sau, còn có thể cùng hưởng đạt được sủng thú bộ phận năng lực.

Trong chiến đấu có khả năng cấp tốc tăng lên chính mình chiến lực, bình thường cũng có thể mượn nhờ mạnh mẽ sáu chiều tới tu luyện, tăng lên thân thể cường độ.

Vương bài danh sách thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Sau đó, sủng thú khảo thí nhanh hơn.

Minh Châu thả ra cái kia Bạch Nguyệt hồ.

Theo nhan trị đi lên nói, này sủng thú thật là có thể treo lên đánh hơn chín thành sủng thú..

---

Chương 109: (3) Cái kia năm tân nhân vương, hẳn là ta (3)

Chương 109: (3) Cái kia năm tân nhân vương, hẳn là ta (3)

Ân. . . So với Tiểu Cửu còn thiếu một chút. Vương Dã gật gật đầu.

Nương theo lấy Lục Mang Bảo Thạch đồng lại lần nữa sáng lên, mãnh liệt linh năng gợn sóng cấp tốc truyền đến, Bảo Thạch đồng phía trên số liệu bắt đầu cấp tốc nhảy lên.

Giống như là

【  sủng thú: Bạch Nguyệt hồ 】

【  phẩm cấp: Tam đẳng quân vương 】

【  giai vị: Ba giai nhị tinh 】

【  linh năng trị: 100034 】

Sáu chữ số linh năng trị, là một cái biểu tượng.

"Ôi không, đại thành thị liền là đại thành thị. Ba giai nhị tinh tùy tiện bên trên sáu chữ số linh năng trị."

"Chúng ta huyện thành, ta còn chưa thấy qua ba giai nhị tinh sủng thú có sáu chữ số linh năng trị."

"Ba giai nhất tinh trên lý luận cao nhất mười vạn linh năng trị, ý vị này cái này Bạch Nguyệt hồ nhất tinh lúc, chí ít có sáu bảy vạn linh năng trị. Ta ba giai tứ tinh cũng mới miễn cưỡng đi đến. . ."

"Chúng ta cái này đội đẩy nửa giờ, trước mắt ta liền thấy này một cái siêu mô hình. Quá mạnh."

"Thật sự là thú cùng thú không thể quơ đũa cả nắm, ăn ngon, uống đến tốt, danh sư chỉ bảo, lại tu tập chiến pháp, chênh lệch quá xa. . ."

Đội ngũ phía trước không ít người nghị luận ầm ĩ, nóng nảy động không ngừng.

Đến từ Tinh Hải tỉnh các đại thành thị huyện thành khu trấn Ngự Thú sư, trong lòng có lẽ đều đã làm tốt không ít chuẩn bị.

Chỉ tiếc, tại đây giai đoạn thứ nhất nghề nghiệp kiểm trắc, liền đã nhường trong lòng bọn họ sinh ra to lớn chênh lệch cảm giác.

Minh Châu đi xuống.

"So với cái kia Triệu Bình vẫn là kém một chút." Minh Châu nhún nhún vai, "Bất quá, ta tài nghệ này, tại chúng ta học phủ, khoảng cách đỉnh tiêm còn thiếu một chút. Chủ yếu là bình thường thời gian tu luyện không nhiều."

"Còn có cái tên này, cũng lười biếng hết sức, đột phá ba giai không lâu."

Minh Châu chỉ chỉ bên cạnh Bạch Nguyệt hồ.

"Ô ngao!" Bạch Nguyệt hồ quay đầu qua.

Chủ nhân có nhiều lười, sủng thú liền có nhiều lười.

Vương Dã vươn tay, mong muốn sờ lên cái này Bạch Nguyệt hồ.

"Ấy chờ một chút, cái kia, Tiểu Bạch không thích người khác sờ loạn, nó dễ dàng sinh khí." Minh Châu vội vàng nói.

Vừa nói xong, Vương Dã tay cầm liền ngừng lại.

Minh Châu nhẹ nhàng thở ra, lúc này, nàng bỗng nhiên liền thấy Bạch Nguyệt hồ đem đầu đưa tới, rơi xuống Vương Dã dưới bàn tay mặt.

Cọ cọ. . . (￣▽￣)((≧︶≦*)

"? ? ?" Minh Châu.

Vương Dã sờ lên, xúc cảm quả thật không tệ.

Lông tơ vô cùng dễ chịu mềm mại, xúc cảm quá tuyệt vời.

So với lông vũ lại nóng lại cứng rắn Tiểu Cửu, cùng với trượt lựu lựu Tiểu Bạch Mãng tới nói, xúc cảm tốt hơn một tầng.

"Người tiếp theo!"

Lúc này, trước mặt kiểm trắc thành viên hô một tiếng.

Vương Dã thu tay lại, nói: "Xúc cảm coi như không tệ."

Cảm giác Tiểu Kiếm Thỏ sau này xúc cảm hẳn là cũng không sai.

Triệt thú có thể là một một chuyện rất có ý tứ.

Bạch Nguyệt hồ: "(? *? *? ) "

Vương Dã đi tới.

"Tiểu Bạch, ngươi có phải hay không uống lộn thuốc?" Minh Châu kỳ quái nói, " làm sao, ngươi chẳng lẽ đối dáng dấp đẹp trai nam tính Ngự Thú sư không có sức chống cự sao? Không nên a, ta ca dáng dấp cũng rất đẹp trai, bình thường ngươi sờ đều không cho hắn sờ."

"Ô ngao!" Bạch Nguyệt hồ ngồi xổm ở minh châu dưới chân, kêu một tiếng.

"Ngươi nói bị hắn muốn được hắn sờ, ngươi cũng không biết vì cái gì, hết sức dễ chịu. . ." Minh Châu sờ lên Bạch Nguyệt hồ đầu, "Rõ ràng mùa xuân đã qua nha. . ."

Bạch Nguyệt hồ sững sờ, lập tức hướng phía Minh Châu hung kêu một tiếng, trên mặt cáo nhung ửng đỏ.

"Hì hì. . ." Minh Châu cười một tiếng, đi đến một bên, nhìn xem đài lên.

Cũng không biết cái tên này là cái cái gì tình huống.

Vương Dã đi đến đài, đi vào Lục Mang Bảo Thạch đồng trước mặt.

"Leng keng!" Bảo Thạch đồng phát ra một tiếng thanh thúy cơ giới tiếng.

Nó giống như là một đầu hình lục giác con mắt, ở giữa có một khỏa như như bảo thạch con ngươi, hiện ra cơ giới kim loại sáng bóng, đối Vương Dã một hồi quét hình.

"Vương Dã, An Bình huyện thành điều tra viên." Kiểm trắc thành viên là một vị có chút nghiêm túc người trung niên, hắn khẽ gật đầu nói, "Các ngươi đoàn trưởng giúp ngươi ghi tên đăng kí chức giai, là Nguyên Sư? Chỉ cần kiểm trắc Tinh Thần lực là đủ."

"Như chưa đạt tiêu chuẩn, thì không cho sủng thú kiểm trắc cùng với phía sau các hạng kiểm trắc, sang năm lại đến."

Vương Dã gật gật đầu.

"Bắt đầu đi."

Vương Dã vươn tay, đặt ở Bảo Thạch đồng phía trên, nhắm mắt lại, bắt đầu sử dụng sâu lắng trí nhớ thiên phú.

Vương Dã đơn giản nhớ lại một thoáng trí nhớ.

Trong chốc lát, Bảo Thạch đồng lập tức toát ra hào quang chói sáng.

"?" Kiểm trắc thành viên hơi sững sờ.

Ngay sau đó, Bảo Thạch đồng bắt đầu cấp tốc xoay tròn, sáu nơi hẻo lánh bắn ra tinh thuần vệt trắng.

"Đây là. . ."

Kiểm trắc thành viên ánh mắt khẽ giật mình.

Một lát sau, Bảo Thạch đồng chậm rãi ngừng lại, một bộ số liệu bắt đầu xuất hiện.

【  tính danh: Vương Dã 】

【  chức giai: Nguyên Sư 】

【  thiên phú: Trần thế danh sách 249, tầng sâu trí nhớ 】

【  mức năng lượng: Ba giai 】

【  cường độ: Linh hồn S- 】

【  Tinh Thần lực: Ba giai đỉnh phong 】

Kiểm trắc thành viên lập tức hít sâu một hơi.

Cái gì quỷ cường độ?

Khó trách Bảo Thạch đồng đều nhanh siêu hạn mức cao nhất.

Linh hồn này trưởng thành cường độ khoa trương như vậy?

So sánh dưới, cao tới ba giai thiên phú mức năng lượng cùng Tinh Thần lực ngược lại có vẻ hơi thường thường không có gì lạ.

"S- đây ít nhất là nhất đẳng quân vương thần hồn hệ sủng thú mới có được trưởng thành?"

Kiểm trắc thành viên quái dị đến cực điểm nhìn xem Vương Dã, "Đây là nhân loại có thể có được linh hồn trưởng thành cường độ?"

Khó trách không quan trọng một cái tầng sâu trí nhớ, vậy mà có thể tu luyện tới cao như vậy Tinh Thần lực.

Cùng lúc đó, phía dưới đợi kiểm trắc Ngự Thú sư, cũng là thấy ngây ngẩn cả người.

"A?" Minh Châu thật triệt lấy Tiểu Bạch, thấy số liệu này, trước tiên cũng hoài nghi Bảo Thạch đồng kiểm trắc sai lầm.

"Cái gì quỷ?"

"S- linh hồn là có ý gì?"

"Loại thiên phú này, có thể xuất hiện này chủng linh hồn cường độ?"

"Cách lớn phổ! Cấp B thuộc tính trưởng thành cường độ ta đều chưa thấy qua mấy cái, này S- là cái thứ gì?"

"Này thần hồn hệ sủng thú chuyển thế sao?"

". . ."

Chung quanh một mảnh xôn xao.

Thấy mộng bức đến cực điểm.

"Ngươi cái này. . ." Kiểm trắc thành viên trong lúc nhất thời có chút không xác định, hắn cẩn thận cùng Bảo Thạch đồng trao đổi một hồi, phát hiện kiểm trắc không có vấn đề.

"Há, ta là điều tra viên nha, một lần nào đó tại bí cảnh bị Hung thú truy sát, rơi vào đường cùng ăn một cái tinh thần bí bảo." Vương Dã thuận miệng nói rõ lí do nói, " linh hồn cảm giác liền mạnh hơn rất nhiều."

"Dạng này nha. . ." Kiểm trắc thành viên suy nghĩ một chút, đảo cũng không phải là không được.

"Ngươi sủng thú đâu?" Kiểm trắc thành viên thở sâu, tiếp tục nói, " nghề nghiệp yêu cầu cơ bản là chí ít có một đầu ba giai sủng thú, mới có thể trở thành nghề nghiệp Ngự Thú sư, năng lực phẩm cấp tiến hóa yêu cầu không hạn."

"Không có ba giai sủng thú, phía sau bí cảnh sinh tồn, Hung thú thực chiến, liền quá nguy hiểm."

Vương Dã gật gật đầu.

Nghề nghiệp sáu đoạn, nhất đoạn yêu cầu một đầu ba giai sủng thú, nhị đoạn yêu cầu một đầu tứ giai sủng thú, ba đoạn yêu cầu hai cái tứ giai sủng thú, tứ đoạn yêu cầu một đầu ngũ giai sủng thú, ngũ giai yêu cầu một đầu lục giai sủng thú, lục giai yêu cầu ba chỉ lục giai sủng thú.

Đại sư liền là ít nhất một đầu thất giai sủng thú.

Đương nhiên, đây đều là cơ bản nghề nghiệp yêu cầu.

Ba giai sủng thú, cũng có không tầm thường sức chiến đấu, mới có thể xưng là nghề nghiệp.

Liền một đầu ba giai sủng thú đều bồi dưỡng không ra, tính là cái gì chứ nghề nghiệp Ngự Thú sư.

Vương Dã thả ra Tiểu Cửu.

"A, cái này sủng thú, ta làm sao chưa bao giờ thấy qua?"

Kiểm trắc thành viên lại là sững sờ.

Quang Minh Đại Hoàng Tước làm kiểu mới tiến hóa hình, thấy qua, cũng chỉ có lúc trước theo Dực Hoàng lâm sau khi trở về một phần nhỏ người.

Bọn hắn đoán chừng cũng không biết đây là kiểu mới tiến hóa hình, bởi vì đều là điều tra binh đoàn điều tra viên, đối với tiến hóa nghiên cứu khối này, cũng chưa quen thuộc.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu nhìn chung quanh, không có chút nào nhút nhát, tinh thần sáng láng tiếng kêu, thanh thúy mà vang dội.

"Ngọa tào! Thật xinh đẹp trùng thú!"

"Đây là loài chim sủng thú? Làm sao chưa bao giờ thấy qua?"

"Có vũ quan a! Có vũ quan loài chim, cơ bản đều là quân vương cất bước!"

"Này hình thể, này lông vũ, cảm giác liền tốt ngưu bức a!"

"Cái này là đại thành thị sao?"

"Đây là cái gì sủng thú tiến hóa hình a? Giống như muốn!"

"Ta tuyên bố, đây là ta gặp qua loài chim sủng thú nhan trị trần nhà!"

. . .

Tiểu Cửu vừa ra tới, quả nhiên, lại là vô số chưa từng va chạm xã hội đủ loại chấn kinh nghị luận.

"Cái này là Lâm tỷ nói kiểu mới tiến hóa. . . Kế thừa Chân Hoàng huyết mạch tiến hóa. . . Chân Hoàng huyết mạch sẽ có loại tiến hóa này sao?"

Minh Châu nhìn xem cái kia thoát thai hoán cốt Tiểu Thanh Tước, ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh, "Sủng thú thuyết tiến hoá bên trong, huyết mạch khác biệt tuy có xác suất dẫn đến tiến hóa, nhưng. . . Đây có phải hay không là cùng Tiểu Thanh Tước khác biệt cũng quá lớn? Quân vương. . . Nhị giai tiến hóa liền là quân vương? Cái này sao có thể?"

Đài lên.

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Cửu.

Tiểu Cửu đi qua, cánh ba chít chít một thoáng đập tới Bảo Thạch đồng phía trên, linh năng trị cấp tốc rót vào.

Ầm

"Keng. . . Keng. . . Đông. . . Đông. . ."

Trong chốc lát, Bảo Thạch đồng lại lần nữa bộc phát ra hào quang chói sáng, thậm chí hình thành co vào cột sáng!

Tại kiểm trắc thành viên trong tầm mắt, còn có thể thấy Bảo Thạch đồng mặt ngoài, xuất hiện rất nhỏ vết nứt?

"? ? ?"

Đây là cái gì mức năng lượng phản ứng? Có thể làm cho Lục Mang Bảo Thạch đồng đều không chịu nổi?.

---

Chương 110: (1)Ta muốn đánh 10 cái! (1)

Chương 110: (1)Ta muốn đánh 10 cái! (1)

"Không đúng, đây là hoàn toàn mới tiến hóa hình!"

Kiểm trắc thành viên nhìn xem Bảo Thạch đồng phá toái vết nứt.

Mạnh mẽ mức năng lượng phản ứng không đến mức nhường cao tới ngũ giai Lục Mang Bảo Thạch đồng xuất hiện vết nứt.

Chỉ có xuất hiện không biết, mà vô pháp kiểm trắc ra sủng thú tin tức lúc, mới lại bởi vì nội bộ tính toán sai lầm, từ đó xuất hiện vết nứt.

Một lát sau, số liệu hiển hiện.

【  sủng thú: ? ? ? 】

【  phẩm cấp: Nhất đẳng quân vương 】

【  giai vị: Ba giai ba Tinh 】

【  linh năng trị: 324500 】

"Quả nhiên!"

Kiểm trắc thành viên mãnh hít một hơi khí lạnh.

Cái gì biến thái sủng thú?

Hằng năm nghề nghiệp kiểm trắc đều sẽ ra một chút quái vật!

Nhưng năm nay, tựa hồ ngoài định mức biến thái!

"Ba mươi hai vạn linh năng trị, cái này sao có thể? Mỗi cái Tinh cấp linh năng trị trưởng thành đều đạt đến cực hạn? Đây là cái gì tiềm lực?"

Kiểm trắc thành viên thấy da đầu hơi hơi run lên.

Làm một tên lão kiểm trắc thành viên, tại Tinh Hải tỉnh cũng xem như kiểm trắc rất nhiều năm.

Này loại cực hạn mức năng lượng, đơn giản liền là phượng mao lân giác.

Hơn nữa còn là mỗi cái Tinh cấp, đạt đến cực hạn!

"Tân tiến hóa hình + cực hạn linh năng, khó trách. . ."

Kiểm trắc thành viên nhìn xem số liệu, trong lúc nhất thời có chút đắn đo khó định.

"Ngươi. . . Cái này sủng thú, là cái gì tiến hóa tới?" Kiểm trắc thành viên hỏi.

"Tiểu Thanh Tước."

"? ? ?" Kiểm trắc thành viên một mặt mộng bức.

Cái gì?

Tiểu Thanh Tước có thể tiến hóa thành này?

Theo xuất trần đến quân vương, trong lúc này cách xa nhau ròng rã ba cái đại phẩm cấp a!

Ta bồi dưỡng sủng thú không nhiều, ngươi có thể đừng gạt ta!

"Nó tại Dao Quang thành phố Dực Hoàng lâm thu được Chân Hoàng huyết mạch." Vương Dã nói đơn giản nói.

"Dực Hoàng lâm, Chân Hoàng huyết mạch. . ." Kiểm trắc thành viên hiểu biết rất rộng, nghe xong lời này, lập tức liền giật mình, "Thì ra là thế! Khó trách khó trách, trước đó vài ngày nghe nói Dao Quang thành phố có người tại Dực Hoàng lâm thu được Chân Hoàng huyết mạch, nguyên lai liền là ngươi đúng không."

"Chàng trai tiền đồ vô lượng a!"

Kiểm trắc thành viên lộ ra nụ cười vui mừng, bắt đầu ghi chép số liệu.

"Đúng rồi, tiến hóa hình tên gì?"

"Quang Minh Đại Hoàng Tước."

"Quang Minh Đại Hoàng Tước, Quang Diễm hệ? Hợp lại hệ thuộc tính a!"

Kiểm trắc thành viên lập tức ở Bảo Thạch đồng phía trên ghi chép số liệu.

"Ba mươi hai vạn linh năng trị, cực hạn trưởng thành, tốt tốt tốt!"

"Thiên phú mặc dù kém, nhưng ngươi vận khí cực tốt, nỗ lực cố gắng lên a!"

Kiểm trắc thành viên vỗ vỗ Vương Dã bả vai.

Mà lúc này, chung quanh quần chúng, cũng đã sớm thấy choáng.

Mãi đến Vương Dã mang theo Tiểu Cửu tiếp tục đi, mới giật mình hoàn hồn.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Minh Châu chỉ Vương Dã trên bờ vai Tiểu Cửu.

Nàng là thật xem bối rối.

Trước đó Vương Dã thiên phú lúc kiểm trắc, nàng còn có thể hiểu được.

Này sủng thú số liệu, liền có chút lật đổ.

Tiểu Thanh Tước tiến hóa thành nhất đẳng quân vương, bởi vì Chân Hoàng huyết mạch, kỳ thật còn có thể nói còn nghe được.

Nhưng cái này linh năng trị, cũng quá khoa trương.

Ba giai nhất tinh mười vạn linh năng trị, là trên lý luận cực hạn nhất trưởng thành.

Trên thực tế, mong muốn làm đến bước này, độ khó cao đến biến thái!

Minh Châu biết, tại Thất Tinh đại học hai năm này tân sinh bên trong cực hạn nhất sủng thú, cũng là ba giai nhất tinh, có được hơn chín vạn điểm linh năng trị.

Nhị tinh cao nhất cũng bất quá mười tám vạn linh năng trị.

Ba giai ba Tinh, ba mươi hai vạn, mang ý nghĩa mỗi cái Tinh cấp đều đạt đến cực hạn trưởng thành mười vạn linh năng trị, đã tại hướng tứ giai tới gần.

Đây cũng không phải là tài nguyên có thể tích tụ ra tới.

Cần sủng thú huyết mạch, phẩm cấp, chiến pháp  chờ một chút đều đi đến cực cao phù hợp mới được.

Chỉ là Chân Hoàng huyết mạch, tuyệt không có khả năng mang đến cao như vậy cực hạn trưởng thành.

"Cũng không tệ lắm phải không?" Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu.

"Có vẻ như không chỉ là không tệ. . ." Minh Châu buông tay, "Mặc dù không biết ngươi làm như thế nào, nhưng ngươi đối khả năng ba giai cực hạn linh năng trị khả năng không có khái niệm gì. Này nếu là đặt ở chúng ta học phủ bên trong, ngươi có thể nuôi dưỡng được này loại sủng thú, sẽ lập tức bị các đại học viện giáo thụ bắt lại nghiên cứu một phiên."

"Hết lần này tới lần khác ngươi là điều tra viên."

"Đơn giản liền là quái vật.

"

Sủng thú ba giai rất đặc thù, thuộc về sủng thú tiến hóa sau tốc độ cao trưởng thành kỳ.

Là sủng thú kéo ra chênh lệch then chốt giai đoạn.

Đồng thời, khác biệt chiến pháp cùng sủng thú sẽ có khác biệt độ phù hợp.

Bồi dưỡng dâng lên, cũng rất dễ dàng xuất hiện khoảng cách.

Sủng thú chủng loại có giống nhau như đúc, nhưng mỗi cái sủng thú sinh trưởng quỹ tích, trưởng thành trải qua, tính cách đặc thù các loại cũng không giống nhau.

Cho dù là đồng dạng chủng tộc ba giai sủng thú, tại tu luyện khác biệt chiến pháp, đều sẽ xuất hiện khác biệt độ phù hợp.

Cái này cũng sáng tạo ra ba giai sủng thú vô số biến hóa.

"Trăm năm trước, một vị nào đó thế giới tên Ngự Thú Thiên Vương nói qua: Trên thế giới không có hai cái hoàn toàn giống nhau sủng thú."

"Câu nói này, cũng thu được vô số hiện đại sủng thú chuyên gia tán thành."

"Ngươi cái này Tiểu Thanh Tước, là độc nhất vô nhị."

Minh Châu cảm khái một tiếng.

Xác thực.

Vương Dã gật gật đầu, nếu để cho Tiểu Cửu lần nữa tới mô phỏng một lần, khẳng định không có khả năng cùng hiện tại một dạng.

"Phải nói, chúng ta mỗi người sủng thú đều là độc nhất vô nhị a?" Vương Dã tằng hắng một cái.

"Là ta cách cục nhỏ." Minh Châu khoát khoát tay, tại mọi người chấn kinh lại trầm mặc ánh mắt bên trong, mang theo Vương Dã rời đi quảng trường.

Nàng cũng không có quá nhiều hỏi thăm Tiểu Cửu mặt khác tin tức.

Sủng thú bồi dưỡng, đều có bí mật của mình.

Người nào không sẽ đem bí mật của mình tùy tiện chia sẻ cho người khác.

Tựa như Minh Châu Bạch Nguyệt hồ là như thế nào bồi dưỡng, cũng chỉ có nàng tự mình biết.

Bởi vì câu kia trứ danh lý luận, nhường rất nhiều Ngự Thú sư cũng hiểu rõ một cái đạo lý: Coi như nói cho ngươi là thế nào bồi dưỡng, ngươi cũng không có khả năng bồi dưỡng đạt được tới một dạng sủng thú.

Nhiều lắm là, chia sẻ một chút kinh nghiệm cho ngươi. . .

"Kế tiếp là Hung thú thực chiến khảo thí."

"Bởi vì liên quan đến bí cảnh sinh tồn, nếu là không có đủ nhất định cơ sở dã ngoại năng lực thực chiến, cũng không thể xưng là nghề nghiệp Ngự Thú sư."

"Khác biệt nghề nghiệp, khảo thí yêu cầu không giống nhau. Chém giết Hung thú là hạch tâm nhất yêu cầu. Nhưng đối với mặt khác chức giai, tỉ như am hiểu phụ trợ Nguyên Sư  bình thường chỉ cần kiên trì thời gian nhất định là đủ. Am hiểu khống chế Quỷ Cốc chức giai, cần khống chế Hung thú thời gian nhất định các loại, này chút khuynh hướng phụ trợ Ngự Thú sư, không bắt buộc nhất định phải chém giết Hung thú."

"Nhưng bản thân đều phải đối mặt Hung thú."

"Chuyện này với các ngươi điều tra viên tới nói, vậy liền là một bữa ăn sáng."

Này khảo nghiệm đối với điều tra viên tới nói, xác thực rất nhẹ nhàng.

Điều tra viên ngày ngày đối mặt đều là cùng hung cực ác Hung thú.

Không giống như là học phủ học sinh, phần lớn là mà chống đỡ chiến làm chủ, sẽ rất ít cùng Hung thú cùng với Dị Thần phát sinh chiến đấu chân chính.

Bởi vì vì bản thân cùng Hung thú chiến đấu có cực cao tính nguy hiểm, học phủ gánh chịu không được loại trách nhiệm này.

Hơi không cẩn thận, học sinh phế đi, sủng thú phế đi, còn lãng phí một cách vô ích học sinh thiên phú và tiềm lực, cùng với học phủ tài nguyên.

"Đối với chúng ta học phủ tới nói, đại bộ phận học sinh  bình thường chỉ có thể thông qua trường học thành lập Hư Nghĩ Võng Chiến hệ thống  có thể tại lưới bên trên thể nghiệm cùng Hung thú quá trình chiến đấu. Chỉ có cực ít bộ phận học sinh, sẽ có được tại bảo đảm sinh mệnh an toàn dưới điều kiện, có được cùng chân chính Hung thú chiến đấu cơ hội."

Minh Châu nói đến đây dừng một chút, "Đồng thời vẫn phải có cái này dũng khí, đối mặt Hung thú hoặc là Dị Thần mới được. Phần lớn Ngự Thú sư, cũng chỉ có tại trở thành nghề nghiệp Ngự Thú sư về sau, mới có thể cấp tốc trưởng thành, từ đó đối mặt mạnh mẽ Hung thú cùng với ám vụ Dị Thần."

"Đến mức giả lập chiến võng, nói thật. . . Tuy nói thể cảm giác rất cao, có thể đi đến chín mươi phần trăm trở lên, nhưng cùng chân thực chiến đấu khoảng cách cực lớn. Virtual Network lạc cấu tạo Hung thú mô hình, độ chân thật chỉ có bảy tám phần, mà lại đều là số liệu."

Hư Nghĩ Võng Chiến, cũng xem như học phủ đặc hữu tư nguyên, cần có được tinh thần danh sách thiên phú mạnh mẽ Ngự Thú sư, kết hợp hiện đại internet khoa học kỹ thuật thành lập vô số Hung thú mô hình.

Mặc dù không thể làm đến cùng Hung thú giống như đúc.

Nhưng ít ra cũng có thể nhường học sinh tích lũy nhất định kinh nghiệm, mà lại không có nguy hiểm tính mạng.

So với điều tra viên đối mặt chân chính Hung thú, muốn thật tốt hơn nhiều.

Nói đến khôi hài chính là, đám hung thú này mô hình số liệu, phần lớn là điều tra binh đoàn dùng một vị lại một vị điều tra viên sinh mệnh tại bí cảnh bên trong đổi lấy. . .

Vương Dã không có trả lời, đối với điểm này, hắn biết một chút.

Điều tra viên vì cái gì tỉ lệ tử vong cao như vậy?

Đem so sánh với trải qua học tập, đối chiến, Hư Nghĩ Võng Chiến, cuối cùng trở thành nghề nghiệp Ngự Thú sư học sinh tới nói, điều tra viên ngay từ đầu liền phải đối mặt chân chính Hung thú, tỉ lệ tử vong tự nhiên cao đến quá đáng.

Đồng thời, điều tra viên đại bộ phận tiềm lực lại không cao. . .

Vương Dã lắc đầu.

Quảng trường rất lớn.

Kiểm trắc khu vực cũng có phân chia.

Hướng phía phía đông đi một hồi, Ngự Thú sư số lượng liền ít đi rất nhiều.

Bình thường liền cơ sở điều kiện đều không thông qua Ngự Thú sư, phía sau kiểm trắc tự nhiên cũng không cần làm.

Phía trước kiểm trắc khu vực, xuất hiện trong suốt không gian bích tầng.

Đứng ở bên ngoài, có thể thấy không gian bích tầng nội bộ có thật nhiều sắt thép lồng giam, ước chừng hai cái sân bóng rổ lớn nhỏ.

Rống

So với sủng thú manh âm, Hung thú tiếng rống, cái kia thật sự là có thể dừng tiểu nhi gáy.

Mang theo cực cường lệ khí cùng sát ý!

"Không muốn, ma ma, ta muốn về nhà! Ta không nên cùng Hung thú chiến đấu!"

"Có nói đạo lý hay không a! Cái kia Ma Diễm lang rõ ràng đều nhanh không có khí, lại còn có thể công kích?"

"Trác! Thật là nguy hiểm, ta vẫn là im lặng làm cái nghiệp dư Ngự Thú sư được rồi. . ."

"Quá biến thái! Ta rõ ràng đều công kích đám hung thú này nhược điểm, nó vì cái gì không có cảm giác? Cùng trường học giả lập chiến đấu hoàn toàn khác biệt!"

"Nghề nghiệp, ấy, thỉnh tôn trọng hai chữ này, ta vẫn là thành thành thật thật trở về đi."

"Hư Nghĩ Võng Chiến bên trong, gia một cái liền có thể đánh bốn năm cái loại hung thú này. Hiện thực chiến đấu, một cái đều miễn cưỡng, thật sự là phục."

. . .

Đi tới nơi này một bên, Vương Dã bỗng nhiên trầm mặc.

Hắn thấy được vô số trò hề.

Có tè ra quần trên mặt đất ôm sủng thú chạy trốn.

Có vẻ mặt hoảng sợ đánh sắt thép lồng giam lớn hô cứu mạng.

Thậm chí có từ bỏ sủng thú trốn ở nơi hẻo lánh run lẩy bẩy.

. . .

Đến từ Tinh Hải tỉnh thiên nam địa bắc Ngự Thú sư, đại khái cũng chỉ có Ngự Thú sinh viên đại học, cùng với có thể sống đến bây giờ tham gia khảo hạch điều tra viên, tố chất có thể hơi muốn tốt một chút điểm.

Mặt khác hoang dại Ngự Thú sư, tới tham gia này loại sát hạch, liền là tai hoạ.

"Có phải hay không thật bất ngờ?" Minh Châu cười cười, "Ngự Thú sư cũng là người, đối mặt chân chính nguy hiểm cùng tử vong, chính thức có được Cương Thiết ý chí cùng bất khuất tinh thần tóm lại chẳng qua là một phần nhỏ. Cho dù là tại học phủ bên trong, cũng không phải từng cái đều là tinh anh."

"Không giống như là các ngươi điều tra viên, ngay từ đầu ngay tại dây thép ngược lên đi. Có thể còn sống sót, sớm thành thói quen, không sống nổi. . ."

"Đây vẫn chỉ là đơn giản Hung thú khảo thí."

"Tại bí cảnh cùng ám vụ bên trong. . . Nào có cái gì lồng giam trói buộc, không cẩn thận, khả năng liền vô thanh vô tức bị xử lý. Điểm này ngươi hẳn là so ta hiểu rõ được nhiều."

Vương Dã khẽ gật đầu.

Nhớ tới chính mình lúc trước lần thứ nhất, đi theo Từ Hổ hạ Bạch Sâm bí cảnh điều tra thời điểm.

Giảng đạo lý, nếu như không có mô phỏng. . . Khi tiến vào bí cảnh trong nháy mắt, cũng sớm đã đoàn diệt.

Cái kia chính là điều tra viên đối mặt đáng sợ!

Cho dù là mô phỏng, chính mình cũng hiện thực mô phỏng nhiều lần, mới sống sót.

Đến mức phía sau bí cảnh, tỷ như Phong Ma kiếm mộ, cũng giống như vậy.

Mức độ nguy hiểm đơn giản cao đến quá đáng.

"Loại kiểm tra này, có thể đào thải đi một bộ phận lớn Ngự Thú sư." Vương Dã yên lặng nói.

"Đó là dĩ nhiên." Minh Châu vẻ mặt cũng là bình tĩnh, "Nghề nghiệp nhị chữ, mang ý nghĩa cần gánh chịu quốc gia ban cho trách nhiệm, như thế nào dễ dàng? Nếu như vô pháp đối mặt, lựa chọn làm một tên nghiệp dư Ngự Thú sư, cũng vẫn như cũ có thể đối với xã hội làm ra cống hiến."

"Nhưng, bây giờ quốc gia của chúng ta, là cần nếu như vậy một nhóm chân chính nghề nghiệp Ngự Thú sư."

"Đúng rồi, loại hung thú này khảo thí, là có ban thưởng." Minh Châu tựa hồ nghĩ đến cái gì, "Có khả năng tự do lựa chọn khiêu chiến nhiều con Hung thú, Hung thú đều là nhị giai tám chín Tinh dáng vẻ, không có ba giai Hung thú."

"Khiêu chiến đến càng nhiều, cũng có nhất định kim nguyên ban thưởng."

"Nếu như có thể đánh vỡ nhiệm kỳ trước nghề nghiệp khiêu chiến ghi chép, còn có ngoài định mức hiếm hoi ban thưởng."

"Bất quá nha. . ."

Minh Châu tằng hắng một cái, "Sẽ rất ít có Ngự Thú sư lựa chọn khiêu chiến, có thể thông qua kiểm trắc cũng không tệ rồi."

"A?" Vương Dã sững sờ, "Ngươi nói sớm a, này ta có chút hứng thú."

"Uy uy uy, chớ làm loạn a. Đồng thời cùng một đầu Hung thú chiến đấu, cùng nhiều con Hung thú chiến đấu, là hai chuyện khác nhau!" Minh Châu nhắc nhở một thoáng, "Ngươi hẳn là rất hiểu a?"

Vương Dã gật gật đầu.

Hung thú cùng sủng thú khác biệt chính là.

Chúng nó nghĩ hết biện pháp thủ tiêu ngươi, dù cho không có Lam, cũng sẽ không dễ dàng ngã xuống, còn có thân thể có khả năng chiến đấu.

Nhiều con Hung thú, kia liền càng nguy hiểm.

Mà tại bí cảnh bên trong cùng Hung thú chiến đấu, độ khó vẫn phải cao hơn một tầng!

Bí cảnh có địa hình phức tạp, mỗi giờ mỗi khắc nguy hiểm, thậm chí còn khác thường thần ẩn hiện, cùng này loại nhốt ở trong lồng cùng Hung thú chiến đấu khảo thí, có bản chất khác nhau.

Nhưng, nếu như ngay cả này đều không thể thông qua, cái kia đến tiếp sau bí cảnh sinh tồn, cũng đồng dạng không cần thiết khảo nghiệm.

Lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một hồi xôn xao, hấp dẫn ánh mắt hai người..

---

Chương 110: (2)Ta muốn đánh 10 cái! (2)

Chương 110: (2)Ta muốn đánh 10 cái! (2)

Xa xa một phương lồng sắt bên trong, chỉ thấy một vị Ngự Thú sư cùng chính mình sủng thú, thành thạo điêu luyện cùng ba chỉ Thổ Ma phong đánh cho có tới có hồi.

Vị kia Ngự Thú sư ăn mặc có khắc bức tranh các vì sao án đồng phục, khuôn mặt thanh lệ, tư thái thướt tha. Giờ phút này trong tay ngưng tụ một thanh băng trường thương màu xanh lam, bên người sủng thú thì là một đầu thiên hướng về phụ trợ Mộc hệ sủng thú, Tiểu Hoa Tiên.

Nữ tử kia dưới chân một điểm, chính là nước đá như mảnh, dáng người nhẹ nhàng ở giữa không trung xoay quanh, trong tay băng thương càng là sắc bén đến cực điểm, công kích tới ba chỉ Thổ Ma phong.

"Vị này hẳn là năm ngoái Thiên Quyền đại học tân sinh, Băng Ly." Minh Châu gật gật đầu, "Nàng đi con đường cũng là Đấu Giả, thiên phú là nguyên tố danh sách mười vị trí đầu Huyền Băng chưởng khống . Bình thường nguyên tố danh sách bên trong, mang theo chưởng khống thiên phú, đều mạnh phi thường, hạn mức cao nhất cũng rất cao, mà lại sẽ không cực hạn tại nguyên tố một loại hình dáng."

Quay quanh tại cái kia kiểm trắc lồng sắt chung quanh Ngự Thú sư, phần lớn thấy nhìn không chuyển mắt, phảng phất là một loại hưởng thụ.

Nhất là người sau lúc chiến đấu, cái kia khoẻ mạnh mà không mất đi mỹ cảm thân hình, bình tĩnh mà mang theo hàn khí khuôn mặt, thoạt nhìn đúng là một loại trải nghiệm.

Này loại trải nghiệm, thậm chí sẽ cho người tạm thời quên nhớ bên trong khoảng cách.

"Tiểu Hoa Tiên thật đẹp mắt." Vương Dã nhìn thêm vài lần.

"?" Minh Châu nhìn Vương Dã liếc mắt.

Gia hỏa này chuyện gì xảy ra?

Người ta đều đang nhìn mỹ nữ.

Liền ngươi đang nhìn sủng thú?

"Ngươi cảm giác đến không xem được không?" Vương Dã nghi hoặc nói, " Mộc hệ sủng thú bên trong, này Tiểu Hoa Tiên linh lung đáng yêu, còn khoác lên màu xanh lá nhỏ áo choàng, đầu cùng thân thể giống như là theo manga bên trong chạy đến một dạng. Còn có thể cho sủng thú cùng Ngự Thú sư tăng phúc trạng thái, khôi phục thể lực, mà lại tính cách phần lớn nhu thuận, cảm giác hết sức hợp khẩu vị của ta. . ."

"Ô chít chít ô chít chít!" Tiểu Cửu vỗ vỗ Vương Dã bả vai, chống nạnh.

Có ta đẹp mắt?

". . ." Vương Dã.

"Nói là không sai. . ." Minh Châu trong lúc nhất thời không biết nên làm sao phản bác.

Không bao lâu, chiến đấu kết thúc.

Vị kia Băng Ly thở hổn hển, toàn thân mồ hôi đầm đìa, trên thân da thịt trắng noãn, cũng nhận không ít tổn thương.

Ba chỉ Hung thú cũng ngã ở mặt đất lên.

"Mới ba chỉ lại không được sao?" Vương Dã chắt lưỡi nói.

"?" Minh Châu nhìn xem Vương Dã, "Ba chỉ rất ít sao? Thổ Ma phong là thiên hướng về Thổ hệ Hung thú, phòng ngự kinh người, có thể xử lý ba chỉ nhị giai cửu tinh, đã rất lợi hại được a? Mà lại, nàng khả năng còn không dùng toàn lực."

"Loại thiên phú này, thường thường đều có một ít vô cùng lợi hại thiên phú kỹ."

Vương Dã gật gật đầu hỏi:

"Tinh Hải tỉnh nhiệm kỳ trước nghề nghiệp sát hạch khiêu chiến ghi chép bao nhiêu con?"

"Mới nhất ghi chép, là năm năm trước. Có người một hơi khiêu chiến sáu cái Hung thú." Minh Châu trầm tư nói, " bị sáu cái Hung thú vây đánh, ta rất có ấn tượng, thiên phú là không gian danh sách không chấn. Gần nhất cao nhất muốn đi năm một vị, đồng thời khiêu chiến năm cái Hung thú, thiên phú là anh linh danh sách Cổ Chiến chủ. Sủng thú đều là thuần một sắc ba giai nhị tinh."

"Có rất nhiều dựa vào sủng thú, có rất nhiều dựa vào chính mình."

"Sáu cái. . ." Vương Dã suy nghĩ một chút.

Ân, thật nhiều.

"Kỳ thật đi. . ." Minh Châu suy nghĩ một chút, "Bình thường tại Hung thú thực chiến khảo thí, sẽ không bại lộ quá nhiều thực lực mình. Nếu như muốn đạt được tân nhân vương cái danh xưng này, vẫn phải tại phía sau bí cảnh sinh tồn thu hoạch cao nhất Tinh cấp, nghề nghiệp tổng hợp đối chiến đều lấy được đệ nhất thành tích mới được."

"Cho nên, có truy cầu đồng thời có đầy đủ thực lực Ngự Thú sư, tại đây loại sát hạch lúc  bình thường đều sẽ giữ lại một phần nhỏ thực lực. Tại có hạn thực lực bên trong, xét khiêu chiến càng nhiều Hung thú, có thể phá kỷ lục đương nhiên tốt, không phá được cũng không quan hệ."

"Ngươi nếu là thật muốn trùng kích một thoáng tân nhân vương xưng hào, giữ lại chút thực lực tốt nhất."

Minh Châu đề nghị.

"Được rồi." Vương Dã gật gật đầu, sờ lên Tiểu Cửu đầu.

Theo sát hạch không ngừng tiến hành.

Minh Châu suất đi vào trước khảo hạch.

Nàng hơi khiêu chiến một thoáng chính mình, khiêu chiến hai cái nhị giai cửu tinh Hung thú.

Nương tựa theo cùng Bạch Nguyệt hồ linh hồn kết nối, nàng thực lực bản thân đạt được cực lớn tăng cường.

Mà Bạch Nguyệt hồ là một loại sáu chiều rất phẳng trượt huyễn hệ sủng thú, có được rất mạnh năng lực khống chế, có được thuộc tính kỹ năng, mị hoặc, ánh trăng pháo, huyễn tượng gợn sóng các loại, công phòng nhất thể.

Phối hợp Minh Châu tự thân tu tập thiên phú kỹ, nàng chỉ cần mở ra linh hồn kết nối, liền có thể tạm thời cùng hưởng sủng thú kỹ năng, đồng thời kỹ năng hình dáng sẽ phát sinh cải biến.

Thủ tiêu hai cái sủng thú, không tính hết sức cố hết sức.

"Linh hồn kết nối chỉ có thể tạm thời sử dụng sủng thú kỹ năng."

"Tu luyện tới đỉnh cấp, có lẽ cũng có thể vĩnh cửu học được a?"

Vương Dã trầm tư.

Cái thiên phú này vẫn là thật lợi hại, hạn cuối liền rất cao, hạn mức cao nhất càng cao.

Nhìn chung chín đại danh sách, trên cơ bản chỉ cần là đằng sau bốn loại vương bài danh sách, bản thể, không gian, tinh thần, anh linh. Dù cho thiên phú tại danh sách bên trong thấp, đều có không tệ hạn mức cao nhất cùng hạn cuối cam đoan.

Không giống như là đằng trước bốn loại, trần thế, nguyên tố, cơ giới, vật chất. Có chút hạn mức cao nhất cũng rất cao, nhưng hạn cuối thường thường thấp đến quá mức.

Tỉ như nguyên tố, mạnh như mang theo nguyên tố chưởng khống, hạn mức cao nhất cực cao.

Yếu, tỉ như vụn băng thiên phú, chỉ có thể chế tạo một chút vụn băng, tu luyện tới cao giai, đều rất khó ngưng kết thành mạnh mẽ hình dáng.

Mà giống như là vị kia Băng Ly Huyền Băng chưởng khống, cất bước liền có thể chế tạo Huyền Băng, ngưng tụ thành đặc biệt hình dáng, lực công kích kinh người.

Ở trong đó đơn giản chênh lệch một đầu Tiểu Cửu.

"Lười biếng." Minh Châu đi xuống, cũng là thở hổn hển, "Ta cái thiên phú này, vẫn là đến hậu kỳ phát lực. Chờ Tiểu Bạch trưởng thành đến quân vương, thậm chí bá chủ thời điểm, ta đến lúc đó liền rất mạnh mẽ."

"Ô ngao!" Bạch Nguyệt hồ kêu một tiếng.

Biểu thị cùng ta không dưa! Là chính ngươi yếu!

". . ." Minh Châu.

Vương Dã có chút có thể hiểu được Minh Châu trong lòng cảm thụ.

Sau đó, Vương Dã đi ra phía trước.

Kiểm trắc thành viên tại lồng giam cổng, nhìn xem Vương Dã tới, vẫn như cũ là chương trình thức nói:

"Tiêu chuẩn sát hạch nhị giai cửu tinh, Hung thú là hỏa hệ Huyết Ưng, sau khi chuẩn bị xong liền bắt đầu đi."

"Chờ một chút, ta muốn khiêu chiến một thoáng."

"Ừm?" Kiểm trắc thành viên nhìn Vương Dã liếc mắt, cũng không có ngoài ý muốn, gật đầu nói: "Có khả năng, khiêu chiến mấy con?"

"Ta muốn đánh mười cái."

"Được rồi." Kiểm trắc thành viên vô ý thức gật gật đầu, sau đó mới phản ứng được, sau đó ngây ngẩn cả người, "Mấy, mấy cái?"

"Mười cái."

". . ." Kiểm trắc thành viên ước chừng ba mươi tả hữu, hắn gãi gãi đầu, "Đồng chí  bình thường vừa đến bốn cái Hung thú, chúng ta còn có thể khống chế, có thể để ngươi nhận trí mạng thời điểm nguy hiểm, đem Hung thú đưa ra đến, bảo vệ ngươi tính mệnh. Nếu là mười cái. . . Này chỉ sợ vô pháp cam đoan tính mạng của ngươi a."

"Không sao, chết thì đã chết đi." Vương Dã nói ra.

"Nguyên lai là điều tra viên a, cái kia không có chuyện gì." Kiểm trắc thành viên lập tức lật một cái số liệu, mười phần kính nể nhìn Vương Dã liếc mắt, "Được, đi vào đi, Hung thú đều là ngẫu nhiên nhị giai cửu tinh."

Nói xong, kiểm trắc thành viên liền bắt đầu ghi vào số liệu.

Vương Dã gật gật đầu, đi vào sắt trong lồng.

Này lồng sắt chẳng qua là phạm vi trói buộc, trên thực tế, này thuộc về không gian đặc thù.

Sau một khắc, một đầu Hung thú giống như Không Gian Thiểm Thước, xuất hiện ở phía trước, đập xuống mà xuống.

"Không gian truyền tống?" Vương Dã hơi ngẩn ra.

Đây là bên ngoài có cường giả, trực tiếp dùng không gian truyền tống, đem Hung thú đưa vào.

Mà lại nhất định là cự ly xa.

Bởi vì trong sân rộng, Vương Dã không thấy có an trí Hung thú địa phương.

Có thể xa khoảng cách truyền tống sinh mệnh, nhất định là phẩm cấp cực cao không gian sủng thú, hoặc là không gian thiên phú.

Đại Sư cấp trở lên Ngự Thú sư!

Vương Dã nhìn xem bốn phía lít nha lít nhít lồng sắt.

Truyền tống vào đến, vẫn phải thời thời khắc khắc cân nhắc đem Hung thú truyền tống về đi, dùng cam đoan một người an toàn.

Nhưng nếu như Hung thú nhiều lắm, coi như là Đại Sư cấp Ngự Thú sư, cũng chưa chắc có thể kịp thời phản ứng lại, trong đó liền phải thời thời khắc khắc chú ý mới được.

Ở trong đó, liền hết sức phí sức người.

Dù cho đỉnh cấp học phủ, cũng không bỏ ra nổi lớn như vậy sư cấp Ngự Thú sư tới cam đoan.

Khó trách nghề nghiệp sát hạch khó khăn như thế.

Cùng lúc đó.

Thất Tinh thành, dã ngoại mỗ khu vực.

Vài vị Ngự Thú sư, nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong, đang tại dã ngoại đuổi theo một đám Hung thú.

"Lão Bạch, năm nay nghề nghiệp sát hạch, giống như không quá được a."

"Nói thế nào? Ta cảm giác chúng ta trường học vẫn được a, có mấy cái thật không tệ. . ."

"Sát hạch thành tích đâu?"

"Khụ khụ, những năm này Hung thú càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng mạnh, bọn hắn không thích ứng là bình thường, mà lại học phủ lưới chiến số liệu không có thay mới một chút Hung thú mô hình. Nghề nghiệp bộ những cái này lão gia hỏa, biết là chúng ta mấy cái này đại học, tất cả đều để cho chúng ta truyền tống một chút kiểu mới Hung thú đi vào. . . Đây không phải thích ứng cũng như thường. Lại nói, ngươi cái kia đồ đệ đâu?"

"Khụ khụ  bình thường đi, phá ghi chép kỳ thật không khó, chủ yếu là vì bảo tồn thực lực. Nhưng ở Tinh Hải tỉnh nghề nghiệp sát hạch, đứng hàng đầu vẫn là nhẹ nhõm. Hiện tại, vừa thông qua vòng thứ hai sát hạch, Hung thú chiến đấu khảo nghiệm là bốn cái."

"Lão Lý a, chúng ta cũng xem như quá mệnh huynh đệ, ngươi hãy thành thật cùng ta nói. . . Ấy chờ một chút, nắm chắc theo tới. . . A? Lợi hại, có người muốn khiêu chiến mười cái."

Đột nhiên, trong đó hai vị tóc trắng xoá lão giả ngừng lại.

Trong đó một vị xem điện thoại di động bên trên truyền đến tin tức, có nhiều mấy phần hứng thú.

Ngay sau đó, hắn vung tay lên, một đạo như nước kính không gian, bắt đầu xuất hiện ở trước mắt.

"Mười cái, thật sự là không sợ chết." Một vị khác lão giả đi tới, cười nói, " Lão Bạch, để cho ta nhìn một chút. . . Rất trẻ trung nha."

"Can đảm lắm, cái kia mấy chục cái đi." Lão Bạch vuốt ve râu dài, "Chỉ bằng này phần dũng khí, đáng giá được ta quan tâm một thoáng."

Nói xong, hắn vung tay lên, trực tiếp hướng về phía trước giống như là xách Tiểu Kê mà một dạng, hư không bắt, bắt được mấy con Hung thú, sau đó hướng thủy kính bên trong ném đi.

"Bất quá mười cái, ngươi hẳn là không dễ khống chế a? Không cẩn thận, người liền không có."

"Cho nên, ta phải xem cẩn thận một chút. Như thế mãng  bình thường đều là các ngươi điều tra viên."

". . . Chỉ cây dâu mà mắng cây hòe đây là? Chúng ta điều tra viên so với các ngươi những học sinh kia muốn tinh khôn nhiều, đối với mình đều nắm chắc. Có thể đánh mấy cái, liền đánh mấy cái. Tuyệt sẽ không quá nhiều khiêu chiến được a?"

"Vậy liền rửa mắt mà đợi. . ."

——

Sắt thép lồng giam.

Mười cái Hung thú, giống như giọt mưa, xuất hiện tại trong lồng giam.

Đông đông đông đông!

Nện ở trên mặt đất tiếng ầm ầm, nhường người vì thế mà choáng váng, sau đó xem xét liền choáng váng.

Toàn bộ lồng giam, phảng phất là bị Hung thú bao vây một dạng.

"Vụ thảo! Mười. . . Mười. . . Mười cái?"

"Này người chỉ định là có cái gì nghĩ quẩn."

"Sáng lên mù mắt chó của ta, cái này ghi chép trước mắt cao nhất liền là sáu cái a?"

"Mười giây về sau, hắn có thể còn sống, coi như ta thua."

"Đừng nghĩ quẩn a, huynh đệ!"

Nơi xa, nhìn xem một màn này Minh Châu cũng là trái tim mãnh Địa Nhất nhảy.

Trực tiếp tê.

Mặc dù lúc trước Vương Dã hỏi ghi chép thời điểm, nàng cũng cảm giác dùng tiểu tử này tính cách, khẳng định sẽ chơi dã một điểm.

Không nghĩ tới. . .

"Cực kỳ ngang tàng. . ."

"Mười cái. . ." Minh Châu bó tay rồi.

Nhưng lúc này, nàng cũng không biết nói cái gì, chỉ có thể cầu nguyện Vương Dã có thể hoàn chỉnh đi tới.

——

Trong lồng giam.

Theo mười cái Hung thú cấp tốc xuất hiện, ngoại trừ Huyết Ưng bên ngoài, còn có mặt khác hai ba loại Hung thú, như là Ma Diễm lang, Thổ Ma phong các loại.

Vương Dã cho Tiểu Cửu một cái ánh mắt.

Không có nhiều lời.

Đi đi, tranh thủ thời gian giây, kết thúc chiến đấu!

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu trực tiếp liền xông ra ngoài, bay lên trên trời bên trong, thân hình dần dần khôi phục nguyên hình.

Dài hơn một mét thân thể, lấp lánh lông vũ dưới ánh mặt trời hiện ra ánh sáng chói mắt.

Màu trắng hào quang, nhập vào xuất ra lấy nóng bỏng khí tức.

Sau một khắc, Tiểu Cửu trực tiếp vung vẩy cánh.

Không có bất kỳ cái gì tăng phúc kỹ năng, liền vô cùng đơn giản thi triển một chiêu gió thổi.

Chỉ bất quá, là đăng phong tạo cực cảnh gió thổi.

Trong chốc lát!

Ầm ầm!

Toàn bộ lồng sắt không gian phảng phất đều tại rung động!

Giống như mười cấp gió lốc, lồng sắt trong nháy mắt biến thành một cái cao tốc xoay tròn giỏ quần áo.

Mười cái Hung thú, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị cuốn vào!

Tiểu Cửu nhập vào xuất ra nóng rực khí tức, toàn thân hơi hơi lóe ánh sáng.

Không có bất kỳ cái gì tăng phúc kỹ năng.

Có, cũng chỉ có Cụ Phong Thần Dực + Quang Nhận Như Hỏa hai cái đặc tính gia trì.

Thậm chí, Tiểu Cửu liền đều không có vận chuyển Thần Điểu Phệ Nhật Công. . .

Nhưng mà, chỉ dựa vào hai cái này đặc tính.

Tại đây cao tốc xoay tròn gió lốc trong giỏ quần áo, vô số thiêu đốt lên hào quang đao gió, giống như là giọt mưa cắt mười cái Hung thú thân thể.

Đồng thời, tại vị trí trung ương, xuất hiện một cái cực kỳ quỷ dị nghịch xoay tròn xoáy lốc.

Hung thú cấp tốc bị cuốn vào xoáy lốc bên trong.

Áo Nghĩa * Quang Diễm Phong Qua!.

---

Chương 110: (3)Ta muốn đánh 10 cái! (3)

Chương 110: (3)Ta muốn đánh 10 cái! (3)

Gió thổi mặc dù chỉ là cấp thấp kỹ năng, nhưng đi qua Quang Nhận Như Hỏa gia trì, cũng sinh ra một ít biến hóa.

Tại xoáy lốc bên trong, Tiểu Cửu năng lượng tăng lên, mang ý nghĩa gió thổi này chiêu kỹ năng hiệu quả cũng theo đó tăng lên, tại xoáy lốc bên trong, Hung thú thuộc tính giảm xuống.

Này một lít vừa đầu hàng, này chiêu áo nghĩa mang tới tăng phúc, không kém chút nào Tiểu Cửu mặt khác tăng phúc kỹ năng!

Ba không tới mười giây!

Mười cái Hung thú đều bị cắt thành phấn vụn, đồng thời trên thân bùng cháy hào quang, thôn phệ bọn chúng máu cùng thịt.

Biến thành một đống xương khô.

Kết thúc!

Đăng phong tạo cực cảnh, song chanh đặc tính gia trì!

Một chiêu, liền phát huy ra khủng bố đến cực điểm uy lực!

Vương Dã thầm nghĩ, đáng tiếc đặc tính cùng chiến pháp không giống nhau, chiến pháp có khả năng tạm thời ngừng vận chuyển.

Có thể đặc tính lại không thể phong bế. . . Bằng không, Vương Dã đều muốn cho Tiểu Cửu phong bế đặc tính. . .

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu bay đến Vương Dã bên người, lại lần nữa sử dụng đại tiểu như ý thu nhỏ.

Vương Dã vỗ tới Tiểu Cửu trên cánh tro bụi, đi ra sắt thép lồng giam.

Phía ngoài không khí, là ngưng kết.

Từng đôi mắt, giống như nổ tung trừng mắt.

Lời đều nói không nên lời.

Liền kiểm trắc thành viên đều sững sờ đến nói không ra lời.

Mãi đến Vương Dã đi trở về tại chỗ, mọi người chung quanh mới bộc phát ra một hồi xôn xao. . .

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Minh Châu chỉ Vương Dã Tiểu Cửu, run giọng nói, " đăng phong tạo cực gió thổi kỹ năng?"

"Đúng thế." Vương Dã gật gật đầu.

Minh Châu nuốt nước miếng.

Đăng phong tạo cực, là kỹ năng đẳng cấp một nấc thang.

Một chút nghề nghiệp năm sáu đoạn Ngự Thú sư, bọn hắn sủng thú đều chưa hẳn có đăng phong tạo cực kỹ năng!

Loại kỹ năng này như thường đều cần quanh năm suốt tháng tu luyện.

Mà lại. . .

"Đó là áo nghĩa a?" Minh Châu nhìn xem Tiểu Cửu, cảm thấy không thể tưởng tượng được, "Chúng ta học phủ cũng có học sinh huấn luyện được đăng phong tạo cực kỹ năng, nhưng không có áo nghĩa."

"Vận khí tốt, phát động." Vương Dã gật gật đầu.

Nghe vậy, Minh Châu trầm mặc.

Nàng há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng lại không biết nói cái gì.

Nhìn xem bốn phía ánh mắt kinh hãi, liền vừa rồi vị kia vừa mới thông qua khảo hạch Băng Ly đều nhìn về bên này, tầm mắt ngưng trọng.

"Mặc dù phá ghi lại là chuyện tốt." Minh Châu suy nghĩ một chút, "Nhưng đây cũng là tên tiểu tử này mạnh nhất một chiêu a? Cảm giác cứ như vậy bại lộ đại chiêu, có chút không đáng, đằng sau tổng hợp đối chiến, rất dễ dàng bị nhằm vào."

"Ngươi cái nàyTân Nhân Vương xưng hào, liền không tốt cầm."

Minh Châu hì hì cười một tiếng.

"Ách. . ." Vương Dã nhéo nhéo Tiểu Cửu vũ quan, "Không có chuyện, ngược lại uy lực liền bày ở nơi này, lại thế nào nhằm vào, có thể chống đỡ được coi như hắn lợi hại."

Đại chiêu. . .

"Có đạo lý."

Minh Châu cảm thấy cũng thế, "Đi thôi, phá kỷ lục ban thưởng, là đằng sau cùng nhau phát ra. Bất quá ngươi ghi chép phá đến cao như vậy, giữ gốc năm trăm vạn kim nguyên là chạy không thoát, Thất Tinh thành hào phóng lời, ít nhất sẽ còn cho ngươi một loại thuộc tính bí bảo loại hình tài nguyên."

"Tiếp xuống liền là lên đường đi tới Thần Tàng bí chỉ, tiến hành di tích sinh tồn khảo nghiệm."

"Bất quá, lúc này là có chuyên môn Ngự Thú sư mang bọn ta cùng đi."

——

Thất Tinh thành dã ngoại.

Hai cái lão đầu nhìn xem hình ảnh, trong lúc nhất thời có chút trầm mặc.

"Có chút ý tứ, kiểu mới tiến hóa hình, ba giai ba Tinh liền cao tới ba mươi hai vạn linh năng trị, đăng phong tạo cực cấp thấp kỹ năng, đặc biệt áo nghĩa hiệu quả. Cái này Vương Dã, ta tra một chút, a? Như thế nhân vật thiên tài, lại có thể là Dao Quang thành phố bên kia một cái nào đó huyện thành đoàn điều tra điều tra viên?"

"Tầng sâu trí nhớ. . . Lại có thể là cái thiên phú này? Đứa nhỏ này sợ là đã thức tỉnh cái gì khó lường trí nhớ a, thế mà có thể nuôi dưỡng được lợi hại như vậy sủng thú!"

Lão giả râu bạc trắng khẽ gật đầu, "Có ý tứ, lần này nghề nghiệp sát hạch có ý tứ."

"Uy lực vẫn là không đúng sức lực." Một vị khác lão giả lắc đầu nói, " Hung thú cường độ thân thể cực cao, tăng thêm bị quỷ dị lực lượng cảm giác nhiễm, các phương diện cường độ đều muốn so hiện tại giai đoạn này sủng thú hiếu thắng. Đăng phong tạo cực + áo nghĩa, cũng rất khó ba mươi giây thủ tiêu nhiều như vậy Hung thú."

"Uy lực như thế khoa trương, nhất định là có đặc thù đặc tính tăng phúc."

"Quang Diễm hệ hợp lại sủng thú  chờ một chút, cái này hỏa diễm khí tức là. . ."

——

Thần Tàng bí chỉ, cũng không tại Thất Tinh thành dã ngoại.

Mà là tại Tinh Hải tỉnh trung ương một chỗ trong lăng mộ, là một cái đúng nghĩa cỡ lớn bí cảnh.

Cỡ lớn bí cảnh, thường thường sẽ xuất hiện ba giai Hung thú, cùng với chút ít bên trong cấp thấp Dị Thần.

Trung hình bí cảnh  bình thường chỉ sẽ xuất hiện nhị giai Hung thú, cùng với cực ít cấp thấp Dị Thần.

Nhỏ bé hình bí cảnh, chỉ có nhất giai Hung thú, cơ hồ sẽ không xuất hiện Dị Thần.

Vương Dã giờ phút này ngay tại một tòa Hải Giới côn lên.

Vượt thành thị di chuyển, đều cần này loại khổng lồ vận tải cơ giới sủng thú.

Mà lại, đây là một tòa quân dụng xanh đậm Hải Giới côn, phí tổn so bình thường Hải Giới côn còn muốn đắt đỏ mấy lần.

Đồng thời, xanh đậm Hải Giới côn cũng có được cực mạnh năng lực chiến đấu!

Đi tới bí cảnh đường tuyến đều là đơn độc xây dựng, dân sự Hải Giới côn bình thường sẽ không tiến vào cái này đường tuyến, đến bí cảnh.

Hải Giới côn nội bộ, cùng kiếp trước trong máy bay bộ khác biệt rất lớn.

Nội bộ có đủ loại huấn luyện trang bị, huấn luyện công trình, thậm chí đối chiến đài.

Không gian phi thường lớn, trên mặt đất phần lớn chuyển động, trong này  đồng dạng có thể thỏa mãn.

"Thần Tàng bí chỉ, là cỡ lớn bí cảnh. Bí cảnh bên trong ủng có nhất định quỷ dị lực lượng, cho nên các ngươi sủng thú trên người trang bị, lớn đều có thể gỡ xuống tới."

"Tiếp đó, ta làm phụ trách các ngươi này một nhóm tham dự bí cảnh sinh tồn khảo nghiệm người phụ trách, đơn giản cùng các ngươi nói một chút."

"Ta gọi Long Võ, đến từ Thất Tinh điều tra binh đoàn thứ năm phân đội đội trưởng."

Giờ phút này, đang tại nói chuyện nam tử, giới thiệu chính mình.

Hắn nhìn qua tuổi hơn bốn mươi, trên mặt che kín râu ria, cạo lấy đầu đinh, ăn mặc lập loè bảy ngôi sao chiến đấu phục, chỉ là nhìn xem liền cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

"Lần này khảo thí, thời gian chỉ có hai ngày."

"Các ngươi không thể mang theo bất kỳ khoa học kỹ thuật gì khí giới tiến vào bên trong, đồng thời, bất kỳ thuốc bổ dược tề, đều do chúng ta chuyên môn xứng phát, số lượng nhất trí."

"Đồng thời sẽ xứng phát dùng cho chống cự quỷ dị lực lượng năng lượng bình."

"Cỡ lớn bí cảnh quỷ dị lực lượng mạnh phi thường, thời gian dài ở bên trong chiến đấu, dễ dàng bị lây bệnh. Lúc này cần phải mang theo năng lượng bình, bằng không các ngươi một khi ra tới, năng lượng quỷ dị cảm nhiễm vượt chỉ tiêu, liền cần tiến hành thời gian dài cách ly tẩy trừ."

"Nghiêm trọng bị lây bệnh, vậy liền phiền toái hơn."

"Năng lượng bình như thường có thể tạo điều kiện cho các ngươi tại không chiến đấu trạng thái, chống cự bốn mươi tám giờ."

"Đem năng lượng bình tiêu hao hoàn tất về sau, các ngươi liền lại nhận quỷ dị lực lượng ăn mòn! Lấy các ngươi thực lực, tại cỡ lớn bí cảnh bên trong, không cách nào thời gian dài sinh tồn, lúc này tận mau rời khỏi bí cảnh, hoặc là tìm kiếm được chúng ta bố trí tại bí cảnh bên trong vi hình cứu viện sủng thú, quang điện xuyên qua cơ."

"Nó có thể mang các ngươi đi ra bí cảnh."

"Đồng thời, cũng có thể cảm ứng được tính mạng của các ngươi gợn sóng."

Long Võ nhìn xem lít nha lít nhít nhốn nháo đầu người, thanh âm vẫn như cũ bình đạm, "Đây là lần này bí cảnh sinh tồn thuyết minh sơ qua, sau đó, nói một chút sát hạch yêu cầu."

"Thần Tàng bí chỉ, là chúng ta Tinh Hải tỉnh đã từng một chỗ cổ chiến trường."

"Từng mai táng mấy vị cao đẳng Dị Thần, cùng với không ít bá chủ sủng thú, đại sư cường giả."

"Tổng cộng chia làm ba đại khu vực, khu vực bên ngoài, khu vực hạch tâm, cùng với trung ương thần tàng chỗ."

"Khu vực bên ngoài phần lớn là nhị giai Hung thú, khu vực hạch tâm trải rộng ba giai Hung thú cùng với cấp thấp Dị Thần, ở trung ương thần tàng chỗ, bởi vì hàng năm không gian không ổn định, ám vụ nhiều lần động, sẽ xuất hiện một chút trung đẳng Dị Thần, cùng với ba giai đỉnh phong, thậm chí bị lây bệnh trở thành tứ giai Hung thú! Cực kỳ hung hiểm!"

"Nhất là gần nhất, thần tàng chi ba động tấp nập, khiến cho khu vực bên ngoài cùng với khu vực hạch tâm Hung thú bắt đầu bạo động, biến dị, sinh ra một loại cực kỳ khó đối phó nửa thú bán thần: Ma hài kiếm quỷ."

"Các ngươi cần làm, liền là đi chém giết này chút ma hài kiếm quỷ."

"Ma hài kiếm quỷ, chia làm ba cấp bậc, cầm trong tay màu lam cốt kiếm  giống như là nhị giai Hung thú, nhưng vô cùng nguy hiểm, thực lực có thể so với ba giai, còn có được quỷ dị lực lượng, cực khó đối phó."

"Cầm trong tay huyết sắc cốt kiếm, kiếm quỷ tinh anh, sẽ sử dụng một chút lợi hại kiếm kỹ, ba giai đỉnh phong, có thể chém giết này loại kiếm quỷ, dù cho chỉ có một đầu, các ngươi trực tiếp thông qua lần này bí cảnh sinh tồn khảo thí. Nhưng đáng tiếc là, này loại tinh anh bên người  bình thường sẽ tụ tập mấy cái kiếm quỷ, cho nên các ngươi chính mình ước lượng."

Nghe đến nơi này, Vương Dã ngẩn người, có chút yên lặng.

"Cái kia cuối cùng một loại đâu?" Có người hỏi.

"Cuối cùng một loại?" Long Võ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Nụ cười hết sức làm người ta sợ hãi.

"Cầm trong tay xích kim sắc cốt kiếm, là bị lây bệnh đáng sợ nhất ma hài kiếm quỷ, cũng được xưng là kiếm Quỷ Vương. Không chỉ có được đồng đẳng với trung đẳng Dị Thần quỷ dị lực lượng, còn có được cực kỳ cao minh kiếm kỹ. Các ngươi sau khi thấy, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu là được rồi, không phải là các ngươi có thể đối phó."

"Dĩ nhiên, các ngươi nếu là rất lợi hại, có thể thông qua dùng trí thủ tiêu kiếm Quỷ Vương, coi ta không nói."

"Các ngươi chỉ cần chém giết bình thường ma hài kiếm quỷ là được rồi, ba chỉ là được."

"Thời gian còn lại, các ngươi có khả năng tại bí cảnh bên trong tìm kiếm tài nguyên, Thần Tàng bí chỉ nơi này, thừa thãi rất nhiều phong phú tài nguyên tu luyện, chỉ bất quá mang về về sau, đều cần đi qua quang hệ thần thánh tịnh hóa, mới có thể sử dụng."

"Mặt khác, các ngươi không nên tiến vào thần tàng chỗ. Tiến vào trong này, sinh tử chúng ta tổng không phụ trách. Trong này bố trí không được quang điện xuyên qua cơ, sau khi đi vào chính là sinh tử khó liệu."

"Ngoài ra, tại Thần Tàng bí chỉ bên trong, còn có hung thú khác. Chém giết năm cái trở lên, cũng tính là thông qua sát hạch khảo thí."

"Chỉ bất quá chém giết ma hài kiếm quỷ, là có phá lệ ban thưởng, mà lại mười phần phong phú."

"Nhắc nhở các ngươi, bí cảnh bên trong Hung thú, bởi vì quỷ dị lực lượng, thực lực xa so với tại sắt thép trong lồng giam cho các ngươi khảo thí dùng Hung thú hiếu thắng, tuyệt đối không nên xem thường mỗi một cái Hung thú!"

Long Võ nhìn đồng hồ.

"Long đội trưởng, vậy chúng ta phụ trợ Nguyên Sư, khống chế Quỷ Cốc này chút, sát hạch điều kiện là giống nhau sao?" Có người hỏi.

"Dĩ nhiên không giống nhau." Long Võ gợn sóng nói, " ta nói, này chút tiêu chuẩn điều kiện. Thích hợp với chỗ có sinh tồn khảo nghiệm Ngự Thú sư. Đối với chức giới khác biệt Ngự Thú sư, sẽ có hắn yêu cầu của hắn, bất quá độ khó phần lớn một dạng. Tỉ như Nguyên Sư chức giai, các ngươi chỉ cần sinh tồn cố định thời gian là được rồi."

"Kiến nghị các ngươi tổ cái đội, phát huy một thoáng riêng phần mình thực lực. Bằng không mong muốn chém giết ma hài kiếm quỷ, độ khó rất cao."

"Đều tại bí cảnh sinh tồn, liền đừng nghĩ đến cẩu thả, chỗ này tài nguyên, phần lớn có Hung thú ở một bên. Mong muốn nhặt nhạnh chỗ tốt thu hoạch được tài nguyên, vẫn tương đối khó khăn."

"Hiện tại có chừng bốn giờ sẽ đến, chính các ngươi thương lượng xong sau  có thể tới tìm ta đăng ký."

"Quốc gia chúng ta cũng không tôn trọng độc hành hiệp, có thể phát huy ra thực lực của mỗi người, hình thành một đoàn đội, mới có thể chiến thắng mạnh mẽ hơn các ngươi rất nhiều kẻ địch."

"Nghề nghiệp Ngự Thú sư, tại xa lạ quần thể cùng trong hoàn cảnh, học sẽ phối hợp, cấp tốc rèn luyện, cũng là thiết yếu năng lực."

"Cho nên, các ngươi tổ đội ứng cử viên, sẽ bài trừ bằng hữu, đồng học, chiến hữu chờ tuyển hạng."

. . .

Sau khi nghe xong.

"Bốn giờ."

Vương Dã trầm tư, xem ra có thể dùng hiện thực mô phỏng một lần.

Chủ yếu là vì tầm bảo.

Tiến vào loại địa phương này, hẳn là cũng rất khó tìm đến an toàn cơ hội mô phỏng.

Vương Dã nằm tại chỗ ngồi bên trên, ôm Tiểu Cửu, giả vờ nghỉ ngơi.

Tầm bảo mô phỏng, vẫn phải xem Tiểu Cửu này loại Thiết Đầu Oa trọng quyền xuất kích.

Tiểu Bạch Mãng này loại quá cẩu thả không quá đi, ẩn giấu cơ duyên thuộc tính, khả năng liền so ra kém Tiểu Cửu. . .

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】.

---

Chương 111: (1) Cái gì gọi là chân chính Vô Ảnh kiếm! (1)

Chương 111: (1) Cái gì gọi là chân chính Vô Ảnh kiếm! (1)

【  vài giờ về sau, các ngươi tiến vào Thần Tàng bí chỉ. Ngươi bắt đầu đại phát điểu uy, quét sạch tứ phương! Tìm tòi đủ loại tài liệu! 】

【  ngươi đầu tiên là đi về phía đông, tại một chỗ trong huyệt động, phát hiện một cỗ thi thể, ngươi dùng hết Diễm đem thi thể bùng cháy về sau, phát hiện một cây màu tím thần bí nhánh cây. 】

【  ngươi tiếp tục bốn phía loạn đi dạo, mang theo ngươi Ngự Thú sư xuyên qua sông núi Hồ đỗ, tại một mảnh rậm rạp màu đỏ trong rừng cây, tìm được một gốc chiếu lấp lánh thảo cô, đang muốn hái món ăn lúc, ngươi bụi cỏ này cô bỗng nhiên lấp lánh đi. Ngươi mười phần ảo não, bởi vì đây là hiếm thấy không gian mây cô, cao cấp không gian tài nguyên. 】

【  không bao lâu, các ngươi tiến nhập khu vực hạch tâm, nương tựa theo tự thân mạnh mẽ năng lực, ngươi chém giết nhiều vị Dị Thần. Bốn phía vơ vét, nửa ngày thời gian, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm hệ bí bảo các một loại. Tại một chỗ dãy núi chỗ sâu, ngươi phát hiện một đầu mạnh mẽ ba giai Hung thú, Nham Long quân chủ, nó thủ hộ lấy một gốc đang ở nở rộ hoa sen bảy màu. Đáng tiếc là, nó đang cùng mặt khác Ngự Thú sư giao chiến, nhìn thấy ngươi về sau, lập tức mai táng phong bế xuống núi động, ngươi cùng mặt khác Ngự Thú sư đều thác thất lương cơ. 】

【  tại khu vực hạch tâm, các ngươi tiếp tục thăm dò, trải qua gian nguy tại một tòa sơn mạch đỉnh phong, các ngươi thấy được một cỗ thi thể, nó cầm trong tay trường kiếm, mặt hướng phía trước, đời trước đã hư thối, chỉ có bên trong xương sọ van xin, lập loè kỳ quang dị sắc, rốt cuộc tìm được Thần Phách đan châu. Tại gỡ xuống thời điểm, xa xa đại địa, phảng phất xảy ra chuyện gì dị động. 】

【  đi qua một phiên hiệp thương, các ngươi quyết định đi tới Thần Tàng Chi Địa. 】

【  tu chỉnh thời gian nhất định về sau, ngươi mang theo ngươi Ngự Thú sư tiến vào Thần Tàng Chi Địa, nơi này trải rộng mạnh mẽ Hung thú, mà lấy sự cường đại của ngươi, cũng nhất định phải treo lên vạn phần tinh thần, cũng không lâu lắm, các ngươi thấy được nơi xa chiến đấu phát sinh: Mấy vị thần bí mạnh mẽ điều tra viên cùng sủng thú, hóa thân thương mang Cự Long cùng một đạo thần bí kiếm quang giao chiến. Ngươi không chút do dự tham dự chiến đấu, đi qua một phiên vật lộn, các ngươi phát hiện đối phương lạ thường mạnh mẽ, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn chạy trốn. 】

【  chạy ra Thần Tàng Chi Địa về sau, vừa đi ra bên ngoài, các ngươi liền bị Thất Tinh điều tra đoàn tóm lấy, đồng tiến đi thẩm vấn điều tra. 】

【  cũng may cũng không lâu lắm, hai vị Thần Bí Học người, mang đi các ngươi. 】

【  mấy năm sau, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư chỉ nghe nghe mấy đại bí cảnh bị đều tẩy trừ, sinh mệnh di tích lại lần nữa xuất hiện, nhưng rất nhanh liền bị mạnh mẽ đoàn điều tra tịnh hóa. Lịch sử bao phủ tại cuồn cuộn trường hà bên trong. 】

【  dư sau mấy năm, ngươi Ngự Thú sư khúc mắc buồn bực, mang theo ngươi rời đi Đông Ly quốc, du lịch chư quốc, gặp được rất nhiều mặt khác sủng thú, cùng với văn hóa khác nhau, tình cảm của các ngươi ràng buộc càng ngày càng thâm hậu, cuối cùng tại tha hương nơi đất khách quê người, bởi vì một trận ám vụ phun trào, chết oan chết uổng. 】

【  mô phỏng kết thúc, đại hoàng tước sinh tồn mười lăm năm, tình cảm ràng buộc phát sinh cải biến  có thể theo phía dưới ba trong cổ giữ lại một hạng 】

【  thu hoạch được trước mắt sủng thú một loại kỹ năng 】

【  thu hoạch được trước mắt sủng thú một hạng đặc tính 】

【  thu hoạch được trước mắt sủng thú một hạng sáu chiều 】

Nhìn xem tin tức, Vương Dã trầm tư một chút, quyết định lựa chọn sáu chiều bên trong năng lượng trưởng thành.

Dạng này, chính mình sáu chiều, liền cùng Tiểu Cửu giống nhau như đúc!

Năng lượng sáu chiều kỳ thật thật có ý tứ, sủng thú năng lượng trưởng thành, là tăng lên tự thân thuộc tính năng lượng cường độ cùng tỉ lệ lợi dụng, từ đó khiến cho thuộc tính kỹ năng uy lực đạt được tăng lên, cũng giảm nhỏ tiêu hao.

Tỉ như gió thổi, thuần túy Thiên Không hệ kỹ năng, cũng gọi phong hệ kỹ năng, cần phong hệ năng lượng.

Năng lượng trưởng thành càng cao, đồng phẩm cấp giai vị cùng với kỹ năng đẳng cấp dưới, uy lực liền càng cao.

Mà phong hệ năng lượng, nương theo lấy sủng thú chiến lực đẳng cấp tăng lên, tiến hóa, dùng thuộc tính bí bảo các loại, sẽ không ngừng tăng lên, năng lượng trưởng thành cao, tăng lên liền càng cao.

Đồng thời, cũng chỉ có Thiên Không hệ sủng thú, thân thể mới có được này loại thuộc tính năng lượng.

Mặc khác thuộc tính sủng thú, mong muốn có được phong hệ năng lượng, chỉ cần đi đến tứ giai, xây dựng thuộc tính thú mạch, mới có thể có được phong hệ năng lượng.

Làm Ngự Thú sư, căn cứ thiên phú khác biệt, cũng là có được năng lượng thuộc tính cùng cường độ.

Tỉ như Nguyên Tố hệ trong hàng đủ loại nguyên tố các loại.

Mà Ngự Thú sư năng lượng thuộc tính cùng cường độ  bình thường cùng thiên phú cường độ cùng cấp bậc có quan hệ.

Vương Dã thu hoạch được cái này sáu chiều trưởng thành, nhưng bản thân hắn cũng không có tương quan thuộc tính thiên phú, tầng sâu trí nhớ chỉ cùng Tinh Thần lực có quan hệ.

Cho nên, cái này sáu chiều trưởng thành, đối Vương Dã kỳ thật không có tác dụng quá lớn.

Nhưng, chỉ cần Vương Dã có thể thu được thuộc tính, như vậy cái này sáu chiều liền sẽ phát huy ra rất mạnh mẽ tác dụng.

Nhưng mà, không có có tương quan nguyên tố thiên phú, nhân loại tự thân vô pháp thu hoạch được thuộc tính năng lượng. So như thường quy Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, nếu có tương ứng thiên phú, trong cơ thể mình mới có thể tu luyện ra thuộc tính năng lượng.

Nếu như không có tương ứng thiên phú, như vậy thì vô pháp tu luyện được.

Vương Dã tuyển cái này sáu chiều, chủ yếu là có ép buộc chứng tại. Đồng thời, nói không chừng về sau chính mình có thể có thuộc tính, lại có cái này sáu chiều, liền có thể học tập Tiểu Cửu hoặc là Tiểu Bạch Mãng tương ứng kỹ năng, thậm chí mặc khác thuộc tính sủng thú kỹ năng.

Tiếp theo, Vương Dã bắt đầu xem mô phỏng tin tức.

"Xem tình huống, vẫn là đánh không lại đây."

Vương Dã trầm tư.

Chỉ dựa vào Tiểu Cửu, tựa hồ còn không được, mà lại trực tiếp mãng đi lên, rõ ràng là không đúng.

Loại cấp bậc này chiến đấu, ít nhất cũng phải trước quan sát một hồi  chờ hai bên kiệt lực thời điểm, tham dự vào.

Tiểu Cửu liền trực tiếp mãng đi lên. . .

Hiện thực mô phỏng kỳ thật thật có ý tứ, mô phỏng tuyến thời gian, khoảng cách hiện tại càng gần càng kỹ càng, càng xa càng mô hình hồ.

Thường thường hơn mười năm về sau, cũng chỉ có một đại khái.

"Xem ra, Thần Phách đan châu tìm được, cần trước tiên nhường Tiểu Bạch Mãng tiến hóa tốt nhất."

"Dạng này, Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng liên hợp lại, hẳn là mới được."

Vương Dã trong đầu ghi chép lại mô phỏng tin tức.

Có chút bảo bối, Tiểu Cửu mặc dù tìm được, nhưng bởi vì bí cảnh đủ loại vấn đề, không có thu hoạch được, xác thực rất là tiếc nuối.

Cái này cũng theo mặt bên nói rõ, bí cảnh bên trong cao cấp tài nguyên, hết sức hiếm hoi, muốn có được, cũng không dễ dàng.

Mô phỏng quá trình rất ngắn.

Trên thực tế lại đi qua không ít tốn thời gian.

Vương Dã một lần nữa lấy lại tinh thần, chỉ cảm thấy trọng lực bắt đầu cấp tốc yếu bớt, Hải Giới côn lại cực tốc giảm xuống, cuối cùng chậm rãi bình ổn rơi xuống đất.

Đến

Vương Dã thở sâu.

Theo đội ngũ, đi xuống Hải Giới côn.

Bí cảnh lối vào bao phủ sương mù, vẫn như cũ là có vầng sáng khổng lồ cổng vòm.

Bốn phía cũng là bình thường dã ngoại.

Nhưng khoảng cách thành thị tuyệt đối có khoảng cách rất xa.

Rơi xuống Hải Giới côn, bộ phận Ngự Thú sư bắt đầu cùng thương lượng xong lạ lẫm đồng đội tiến hành đăng ký.

Dù sao, căn cứ chức giai khác biệt, Ngự Thú sư năng lực khác biệt, có đồng đội tại bí cảnh bên trong có thể dễ dàng không ít.

Hơn nữa còn có thể nói một chút, giảm nhẹ một cái bí cảnh mang tới áp lực.

Đối mặt một chút quỷ dị lúc, có đồng bạn, tóm lại là so một người phải có cảm giác an toàn.

Đương nhiên, cũng không ít Ngự Thú sư lựa chọn độc lai độc vãng.

Vương Dã cự tuyệt không ít mời Ngự Thú sư, mang theo quan phương phát ra ba lô du lịch, trực tiếp lựa chọn tiến nhập bí cảnh bên trong.

Thông qua cổng vòm về sau, sẽ có ngắn ngủi cách ly cảm giác hôn mê cùng rơi xuống cảm giác.

Đối với chưa bao giờ tiến vào bí cảnh Ngự Thú sư tới nói, chỉ là tiến vào bí cảnh, liền có chút khó mà chịu đựng.

Sau khi tiến vào, không gian điểm rơi là ngẫu nhiên, phân bố tại khu vực bên ngoài các ngõ ngách.

Có chút vận khí kém điểm, đi vào liền rơi xuống con nào đó Hung thú bên người, thực lực yếu hơn nữa điểm, cái kia chính là tốc độ ánh sáng kết thúc khảo nghiệm.

Thần Tàng bí chỉ làm cỡ lớn bí cảnh, nội bộ không gian cực lớn, có nhiều loại hợp lại hoàn cảnh.

Vương Dã vận khí còn không sai, sau khi đi vào liền cái gì cũng không có gặp được.

"Bầu trời ám trầm, sương mù khói mù như biển, ẩn có lôi đình. . . Bí cảnh hoàn cảnh luôn là cho người ta một loại cảm giác áp bách."

Vương Dã lắc đầu, bắt đầu đếm kỹ ba lô vật tư.

Áp súc năng lượng bình, đại khái chỉ có truyền dịch bình lớn nhỏ.

Nội bộ ẩn chứa tinh thuần linh năng, cùng với một chút quang hệ năng lượng, dùng cho chống cự bí cảnh hoàn cảnh, vì Ngự Thú sư cùng sủng thú bổ sung.

Làm bí cảnh, nội bộ linh năng đều xen lẫn quỷ dị lực lượng, quá nhiều hút vào sẽ có vấn đề rất nghiêm trọng.

Thuốc bổ khôi phục dược tề này chút không nhiều.

Đoán chừng cho Tiểu Cửu hoàn toàn khôi phục một lần đều rất khó.

Vương Dã nhìn thoáng qua, không có quản nhiều.

Vương Dã thả ra Tiểu Bạch Mãng.

"Tiếp đó, chúng ta chủ yếu chính là vì thu thập tài nguyên."

"Ba lô rất nhỏ, Không Gian châu lại không thể mang. Cho nên, thu thập tài nguyên, cũng chỉ có thể nhường Tiểu Bạch Mãng ngươi nuốt mất."

Vương Dã nói ra.

Tham Thực xà đặc tính, nhường Tiểu Bạch Mãng trong cơ thể tự thành không gian, có thể tạm thời nuốt vào.

Nói thật, so với Không Gian châu còn muốn Ngưu Tất.

Mà lại, cái này đặc tính còn có khả năng tiếp tục trưởng thành.

Tiểu Bạch Mãng méo một chút đầu, bỗng nhiên hé miệng, đối Vương Dã.

"Ừm? Ngươi nói thời điểm nguy hiểm, nắm ta nuốt vào đi?" Vương Dã sững sờ, bị Tiểu Bạch Mãng ý nghĩ này cho chỉnh bối rối.

Không hiểu nghĩ đến Tôn Ngộ Không cùng Thiết Phiến công chúa.

Không khỏi mặt tối sầm.

"Không cần không cần!" Vương Dã khoát tay nói, " ta hiện tại rất mạnh! Thời điểm nguy hiểm, ta cũng không so với các ngươi yếu."

"Hô?" Tiểu Bạch Mãng có chút không tin.

"Nho nhỏ bạch xà thế mà còn không được, cho ngươi xem một chút ta thực lực." Vương Dã nhìn về phía một bên Tiểu Cửu nói, " Tiểu Cửu, thi triển Mạn Thiên Phi Vũ!"

"?" Tiểu Cửu có chút không có tìm hiểu được.

"Ngươi bây giờ lớn như vậy, đem ngươi lông vũ tổ hợp lại!" Vương Dã nói ra.

Tiểu Cửu suy nghĩ một chút, có chừng điểm đã hiểu.

Nó biến thành nguyên hình, trên thân lông vũ hơi hơi lắc một cái, liền từng sợi trôi nổi dâng lên.

Tiểu Cửu trên người bây giờ lông vũ vô cùng nhiều, mảnh đếm đến hàng vạn cây, cho nên này chiêu Mạn Thiên Phi Vũ không đến mức để nó lập tức liền biến thành không có lông trọc chim.

Từng mảnh từng mảnh dài nhỏ cân xứng lông vũ, hơi hơi hiện ra ánh sáng, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Lít nha lít nhít.

"Rất tốt, hiện tại đem bọn nó tổ hợp lại!" Vương Dã lại lần nữa nói nói, " tổ hợp thành một thanh đao hoặc là kiếm bộ dáng."

Tiểu Cửu sững sờ, tinh thần khẽ động, mấy trăm cây lông vũ lập tức bắt đầu tổ hợp lại.

Mạn Thiên Phi Vũ kỹ năng này, thuộc về Tiểu Cửu rất sớm đã học được, chẳng qua là theo đằng sau kỹ năng càng ngày càng nhiều, nó không có nhấn mạnh tu luyện.

Nhưng trước mắt cũng khoảng cách đăng phong tạo cực cũng chỉ thiếu chút nữa xa.

Độ thuần thục vô cùng cao!

Mà xem như thần hồn hệ kỹ năng, dùng Tiểu Cửu S- linh hồn trưởng thành, đối kỹ năng này có thể nói nắm giữ đã vô cùng thuần thục.

Đột phá đăng phong tạo cực, lĩnh ngộ áo nghĩa cũng chính là kém một bước vấn đề.

Một lát sau, một thanh màu xanh trắng ba thước thanh phong, bất ngờ phiêu phù ở Vương Dã trước mặt.

Trong thân kiếm có một đầu màu đỏ thắm đường, đây là Tiểu Cửu lông vũ bên trên tượng trưng cho Chân Hoàng huyết mạch lực lượng.

Vương Dã nắm chặt chuôi kiếm, lập tức cảm nhận được một cỗ hết sức lực lượng đặc biệt.

Bạch

Vương Dã nhẹ nhàng vung về phía trước một cái, theo lông vũ bên trong bỗng nhiên bắn ra một cỗ cường lực năng lượng, hóa thành một đạo hào quang kiếm khí đánh ra, tích tại trên đất, vạch ra mấy chục mét thon dài dấu vết.

Đó là Mạn Thiên Phi Vũ này chiêu bản thân năng lượng ẩn chứa.

Theo lông vũ hình dáng phát sinh cải biến, sinh ra uy lực hiệu quả cũng phát sinh mà thay đổi.

Nhìn xem một màn này, Tiểu Cửu lập tức ngây ngẩn cả người: "(? °? °? ) "

Ta kỹ năng, còn có thể dạng này dùng sao?.

---

Chương 111: (2) Cái gì gọi là chân chính Vô Ảnh kiếm! (2)

Chương 111: (2) Cái gì gọi là chân chính Vô Ảnh kiếm! (2)

"Mạn Thiên Phi Vũ này chiêu tiềm lực rất cao." Vương Dã hài lòng gật gật đầu.

Mượn chim phát uy thuộc thế là.

"Như thế vẫn chưa đủ!"

Vương Dã vừa nhìn về phía Tiểu Bạch Mãng, "Đến, nôn điểm Vô Ảnh tuyến, bao vây lấy chuôi kiếm này, ta nhường ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính Vô Ảnh kiếm!"

Tiểu Bạch Mãng có chút bao la mờ mịt, nhưng vẫn là dựa theo Vương Dã nói tới làm.

Nó thi triển Vô Ảnh tuyến, cấp tốc phun ra đại lượng Vô Ảnh sợi tơ, bao vây lấy trường kiếm trong tay.

Từ từ, theo Vô Ảnh tuyến cấp tốc quấn quanh, trường kiếm cũng dần dần tan biến trong không khí, không có dấu vết.

Đồng thời, Vô Ảnh tuyến bên trong năng lượng cường đại, khiến cho chuôi này lông vũ trường kiếm dung hợp lẫn nhau, Vương Dã nắm chặt về sau, có thể cảm nhận được này ẩn chứa trong đó càng năng lượng khổng lồ!

Vương Dã hư không vung lên!

Trong chốc lát, không gian xuất hiện gợn sóng chấn động, năng lượng kinh khủng hóa thành kiếm khí vô hình, đánh ra!

Động đất nứt, xuất hiện khe rãnh vết kiếm!

Uy lực xa so vừa rồi còn muốn mạnh hơn mấy lần!

Tổ hợp áo nghĩa * Phi Vũ Vô Ảnh Kiếm!

"Nói thế nào?" Vương Dã tay cầm Vô Ảnh kiếm, nhìn xem hai cái sủng thú, "Các ngươi hiện tại ở vào phóng ra kỹ năng trạng thái, không cách nào khống chế chuôi này Vô Ảnh kiếm. Nhưng ta có thể dùng!"

"Ngươi liền nói mạnh không mạnh a?"

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng con mắt đều nhìn thẳng.

Trong lúc nhất thời đại khái không nghĩ tới chính mình kỹ năng còn có khả năng dạng này dùng. . .

"Đồng thời, hẳn là còn có khả năng cho Tiểu Kiếm Thỏ dùng."

Vương Dã đem Tiểu Kiếm Thỏ cũng phóng ra.

"Meo?" Tiểu Kiếm Thỏ ngủ rất say, bị đánh thức, có chút mê hồ.

"Đến, dùng một chút thanh kiếm này." Vương Dã đối bàn tay nói ra.

"Meo?" Tiểu Kiếm Thỏ nhìn một chút, bao la mờ mịt nhìn xem Vương Dã.

Kiếm ở đâu?

"Trên tay của ta!" Vương Dã nắm lên Tiểu Kiếm Thỏ nhỏ tay không, đem chuôi này không dài lắm đưa cho nó.

"Meo! ! !" Tiểu Kiếm Thỏ trừng mắt.

A này.

Giống như thật có một thanh kiếm?

"Đến, làm dùng một chút trước ngươi lĩnh ngộ Huyền Thiết kiếm thuật!" Vương Dã nói nói, " này có thể so sánh ngươi chuôi này mộc kiếm thoải mái mà nhiều."

Nếu như có thể làm dùng đến.

Vậy thì tương đương với là ba kỹ năng tổ hợp siêu cấp kỹ a!

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng nhìn xem, không nói lời nào.

Tiểu Kiếm Thỏ cầm trong tay Vô Ảnh kiếm, tâm như chỉ thủy, toàn bộ thỏ phảng phất tiến nhập một cái mười phần trạng thái huyền diệu.

Vương Dã lập tức mở ra động thái thị lực, tầng sâu trí nhớ!

Đương nhiên, Vương Dã cho rằng, đây cũng không phải là học trộm chính mình sủng thú kỹ năng.

Mà là quang minh chính đại xem!

Tại Vương Dã trong tầm mắt, lúc này Tiểu Kiếm Thỏ toàn thân năng lượng cấp tốc theo toàn thân hội tụ, phi tốc dung nhập đại địa, tại vận chuyển mà ra, hình thành một loại đặc biệt năng lượng chảy trở về, từ đó tạo thành một loại kỳ lạ thế khí!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tiểu Kiếm Thỏ mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, năng lượng khổng lồ bắt đầu xảo diệu rót vào Phi Vũ Vô Ảnh Kiếm bên trong, dẫn ra lấy chuôi này thông qua hai cái lớn kỹ năng tổ hợp mà thành đặc thù hợp kích.

Ngay sau đó, Tiểu Kiếm Thỏ không có chút nào hoa tiếu mãnh hướng hạ tích đi.

Giản dị tự nhiên!

Nhưng mà, liền là này đơn giản một tích!

Ầm ầm!

Phía dưới mặt đất bỗng nhiên nứt ra, giống như là nhận lấy một tòa núi lớn chấn ép, theo trung tâm vỡ vụn, như địa liệt, trước bốn phía lan tràn!

Tiểu Cửu quát to một tiếng, cánh như như sắt thép ngăn tại Vương Dã cùng Tiểu Bạch Mãng trước mặt.

Vô số đá vụn cùng kiếm khí như đánh úp đạn bắn ra, sóng khí cuồn cuộn tới, ngàn mét bên trong, hết thảy hóa thành phế tích!

"Ngọa tào!"

Vương Dã xem ngây người.

Uy lực này quá mạnh đi!

Dùng Tiểu Kiếm Thỏ trước mắt chiến lực giai vị, căn bản không thể có thể phát huy ra cường đại như vậy kỹ năng!

"Giống như này Phi Vũ Vô Ảnh Kiếm trong tay ta, cũng chỉ có thể cài bức. . . Tại Tiểu Kiếm Thỏ trong tay, mới có thể hoàn mỹ phát huy ra uy lực tới. . ."

Vương Dã không khỏi sinh ra một loại ý nghĩ như vậy.

Uy lực kéo dài hơn mười giây, mới dần dần tan biến.

Tiểu Kiếm Thỏ rơi trên mặt đất, thở hổn hển.

Nó xem trong tay Phi Vũ Vô Ảnh Kiếm, vừa rồi mặc dù kiếm kỹ uy lực rất mạnh, nhưng chuôi này Phi Vũ Vô Ảnh Kiếm nhưng không có lộ ra nửa điểm hư hao.

Vương Dã đi qua, ôm lấy Tiểu Kiếm Thỏ.

"Cao cấp kiếm kỹ đối với ngươi mà nói đúng là phụ tải."

"Thôi động chuôi kiếm này, cũng tiêu hao không nhỏ."

Vương Dã tán thưởng nói, " bất quá rất mạnh a!"

"Meo!" Tiểu Kiếm Thỏ khiêm tốn kêu một tiếng.

Chủ yếu là chuôi kiếm này quá mạnh.

Nói đùa, đăng phong tạo cực Vô Ảnh tuyến + đại thành đỉnh phong Mạn Thiên Phi Vũ.

Mà lại, lông vũ vẫn là Tiểu Cửu trên người lông vũ.

Đương nhiên mạnh.

Vương Dã đem Tiểu Kiếm Thỏ thả lại sủng thú không gian nghỉ ngơi, một lần nữa cầm lấy thanh kiếm kia.

Vừa rồi sử dụng kiếm kỹ, tiêu hao không chỉ là Tiểu Kiếm Thỏ linh năng, vẫn là Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng linh năng.

Cho nên mới nói là tổ hợp kỹ.

"Ta tự mình tới thử một chút, vừa rồi ta dùng động thái thị lực, đã thấy hết sức rõ ràng. . ."

"Mà lại tăng thêm tầng sâu trí nhớ, bất kỳ một cái nào chi tiết ta đều có thể lặp đi lặp lại trong đầu chiếu lại. . ."

"Mong muốn thi triển đi ra, không khó lắm. . ."

Nói xong, Vương Dã cũng nhắm mắt lại, nhớ lại Tiểu Kiếm Thỏ thi triển kỹ năng lúc tình hình, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên, tích xuống dưới.

Đông

Mặt đất hơi hơi giật giật.

". . ." Vương Dã.

Trác

Không thích hợp!

Vì cái gì ta nghiêm túc thi triển kiếm kỹ, còn không bằng vừa rồi tiện tay một tích có uy lực?

Này không khoa học!

"Ô chít chít ô chít chít!"

"Hô hô hô!"

Một bên Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng phát ra xuy xuy tiếng cười.

". . ." Vương Dã.

"Điều này chẳng lẽ liền là đối kiếm kỹ ngộ tính?"

"Chẳng lẽ, ta không phải học kiếm tài năng?" Vương Dã đối với mình sinh ra hoài nghi.

S- linh hồn trưởng thành sẽ không sai, Vương Dã cho rằng tuyệt không phải là của mình vấn đề!

Lại thử mấy lần về sau, Vương Dã vẫn không có phát huy ra như vừa rồi Tiểu Kiếm Thỏ thi triển Huyền Thiết kiếm thuật, nặng tựa vạn cân uy lực.

"Được rồi."

Vương Dã nhìn xem nắm đấm của mình.

Chân nam nhân, dùng cái gì kiếm!

Nắm đấm mới là bạo lực mỹ học!

"Cái đồ chơi này liền dùng để chở trang B đi, vừa vặn cũng không cần triển lộ Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng thực lực."

Vương Dã xem trong tay Vô Ảnh kiếm.

Không nói những cái khác, ta một kiếm này vung ra đi, những hung thú kia hẳn là cũng không biết là chết như thế nào a?

Nhiều suất a!

"Trước hướng phía đông đi, trong huyệt động thi thể đốt cháy về sau, có một cây thần bí gậy gỗ."

"Tiểu Cửu phát hiện, cái kia hẳn là không kém được."

Vương Dã mang theo Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng hướng đông một bên tiến lên.

Hai cái tiểu gia hỏa, một bên một cái, cưỡi tại Vương Dã trên bờ vai, cũng không nguyện ý xuống tới chính mình đi.

Đi không bao lâu, Vương Dã gặp bí cảnh bên trong đợt thứ nhất Hung thú.

GRÀO

Nơi xa, mấy cái làn da đỏ bừng, cầm trong tay Đại Bổng nửa người nửa thú Ác Yểm sư thứu chiếm cứ tại một chỗ đáy trong hầm.

Tựa hồ tại đào xới cái gì.

"Sư thứu. . . Này loại sủng thú không phải Tây Á liên bang bên kia sao?"

Vương Dã hơi sững sờ, "Coi như biến thành Hung thú, cũng rất không có khả năng xuất hiện tại chúng ta Đông Ly bên này mới đúng?"

Hiện thời thế giới sáu quốc gia, mỗi quốc gia bởi vì văn hóa lịch sử, hoàn cảnh địa lý các loại nguyên nhân, sủng thú lớn cũng không giống nhau.

Giống là Tiểu Thanh tước này loại phổ biến sủng thú, tại sáu quốc gia, đều có mấy loại hình dáng.

Bất quá tiến hóa hình cũng là cái kia mấy loại.

Dù sao, không phải mỗi cái Tiểu Thanh Tước đều có được Tiểu Cửu loại kia Kim Diễm Linh Điểu đặc tính, có thể tiêu hóa hấp thu như thường Tiểu Thanh Tước vô pháp tiêu hóa tài liệu, từ đó tại mô phỏng bên trong mô phỏng ra vô số tiến hóa loại hình.

Tiểu Bạch Mãng cũng giống như vậy, Tham Thực xà đặc tính, để nó có thể ăn hạ cũng tiêu hóa hấp thu rất nhiều tài liệu.

Bình thường Tiểu Thanh Tước cùng Không Thần bạch mãng căn bản làm không được, cho nên không có khả năng thích hợp với mô phỏng bên trong những cái kia mô phỏng ra tiến hóa hình.

Thật ban bố những cái kia tiến hóa con đường đi nghiên cứu, đoán chừng cũng là làm trò hề cho thiên hạ.

"Ba chỉ nhị giai cửu tinh, khá lắm, quả nhiên cùng khảo nghiệm thực lực không kém nhiều."

"Này khu vực bên ngoài, hẳn là khảo thí thông qua đại bản doanh."

"Đại bộ phận Ngự Thú sư hẳn là cũng sẽ ở khu vực này bên trong."

Vương Dã nhìn xem ba chỉ Ác Yểm sư thứu, dự định chính mình tự mình thử một lần Phi Vũ Vô Ảnh Kiếm uy lực.

"Là thời điểm đến phiên ta biểu diễn!"

Vương Dã đi ra phía trước, bước chân dừng một chút.

Nơi xa, ba đầu Ác Yểm sư thứu cũng phát hiện Vương Dã, trong nháy mắt liền bay tới.

Sư thứu là một loại mình sư tử đầu ưng sủng thú, tiêu chuẩn Thiên Không hệ sủng thú, đứng hàng nhị đẳng siêu tuyệt.

Lúc này Ác Yểm sư thứu, nhận lấy quỷ dị lực lượng cảm giác nhiễm, toàn thân trở nên đen kịt, tứ chi cứng cáp vô cùng, đôi mắt vẫn là màu đỏ như máu, trong nháy mắt liền khóa chặt Vương Dã.

Mãnh gọi như sư hống, lại dẫn một cỗ quỷ dị lệ minh!

Một mình cùng Hung thú chiến đấu, Vương Dã vẫn còn là lần đầu.

Bất quá hắn mảy may không hoảng hốt, tiện tay nhất kiếm tích đi!

Vô ảnh vô hình năng lượng kiếm khí cắt đứt không khí, đánh ra!

Ba chỉ Ác Yểm sư thứu hoàn toàn không có cảm giác được!

Cánh trong nháy mắt liền bị oanh tạc, chỉ có ở giữa một đầu ngoài định mức mạnh mẽ, cường độ thân thể cực cao, hoàn toàn không có bị thương tổn.

Trong lúc này ở giữa sư thứu lập tức phát ra càng thêm hung lệ kêu to, sau đó mãnh bày động cánh, toàn thân phảng phất bao trùm một tầng thật dày đen kịt áo giáp, trở nên không thể phá vỡ!

Đây là Vũ Y kỹ năng..

---

Chương 111: (3) Cái gì gọi là chân chính Vô Ảnh kiếm! (3)

Chương 111: (3) Cái gì gọi là chân chính Vô Ảnh kiếm! (3)

Hung thú bản năng chiến đấu cũng không thấp, ngược lại rất cao, chúng nó khả năng không có bao nhiêu ý thức, nhưng chiến đấu bản năng lại tại.

"Đáng tiếc, nếu là ta có thể thi triển Tiểu Kiếm Thỏ kiếm kỹ."

"Một kiếm này, các ngươi nhất định sống không được!"

Vương Dã lắc đầu, "Vũ Y lại như thế nào? Đến, Tiểu Cửu, nôn điểm hỏa diễm, cho Vô Ảnh kiếm phụ điểm MP!"

"Ô chít chít?"

Tiểu Cửu sửng sốt một chút, tranh thủ thời gian kéo ra miệng chim, phun ra từng sợi Minh Hoàng viêm, bám vào tại Vô Ảnh kiếm lên.

Vương Dã thở sâu, bước chân đạp mạnh, kiếm như như tiêu thương, nhất kiếm bắn ra!

Áo nghĩa & Minh Hoàng Vô Ảnh Kiếm!

Tại Minh Hoàng viêm gia trì dưới, vô ý kiếm bay ra ngoài, ở giữa không trung giống như một đạo bay Diễm, xuyên thấu cái kia sư thứu thân thể!

Nóng rực mà ngọn lửa sáng ngời đem tối tăm thiên địa cũng hơi chiếu sáng mấy phần.

Kiếm rơi đại địa, như Diễm vẩy đốt Cửu Châu, đem còn lại hai cái Ác Yểm sư thứu cũng đốt lên.

"Uy lực này, mạnh!"

Vương Dã thầm nghĩ.

Đáng tiếc, ném ra về sau, Vô Ảnh kiếm liền tản.

Đồng thời, thiêu đốt lên Minh Hoàng viêm, liền Vô Ảnh tuyến cũng cháy, hiển lộ ra kiếm thể.

"Nhìn một chút!"

Vương Dã chỉ lên trước mắt một màn này, "Ngươi xem một chút, các ngươi tổ hợp kỹ năng mạnh cỡ nào? Cho nên các ngươi chính mình muốn suy nghĩ suy nghĩ, nên làm sao kết hợp lại, bộc phát ra uy lực mạnh hơn."

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng liên tiếp gật đầu.

Thụ giáo!

"Đáng tiếc, ta nếu là biết tinh thần khống chế này chiêu thần hồn hệ cao cấp kỹ năng. . . Ta chưa hẳn muốn học kiếm kỹ, trực tiếp dùng thần ngự kiếm!"

Vương Dã nhìn xem chuôi này Vô Ảnh kiếm, một mặt thấy đáng tiếc, "Đến lúc đó, trực tiếp áo nghĩa & Vô Ảnh kiếm quyết! Còn học cái gì kiếm kỹ a? Ta trực tiếp tu tiên!"

"Ngoài ngàn mét, trong lúc vô hình, miểu sát Hung thú!"

Nghĩ đến nơi này.

Vương Dã bỗng nhiên lại nghĩ tới điều gì.

Hắn xuất ra cái viên kia Bạo Lôi giác căn.

Bạo Lôi giác căn  có thể cải biến sủng thú thuộc tính, tu luyện ra lôi đình thú mạch.

"Thứ này, có thể không thể thay đổi người thuộc tính?"

Vương Dã trầm tư.

Theo sinh mệnh góc độ. . . Người. . . Cũng là động vật, sủng thú cũng là động vật.

Cho nên, người cũng là sủng thú.

Ân, logic mao bệnh!

Vương Dã gật gật đầu.

Như vậy, thứ này, có thể không thể thay đổi người thuộc tính đâu?

"Bạo Lôi giác căn dùng pháp, thô bạo nhất, là trực tiếp cắm vào sủng thú trong thân thể, chăm chú mạnh mẽ sấm sét lực lượng, bị qua về phía sau liền có thể thay đổi thuộc tính, chỉ bất quá thất bại suất rất cao. Tinh tế dùng pháp, liền cần phối hợp nhiều loại tài liệu, tiến hành điều phối năng lượng bên trong cùng. . ."

"Nếu như thứ này, có thể thay đổi ta thuộc tính, ta đây liền có được lôi thuộc tính."

"Mặc dù không giống với Lôi hệ thiên phú  có thể trực tiếp tu luyện. Nhưng ta có được lôi thuộc tính, liền có thể học tập Lôi hệ kỹ năng, kết hợp với Vô Ảnh kiếm."

"Ta mẹ nó trực tiếp thần kiếm ngự lôi!"

Vương Dã nghĩ rất xúc động.

Chỉ hận chính mình không có nguyên tố danh sách thiên phú.

Ai

Vương Dã ngửa mặt lên trời thở dài, "Chỉ có đầy trong đầu tao kỹ thuật!"

Thiên phú giao phó nhân loại nguyên tố thuộc tính, là có thể một mực tu luyện.

Mặc dù người thật có thể hấp thu này loại Bạo Lôi giác căn, thu hoạch được lôi thuộc tính, cũng không cách nào tiếp tục tu luyện thu hoạch được càng nhiều Lôi hệ năng lượng.

Chỉ có thể thu được cố định cường độ thôi.

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng nhìn xem chính mình Ngự Thú sư, thỉnh thoảng xúc động, thỉnh thoảng thở dài bộ dáng, trong lúc nhất thời có chút không có hiểu rõ.

Vương Dã bình phục tâm tình, bắt đầu quét dọn chiến trường.

Hung thú sau khi chết đều sẽ còn sót lại hài cốt, xem như đánh giết Hung thú chứng minh.

Ba chỉ Ác Yểm sư thứu chỗ hố nhỏ bên trong, chôn lấy mấy khỏa sáng lấp lánh màu đen khoáng thạch.

"Trung cấp ám hệ tu luyện tài liệu, Ám U khoáng. Không sai, Tiểu Bạch Mãng tiến hóa sau hết sức cần những tu luyện này tài liệu."

Vương Dã lập tức đào.

Cái đồ chơi này bên ngoài cũng thật đắt, một viên lớn chừng ngón cái Ám U khoáng, ít nhất phải mấy ngàn kim nguyên.

Tùy tiện đào điểm, liền đáng giá mấy vạn, đào được lớn chừng quả đấm Ám U khoáng, mấy chục vạn chạy không được.

Vẫn là ám hệ sủng thú tu luyện tài liệu, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

"Vẫn là hạ bí cảnh tài nguyên đến nhanh."

"Này loại cỡ lớn bí cảnh, đủ loại tài nguyên là thật phong phú, liền là quá nguy hiểm."

Này ba chỉ Ác Yểm Sư Thứu Vương dã đánh cho rất nhẹ nhàng.

Cần phải là đổi thành mặt khác Ngự Thú sư đến, vậy liền khó nói.

Sau đó Vương Dã tiếp tục hướng đông đi, trên đường đi tiếp tục dùng Vô Ảnh kiếm thủ tiêu không ít Hung thú, vơ vét lấy tài nguyên điểm.

Dùng hơn nhiều, Vương Dã đối Tiểu Kiếm Thỏ chiêu kia kiếm kỹ, cũng là có chút hiểu được.

Không bao lâu, Vương Dã liền thấy một tòa hang động.

Mô phỏng bên trong không có phát sinh cái gì chiến đấu, cho nên Vương Dã nắm chặt Vô Ảnh kiếm, liền trực tiếp tiến vào.

Hang động không có Hung thú.

"Này loại hang động  ấn lý thuyết sẽ không có Hung thú chiếm cứ sao?"

Vương Dã cảm giác có chút vấn đề.

Mãi đến đến gần, Vương Dã cảm nhận được một cỗ vô hình tinh thần áp lực!

"Thật mạnh tinh thần áp bách!"

Vương Dã giật mình, "Khó trách không có Hung thú tiến đến! Loại tinh thần này cảm giác áp bách, coi như ba giai Hung thú, cũng chưa chắc có thể chịu được! Nguyên lai không phải là không có Hung thú chiếm cứ, mà là trong này có mạnh mẽ tinh thần áp bách!"

". . . Này, chẳng lẽ là cỗ thi thể kia tán phát?"

Vương Dã lập tức mở ra Tinh Thần bình chướng.

Không phải hắn cảm giác mình cũng không chịu đựng nổi.

Quanh thân lượn lờ lấy một cỗ gợn sóng gợn sóng lồng ánh sáng, Vương Dã lúc này mới cảm giác tinh thần áp lực giảm yếu rất nhiều.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu quát to một tiếng, dùng cánh chỉ đằng trước.

Nguyên bản tối tăm hang động, phía trước bỗng nhiên xuất hiện gợn sóng hào quang, đem quái thạch đá lởm chởm hang động chiếu sáng rõ rõ ràng ràng.

Phía trước.

Một bộ toàn thân bị che kín lấy màu đỏ lông dài thi thể, lẳng lặng nằm.

"Đây là người vẫn là sủng thú?"

Vương Dã khẽ nhíu mày, đi vào nhìn lại, phát hiện tựa hồ là một người.

Nhưng trên người nó mọc ra rậm rạp lông dài, lại có chút giống như là dã thú.

Trác

"Là bị lây bệnh năng lượng quỷ dị Ngự Thú sư!"

Vương Dã bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Tại Khương Thiên Húc bút ký ghi chép bên trong, có một loại trung đẳng Dị Thần, gọi là điềm xấu chi mao, liền là một loại toàn thân mọc đầy mái tóc dài màu đỏ quái vật.

Bị này loại Dị Thần cảm nhiễm, sẽ khiến cho Ngự Thú sư toàn thân cũng bắt đầu mọc đầy tóc đỏ, cuối cùng toàn thân kiệt lực mà chết, sau khi chết sinh trưởng tóc đỏ sẽ hấp thu bốn phía tất cả sinh mệnh năng lượng điên cuồng sinh trưởng!

"Có thể cái đồ chơi này, giống như cũng không có sinh trưởng bao nhiêu. . ."

Vương Dã suy nghĩ một chút, tại vị này Ngự Thú sư tiền bối trước mặt bái một cái, sau đó nói, "Tiểu Cửu, dùng Minh Hoàng viêm thiêu khô này chút tóc đỏ."

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu gật gật đầu, lập tức phun ra Minh Hoàng viêm.

Làm một sợi Minh Hoàng viêm nhiễm phải này chút tóc đỏ trong nháy mắt, đơn giản như là hỏa diễm gặp được liệt dầu, điên cuồng bốc cháy lên!

"Này Minh Hoàng viêm quả thật là tinh khiết đến cực điểm hào quang, đối năng lượng quỷ dị, xem như khắc tinh."

Bất quá một lát, tóc dài bị thiêu đốt hầu như không còn.

Liền xương khô đều không thừa.

Chỉ còn lại một đoạn đạm hào quang màu tím nhánh cây.

"A, đây là. . ."

Vương Dã nhìn xem căn này nhánh cây.

Trước đó bị tóc đỏ bao trùm, vô pháp cảm ứng ra tới.

Bây giờ tóc đỏ bị đốt sạch sẽ, Vương Dã lập tức liền cảm ứng ra này tiết nhánh cây ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh năng lượng!

"Khó trách cái kia tóc đỏ không có hướng bốn phía khuếch tán, nguyên lai đều là tại hấp thu căn này nhánh cây năng lượng."

"Có thể tại quỷ dị lực lượng dưới, còn hoàn hảo không chút tổn hại, cái đồ chơi này sợ là một ít chí bảo a! Cất bước đều là Vương cấp tài nguyên!"

Tài nguyên phân cấp, ngoại trừ thấp trung cao, liền là Vương cấp tài nguyên, truyền thuyết tài nguyên, Thần Thoại tài nguyên, tổ cấp tài nguyên. . .

Trong cõi u minh, cũng đối ứng sủng thú phẩm cấp.

Vương cấp trên cơ bản tức là đường ranh giới, mang ý nghĩa có thể đối quân vương sủng thú đều sinh ra sự giúp đỡ to lớn tài nguyên.

"Đồ tốt, đồ tốt! !"

"Quả nhiên, hiện thực mô phỏng vẫn phải xem Tiểu Cửu!"

Vương Dã mừng rỡ sờ lên Tiểu Cửu đầu, "Này nhánh cây như thế cứng cáp, đến lúc đó điêu khắc cho Tiểu Kiếm Thỏ, thay thế nó mộc kiếm!"

"Đến lúc đó, dùng kiếm nuôi thể! Tiểu Kiếm Thỏ thực lực cùng sinh mệnh đều sẽ có được to lớn tăng lên!"

Không có cách, Tiểu Kiếm Thỏ hoang dại sinh trưởng một năm.

Tiên Thiên yếu đuối, còn có mặt trái cùng dị biến đặc tính.

Chỉ là như thế nuôi, không biết muốn nuôi bao lâu mới có thể hơi dâng lên một điểm.

"Này nhánh cây không biết là cái gì. . . Nhưng cho Tiểu Kiếm Thỏ, tuyệt đối có chất đến bay vọt.".

---

Chương 112: (1) Hái Không Gian vân cô (1)

Chương 112: (1) Hái Không Gian vân cô (1)

Thu thập xong hết thảy, Vương Dã đi ra hang động.

"Sau khi rời khỏi đây, tìm Minh Châu."

Vương Dã tâm tình rất tốt, "Nàng là luyện kim sư, gia tộc xí nghiệp cũng là chuyên môn luyện chế trang bị, ủy thác nàng chế tạo một thanh kiếm gỗ, hẳn là không quá phận a?"

Vương cấp tài nguyên, bằng vào cái này, lần này bí cảnh liền đáng giá.

Nhưng mà, bây giờ vẫn chỉ là tại khu vực bên ngoài, bí cảnh sinh tồn cũng mới vừa bắt đầu.

"Kế tiếp là mô phỏng trong tin tức hạ một cái địa điểm, xuyên qua sông núi hồ nước, màu đỏ trong rừng cây, có thể tìm tới Không Gian cô."

"Không gian tài nguyên, lại kém đều không thể bỏ qua."

"Tốt hơn huống chi, này cũng hẳn là Vương cấp tài nguyên."

"Tới thời điểm, thấy được không ít dãy núi, ân, Tiểu Cửu, chúng ta trực tiếp cất cánh tìm kiếm!"

Vương Dã nhìn về phía Tiểu Cửu, cho nó một cái ánh mắt.

"Dùng đại tiểu như ý biến lớn!"

Tiểu Cửu gật gật đầu, lập tức thi triển đại tiểu như ý.

Cảnh giới đại thành tiểu như ý  có thể trực tiếp biến lớn gấp mười lần!

Nguyên bản chỉ có cao hơn một mét Tiểu Cửu, trong nháy mắt biến thành cao hơn mười mét!

Đây coi như là Tiểu Cửu lần thứ nhất chính thức dùng đại tiểu như ý!

Trước kia. . . Trước kia đều là mô phỏng bên trong sử dụng.

Hiện thực không có cơ hội gì dùng.

Làm đặc thù cao cấp kỹ năng, đến từ đồng thụ Cổ Linh truyền thụ, từng là vị kia Xích Diễm chân hoàng kỹ năng, biết cái này chiêu cũng không nhiều.

Nhìn cao hơn mười mét Tiểu Cửu, Vương Dã mở to hai mắt nhìn.

"Thật to lớn!"

Cái kia một mảnh lông vũ, liền so đầu mình còn lớn.

"Không tệ không tệ, có chút Chân Hoàng cự thú bộ dáng!"

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu kêu một tiếng.

Thanh âm to như như sét đánh hướng bốn phía chấn động, trong lòng đất mảnh đá đều run nhè nhẹ.

Đại tiểu như ý biến lớn về sau, các phương diện tiêu hao đều muốn gia tăng.

Dù cho chẳng qua là bình thường bay lượn, linh năng trị đều sẽ tiêu hao, sử dụng kỹ năng lời tiêu hao liền càng kinh khủng.

Lúc này, cực hạn linh năng trị chỗ tốt liền thể hiện ra.

Ba mươi hai vạn linh năng trị, hoàn toàn chống đỡ Tiểu Cửu có thể bay thật lâu.

Nếu như chỉ có chừng mười vạn, cái kia thi triển này loại kỹ năng đặc thù, chỉ sợ mấy giờ đều không kiên trì được.

Đương nhiên, đại thành cấp đặc thù cao cấp kỹ năng, trước mắt giai đoạn này, cũng cơ hồ có rất ít sủng thú có thể tu luyện được.

"Đi, cất cánh!"

Vương Dã mang theo Tiểu Bạch Mãng nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy đến Tiểu Cửu trên lưng.

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng nằm xuống, cảm giác Tiểu Cửu lông vũ tính chất lại cứng rắn, lúc này biến lớn về sau, cũng là cảm giác mềm mại mấy phần.

Muốn ngủ.

Tiểu Cửu hơi hơi giương cánh, tỏa ra ánh sáng lung linh cánh chim vung lên mãnh liệt sóng lửa, trong nháy mắt liền xông thẳng lên trời.

Mạnh mẽ động lực, nhường Vương Dã thậm chí cảm nhận được một cỗ cực tốc bắn mạnh cảm giác áp bách.

Không giống với tại Hải Giới côn bên trong, ngồi tại sủng thú trên thân, không có vòng phòng hộ, sẽ tiếp nhận trong không khí mênh mông khí lưu!

Nhưng, đây cũng là một loại cảm thụ khác biệt!

Có được bầu trời sủng thú chỗ tốt liền thể hiện ra.

Vương Dã đứng tại Tiểu Cửu trên lưng, nhìn phía dưới từ từ nhỏ dần đại địa, núi non liên miên cùng chập trùng đất chết tất cả thu vào đáy mắt!

"Thoải mái."

Tại trong thành thị có rất nhiều hạn chế, còn không tốt cất cánh, trừ phi đi dã ngoại tiêu điểu . Bình thường tại dã ngoại lưu Tiểu Cửu cũng chỉ là tại tầng trời thấp bay lượn.

Thế nhưng tại bí cảnh liền thoải mái hơn.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu cũng phát ra vui vẻ tiếng kêu.

Bầu trời sủng thú còn là ưa thích bay lượn ở trên không trung.

Ở giữa không trung, tầm mắt liền khoáng đạt rất nhiều.

"Rừng cây hồ bến, giống như không tính xa a."

Vương Dã nhìn một chút phía dưới, mặc dù nơi xa vẫn như cũ có mông lung ám vụ, nhưng bằng mượn động thái thị lực, Vương Dã vẫn như cũ có thể hơi thấy rõ ràng cái kia sương mù dày phía dưới đại địa.

Nếu là không có động thái thị lực, bay đến giữa không trung, đoán chừng cũng có chút tìm không thấy hướng đi.

"Đi, ngay ở phía trước."

Vương Dã chỉ về đằng trước.

Hắn hiện tại cũng cảm giác giống như là ở trong game ấn M, gọi ra tiểu địa đồ, có động thái thị lực, chung quanh địa hình, liền bị mở ra.

Giương cánh Tiểu Cửu, tựa như là một chiếc cỡ nhỏ máy bay, Vương Dã đứng ở phía trên mặc dù có mãnh liệt cụ lưu thổi qua

Nhưng nương tựa theo đã không nữa thân thể hư nhược, cùng với từng tại Liệt Phong cốc rèn luyện kinh nghiệm, hoàn toàn có khả năng khống chế!

Nhất là Liệt Phong cốc đặc huấn.

Mặc dù thời gian không dài, nhưng này phần trải qua lại đầy đủ quý giá.

Mà lúc này, theo Tiểu Cửu dần dần bay lên không, tại toàn bộ hơi lộ ra ám trầm trong thế giới, trong nháy mắt tựa như là mặt trời nhỏ một dạng chói mắt như vậy.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều địa phương khác Ngự Thú sư, đều có thể thấy mấy phần hào quang.

"Ngọa tào, thật lớn một con chim!"

"Đây là Hung thú a?"

"Không có khả năng, Hung thú làm sao có thể như thế lấp lánh chói mắt?"

"Đây có phải hay không là quá lớn, nhìn ra độ cao ít nhất phải hơn trăm mét, chúng ta đều thấy một cái đường nét. . ."

"Không ngừng trăm mét, cỡ lớn bầu trời sủng thú có thể là rất ít, hẳn là dùng kỹ năng gì."

"Thật hâm mộ a, ấy, ta Phong Cô Cô mới một mét không đến, đừng nói tái ta, bình thường đều là ta ôm nó."

"Này có cái gì tốt hâm mộ? Bí cảnh trên không mức độ nguy hiểm so mặt đất còn khoa trương, mà lại trên bầu trời sương mù dày càng nhiều, hơi không cẩn thận liền sẽ bị một chút Hung thú tập kích, liền phản ứng cũng không kịp, ta cược hắn nhất định không bay được nửa giờ!"

"Xác thực, bí cảnh bên trong, trên bầu trời mức độ nguy hiểm càng cao! Mà lại cũng rất khó nhìn rõ ràng mặt đất tình huống. . ."

. . .

Ở giữa không trung Vương Dã, cũng không biết tình huống phía dưới.

Không bao lâu, màu đỏ rừng cây đã gần ngay trước mắt.

Lúc này, bỗng nhiên nơi xa truyền đến một tiếng dồn dập kêu to.

"Ừm? Nghe thanh âm này, chẳng lẽ cũng có người ở giữa không trung tiêu điểu?"

Vương Dã nhìn về phía một bên khác.

Nơi xa, tại mông lung trong sương mù, chỉ thấy một đầu khá là xinh xắn Phong Thải Linh hướng phía bên này bay tới.

"Phong Thải Linh a!"

Vương Dã có chút ngoài ý muốn.

Đây là một loại hết sức hiếm thấy phong hệ cùng huyễn hệ song hệ sủng thú.

Có cực cao nhan trị, bề ngoài hình tượng là Mẫu Đơn Anh Vũ, trên cánh có Phong xoáy cầu án, tượng trưng cho nó tương đối cổ lão huyết mạch.

Ước chừng dài hai mét, xem như trưởng thành phát dục đến rất tốt.

Huyễn hệ là độc lập với nguyên tố thuộc tính bên ngoài chủng loại.

Tương đối hiếm hoi, có được cực mạnh năng lực khống chế.

Lúc này Phong Thải Linh trên lưng ngồi xổm một người, đang ôm Phong Thải Linh cổ, tóc bị thổi làm ngổn ngang vô cùng.

Bất quá lờ mờ có thể nhìn ra, là cái thanh niên.

Lúc này, cái kia thanh niên tựa hồ cũng nhìn thấy Tiểu Cửu, ngẩn người, hắn vội vàng vỗ vỗ Phong Thải Linh.

Ngay sau đó, cái kia Phong Thải Linh phát ra một tiếng kêu to, bay tới, hàng chậm mấy phần tốc độ.

"Lão ca! Tranh thủ thời gian giảm xuống!"

Thanh niên lập tức hướng phía Vương Dã bên này hô một tiếng.

"Vì sao?"

Vương Dã hỏi.

"Nguy hiểm a!"

Thanh niên toàn thân co rụt lại, "Quá mẹ nó nguy hiểm! Ta vừa rồi bay lên lúc, ở giữa không trung tìm được một chút Phong Ngữ Tinh Bồ, chính là muốn thu thập, kết quả lập tức liền bị một đống Thị Huyết cuồng ưng vây tới, nếu không phải ta cao hơn một bậc, sợ là liền bàn giao ở nơi đó!"

"Vừa mới thật không dễ dàng trốn, kết quả đám kia súc sinh lại đuổi đi theo! Ta xem như hiểu rõ, chỉ cần bay trên không trung, liền nhất định sẽ bị Hung thú truy sát!"

"Ngươi cái này sủng thú toàn thân hào quang vạn trượng, hình thể lại lớn như vậy, này ở trong mắt Hung thú, cái kia chính là một khối hành tẩu thịt mỡ a!"

Nói xong, thanh niên bỗng nhiên biến sắc, "Không xong! Muốn tới! Không được, ta phải tranh thủ thời gian giảm xuống, tìm một chỗ tránh né một thoáng!"

Nơi xa.

Từng tiếng thấp lạnh lệ minh không ngừng vang lên.

Chỉ thấy từng con toàn thân đen kịt, có huyết sắc mỏ chim Hung thú kết bè kết đội hướng phía bên này bay tới.

". . ." Vương Dã.

"Thị Huyết cuồng ưng a, tiêu chuẩn ba giai Hung thú."

Vương Dã thấy kỳ quái, này khu vực bên ngoài theo lý thuyết không phải chỉ có nhị giai Hung thú sao?

Làm sao ba giai Hung thú cũng chạy ra ngoài.

"Lão ca, ngươi còn không chạy?"

Thanh niên nhìn xem Vương Dã đang trầm tư, trong lúc nhất thời có chút bó tay rồi, tranh thủ thời gian nhắc nhở nói, " lại không hạ xuống liền không còn kịp rồi."

"Tại sao phải chạy?" Vương Dã suy nghĩ nói, " ta nhớ được Thị Huyết cuồng ưng loại hung thú này, giống như sẽ rơi xuống một loại hiếm hoi phong hệ tiến hóa tài liệu, máu nhuộm ưng vũ, giá thị trường ít nhất giá trị mười vạn."

"?" Thanh niên.

"Ngươi không thích hợp." Thanh niên nhìn Vương Dã liếc mắt, "Lúc này không chạy trốn, ngươi còn muốn lấy tài liệu?"

Thanh niên quay đầu nhìn thoáng qua.

Lít nha lít nhít trong sương mù dày đặc, chỉ có từng đôi máu con mắt màu đỏ, cùng với lít nha lít nhít dần dần rõ ràng đường nét.

"Không được, ta phải đi."

Thanh niên lắc đầu, "Tiểu Linh, sử dụng Phong Ngữ Chúc Phúc. Lão ca, ta cũng chỉ có thể giúp ngươi, chính ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Phong Thải Linh kêu một tiếng, trong miệng ùng ục ục một hồi tiếng chim.

Giống là một loại ngôn ngữ cổ xưa.

Sau đó một đạo màu sắc rực rỡ vòng sáng, liền từ Phong Thải Linh trong miệng bay ra, rơi vào Tiểu Cửu trên đầu.

Tiếp theo, cái kia Phong Thải Linh mang theo thanh niên cấp tốc giảm xuống.

"Ách. . ." Vương Dã nhìn một chút thanh niên.

Phong Ngữ Chúc Phúc, là Phong Thải Linh chủng tộc kỹ năng, hết sức đặc biệt huyễn hệ kỹ năng, có thể đủ sử dụng huyễn lực chúc phúc đối sủng thú thực hiện chúc phúc, từ đó nhường sủng thú thuộc tính kỹ năng uy lực đạt được tăng lên.

"Không quan trọng mấy con Thị Huyết cuồng ưng thôi."

Vương Dã cười nhạo một tiếng, "Tiểu Cửu, Phi Vũ Vô Ảnh Kiếm!"

Tiểu Cửu minh kêu một tiếng.

Trên thân cực lớn lông vũ, lập tức bay ra mấy chục cây, trực tiếp ở giữa không trung hình thành một thanh dài mấy mét lông vũ Đại Bảo kiếm!

Tiểu Bạch Mãng tinh tế phun ra Vô Ảnh tuyến, xuất phát chí cao hiệu năng áo nghĩa, tiêu hao giảm phân nửa.

Vương Dã nhẹ nhàng nhảy một cái, ở giữa không trung nắm chặt chuôi này vô hình Đại Bảo kiếm!

Trong chốc lát, mãnh liệt gió lốc dùng Vương Dã làm trung tâm, cấp tốc vờn quanh!

Vương Dã toàn thân khí thế bắn ra, cầm trong tay chuôi này đi qua đại tiểu như ý biến hóa khổng lồ Vô Ảnh kiếm, vung trảm hướng về phía trước!

Vô Ảnh bí kỹ * Cự Kiếm Thức * Chấn Thiên Hám Địa!

Tiếp cận dài mười mét vô hình cự kiếm, giống như khai thiên tích địa, phá vỡ sương mù dày trảm hướng về phía trước!

Chém xuống một kiếm, bí cảnh bầu trời, phảng phất đều xuất hiện một đường to lớn dấu vết!

Ầm ầm!

Mãnh liệt khí lưu ẩn chứa cực hạn hào quang, tại trong lúc vô hình, chớp mắt đem phía trước một đám Thị Huyết cuồng ưng giảo thành mấy đoạn!

Đồng thời, khổng lồ kiếm khí, hướng phía giữa không trung vung vãi!

Rơi tại phía dưới trong dãy núi, đưa tới từng đạo ầm ầm tiếng vang!

Tiểu Cửu bay về phương xa, vững vàng tiếp được ở giữa không trung bị cụ lưu thổi bay Vương Dã.

Đông

Vương Dã hai chân rơi vào Tiểu Cửu trên lưng, lảo đảo hai bước, nhìn xem một màn này, gật đầu nói:

"Quả nhiên, ta rất mạnh."

". . ." Tiểu Cửu.

". . ." Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Cửu liếc Vương Dã liếc mắt.

Không có vạch trần này chiêu uy lực, tất cả đều là bởi vì nó mà thôi.

Tại đại tiểu như ý tăng phúc dưới, Tiểu Cửu thi triển Mạn Thiên Phi Vũ uy lực không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Tổ hợp hình thành Vô Ảnh kiếm tự nhiên cũng không biết mạnh bao nhiêu.

Vương Dã?

Một cái vô tình huy kiếm công cụ người thôi.

"Đi đi đi, nhanh đi đằng trước nhặt nhặt tài liệu! Nhiều như vậy Thị Huyết cuồng ưng, vận khí lại kém cũng có thể rơi xuống hơn mười mảnh máu nhuộm ưng vũ!"

. . ..

---

Chương 112: (2) Hái Không Gian vân cô (2)

Chương 112: (2) Hái Không Gian vân cô (2)

Thanh niên cực tốc giảm xuống, trong lòng một bên nói thầm lấy, tên kia cũng không biết có thể sống bao lâu.

Hắn suy nghĩ một chút, nhìn lại.

Lập tức liền thấy khiến cho hắn kinh tâm động phách một màn!

Chỉ thấy tên kia bỗng nhiên theo cái kia chim muông trên thân nhảy dựng lên.

Sau đó bàn tay lăng không đối phía trước vung lên!

Trong chốc lát, thiên băng địa liệt.

Mây mù đẩy ra, kinh khủng sóng khí đánh xuống, liền Tiểu Linh đều lung lay sắp đổ.

Sau đó, phía dưới dãy núi đều truyền đến ầm ầm tiếng vang, phảng phất bị phá ra một cái khác lỗ hổng.

"Ngọa tào!"

Thanh niên lập tức bối rối, "Này mẹ nó cái gì thiên phú kỹ? Uy lực biến thái như vậy? Một chiêu liền không có?"

Hắn mờ mịt.

Nghĩ thầm đây là nghề nghiệp Ngự Thú sư sát hạch a?

Này theo tay khẽ vẫy, có trình độ này, còn tới tham gia cái gì Ngự Thú sư nghề nghiệp sát hạch?

"Đây chẳng lẽ là không gian danh sách mười vị trí đầu thiên phú?"

"Tứ đại vương bài danh sách mười vị trí đầu, không phải cử đi nghề nghiệp Ngự Thú sư sao? Nhiều lắm là cũng là tham gia một thoáng tổng hợp đối chiến, tranh một chuyến tân nhân vương."

Thanh niên tê, hoàn toàn nhìn không hiểu, "Tốt xấu ta Trình Hoán Phong cũng là Thất Tinh đạo quán thủ tịch, thế mà xem cái tên này thiên phú cũng nhìn không ra. . . Phế đi phế đi!"

"Thao đản, người với người khoảng cách làm sao lớn như vậy?"

Trình Hoán Phong lại quay đầu nhìn lại, phát hiện đối phương bay đến nơi xa, không thấy.

". . ."

Màu đỏ rừng cây.

Vương Dã thu thập tài liệu tốt về sau, cấp tốc hạ xuống.

"Tại mô phỏng bên trong, cái kia Không Gian cô sẽ còn lấp lánh đi."

"Mong muốn thu thập này loại tài nguyên, cần một điểm kỹ xảo a?"

Vương Dã bắt đầu trầm tư.

Rất nhiều tài nguyên, thu thập phương thức thường thường yêu cầu hết sức hà khắc.

Nhất là Vương cấp trở lên tài nguyên, có chút coi như ngươi tìm được, cũng chưa chắc có thể thu thập được.

Tựa như nhân sâm kia quả, phải kim kích con mới có thể đánh rơi một dạng.

"Nói đến, này loại sẽ phát động lấp lánh tài nguyên, từ một loại ý nghĩa nào đó, tiếp qua cái chừng trăm năm, hẳn là có thể sinh ra linh trí. . . Hẳn là coi như là sủng thú đi?"

Vương Dã bỗng nhiên nghĩ đến.

Sủng thú định nghĩa kỳ thật hết sức mô hình hồ.

Bởi vì sủng thú thuộc tính chủng loại nhiều lắm.

Rất nhiều đẳng cấp cao tài nguyên, một ít thiên tài địa bảo, theo sinh mệnh góc độ kỳ thật bản thân cũng là sủng thú.

Vương Dã nhường Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng đều thu nhỏ, tại trong rừng cây thận trọng tìm kiếm lấy.

Không bao lâu, đã tìm được một gốc Không Gian vân cô.

Đó là một đóa lớn chừng bàn tay mây cô, trên thân nhược ảnh nhược hiện, sinh trưởng tại một cái cây dưới chân.

"Tiểu Bạch Mãng, cảm giác một thoáng không gian chung quanh năng lượng?"

Vương Dã thấp giọng hỏi.

Tiểu Bạch Mãng gật gật đầu, cảm giác bốn phía.

Bởi vì này gốc Không Gian vân cô nguyên nhân, bốn phía không gian năng lượng cũng rất cao.

"Vương cấp tài nguyên, này gốc Không Gian vân cô nhất định phải đạt được, coi như không cần, bán mất cũng có thể giá trị mấy trăm vạn thậm chí bên trên ngàn vạn."

Này loại Vương Dã đều biết tài nguyên bí bảo, tại bên ngoài là phi thường trân quý.

Nó khó tìm đến không nói, còn rất khó hái.

Thường thường cần rất mạnh không gian giam cầm kỹ năng, mới có thể đem hắn trói buộc.

Không có nghề nghiệp năm sáu đoạn thực lực, dường như rất nhỏ khả năng hái đến, đối với hiện giai đoạn Ngự Thú sư tới nói, coi như thấy được, cũng chỉ có thể nhìn một bút tài phú theo trước mắt mình lựu đi.

"Nên làm sao thu hoạch cái đồ chơi này đâu?"

Vương Dã bắt đầu trầm tư.

Không Gian vân cô cỗ có nhất định linh tính, hơi cảm giác được xa lạ khí tức, liền sẽ lấp lánh đến một vị trí khác.

"Nói đến, vô luận là Tiểu Cửu vẫn là Tiểu Bạch Mãng, đều không có gì khống chế kỹ năng."

"Thật sự là một cái tiếc nuối."

Kỹ năng thứ này, vô dụng thời điểm không có cảm giác được.

Cần thời điểm, mới biết được thiếu cái gì.

"Không gian kỹ năng bên trong, khống chế kỹ năng cũng không ít, hiện tại mô phỏng học tập, có chút nguy hiểm a."

"Không Gian phong ấn, không gian giam cầm."

"Bất quá, ngược lại cũng không phải là không có biện pháp."

Vương Dã đang nghĩ ngợi, "Đồng thời, với ta mà nói, hẳn là thật dễ dàng."

Nơi xa, tất tiếng xột xoạt tốt bỗng nhiên xuất hiện hai vị Ngự Thú sư, cũng đang theo dõi.

"Ồ? Còn có đối thủ?"

Vương Dã nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa hai vị Ngự Thú sư.

Một nam một nữ, tựa hồ là tình lữ, dung mạo nhan trị cũng rất cao, ăn mặc là quần áo học sinh.

Hai người lúc này cũng nhíu mày, tựa hồ đã nhận ra Vương Dã ánh mắt, cũng nhìn sang, lập tức ngây ngẩn cả người.

Hai bên lộ ra một cái lễ phép nụ cười.

Hai người rất nhanh lặng lẽ đi tới, rất có vài phần ngạo khí đánh giá Vương Dã liếc mắt:

"Đồng học, chúng ta là Thiên Quyền đại học, ta gọi Võ Dương, vị này là bạn gái của ta, gọi An Nhiễm."

"Vương Dã, điều tra viên." Vương Dã gật gật đầu.

Bình yên vô sự, tên rất hay, thật sự là xứng.

"Này Không Gian vân cô giá trị cực cao." Võ Dương thở dài nói, "Chúng ta tại đây bên trong, đã ngồi xổm hai cái giờ rồi. Lần thứ nhất, chúng ta nhường sủng thú sử dụng huyễn hệ ẩn nấp kỹ năng, nhập vi cấp, lặng lẽ dựa vào đi qua, trong vòng trăm thước, nó liền phát hiện!"

"Sau đó trực tiếp lấp lánh đi, chúng ta tìm hai giờ, lúc này mới vừa tìm được."

"Sau đó chúng ta lại để cho sủng thú sử dụng Không Gian Thiểm Thước, trực tiếp lấp lánh đến nó bên người, kết quả chúng ta mới xuất hiện, nó trong nháy mắt liền biến mất!"

"Đơn giản không hợp thói thường!"

Vương Dã nhìn về phía hai người này.

Thiên Quyền đại học.

Đây là Thất Tinh đại học nổi danh học phủ.

Thất tinh thiên quyền, được xưng là Tinh Hải tỉnh hai Đại Song Tử Tinh, là bên trong tỉnh cấp cao nhất học phủ!

Ẩn nấp kỹ năng, tuyệt đối là huyễn hệ sủng thú bên trong Thần cấp.

Mặc dù chỉ là trung cấp kỹ năng, nhưng tính thực dụng cực cao, có thể ẩn nấp tự thân khí tức, tuyệt đối là dã ngoại thám hiểm thần kỹ!

Đáng tiếc, kỹ năng này không dễ tu luyện.

Nhập vi cấp, rõ ràng vẫn có chút không đủ.

Nếu như là đại thành cấp, mới có mấy phần khả năng không bị này Không Gian vân cô cảm giác được.

Mà trực tiếp dùng Không Gian Thiểm Thước đi qua, rõ ràng cũng không quá có tác dụng.

Người ta liền là Vương cấp không gian tài nguyên, rất có linh tính, ngươi dùng một lát này loại không gian kỹ năng, không gian xung quanh liền sẽ sinh ra gợn sóng.

Đối phương tự nhiên một thoáng liền phát hiện.

"Đúng vậy a đúng a!" Vị kia An Nhiễm buông tay nói, " trường học của chúng ta đạo sư nói, tại cỡ lớn bí cảnh gặp được này loại Vương cấp tài liệu, liền đừng nghĩ đến đi hái. Chúng ta là không tin tà, muốn thử một chút, kết quả. . ."

"Cho nên, khuyên ngươi cũng đừng uổng phí công phu."

"Bất quá, ngươi nếu là có những biện pháp khác, nếu là đi đến thông, chúng ta có khả năng hợp lại. Nếu là thành, thứ này giá trị chia đôi điểm."

Hai người hiển nhiên là không cam tâm cứ như vậy rời đi.

Cuối cùng lời này, nói đến cũng tương đối khách sáo.

"Cái kia cũng không cần." Vương Dã lắc đầu nói, " tới đều tới, khẳng định là muốn thử một chút, bất quá ta tự có biện pháp, cũng không cần hợp lại."

"Ngươi có biện pháp?" Võ Dương sững sờ, nhìn một chút Vương Dã bên người nho nhỏ con Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng.

"Đây chính là Không Gian vân cô, Vương cấp tài nguyên. . ." Võ Dương nhắc nhở nói, " có đăng phong tạo cực khống chế kỹ năng, có lẽ có xác suất có thể hái. Đừng nói với chúng ta ngươi sủng thú có đăng phong tạo cực khống chế kỹ năng?"

Hai người nhìn xem Vương Dã, tựa hồ sợ Vương Dã nói có giống như.

"Cái kia thật không có." Vương Dã cười cười.

Hai người thở ra một hơi, kém chút liền nói tâm không ổn định.

Võ Dương cười nói: "Nói thật, ta thật bội phục điều tra viên. Bởi vì các ngươi tại bí cảnh sinh tồn năng lực so những học sinh này phải mạnh hơn. Nhưng ta còn thật không tin ngươi có thể hái này gốc Không Gian vân cô."

"Ngươi nếu là thật có thể hái đến, ta trực tiếp cùng ta sủng thú họ."

Vương Dã nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi sủng thú là cái gì?"

"Võ Thiên trùng."

". . ." Vương Dã.

"Kỳ thật thứ này, rất tốt hái." Vương Dã nói nói, " có thể là các ngươi sẽ không, hiện tại, ta dạy cho các ngươi một cái vô cùng đơn giản biện pháp."

Nghe vậy, hai người liếc nhau, mặt tràn đầy tò mò nhìn Vương Dã.

"Biện pháp gì?"

"Trước nhấc chân, từng bước một, đi qua, nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, chính nó liền sẽ tới." Vương Dã nói nói, " sau đó hái là được rồi."

"? ? ?"

Chúng ta đường đường Thiên Quyền đại học cao tài sinh, lời này của ngươi lừa gạt tiểu hài đâu?

"Không tin đúng không?"

"Nhìn xem, chớ có lên tiếng."

Vương Dã thở sâu, khí tức ung dung, đem Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng để xuống.

Nhìn phía trước Không Gian vân cô, hắn đi tới.

Bộ pháp phiêu dật bên trong mang theo đạm định, không vội không chậm, không thông thong thả.

Hai người ánh mắt lom lom nhìn mà nhìn xem.

Chính là Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng cũng nhìn xem, có chút ít mê hoặc.

Nhất là Tiểu Cửu, tại mô phỏng bên trong, là nó đi hái, kết quả tự nhiên là thất bại.

Trăm mét khoảng cách, theo Vương Dã từng bước một tiến lên, cấp tốc rút ngắn.

Đi đến 50 mét chỗ, cái kia Không Gian vân cô bỗng nhiên giật giật.

Thấy cảnh này, Võ Dương cùng An Nhiễm liếc nhau, biết này Không Gian vân cô đã nhận ra, ngay lập tức sẽ lấp lánh đi.

Bất quá bọn hắn đã thất bại nhiều lần, không báo hy vọng gì.

Cho nên tự nhiên không quan trọng.

Nhưng mà, một giây sau!

Chỉ thấy cái kia Không Gian vân cô giật giật, nhưng lại chưa lấp lánh đi, mà là hướng phía Vương Dã vị trí di động tới.

Phảng phất, cảm nhận được cái gì thân thiết khí tức.

"? ? ?" Hai người trong nháy mắt liền mộng bức.

Không có khả năng! Không khoa học! Không thích hợp!

Mãi đến đi tới Vương Dã bên người.

Vương Dã ngồi xổm người xuống, cẩn thận từng li từng tí đem hắn hái.

Cái kia Không Gian vân cô giống như là một khối chạy đến trong chén đùi gà một dạng, phảng phất chờ lấy Vương Dã ăn hết.

"? ? ?"

Giờ khắc này, Võ Dương cùng An Nhiễm thế giới quan nhận lấy to lớn trùng kích!

Phảng phất mấy năm đại học trải qua, học uổng công.

Ni mã, Yêu thọ, Vương cấp tài nguyên vậy mà lại tự động chạy đến trong tay của người bị hái.

Ảo giác, tuyệt đối là ảo giác!

Hai người một cái xoa mắt, một cái ôm đầu.

Vương Dã đem Không Gian vân cô cất kỹ, nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng, sau đó đạm định đi trở về.

"Các ngươi xem, ta nói a?" Vương Dã một mặt sâu lắng nói, " đây là ta nhiều năm điều tra kinh nghiệm, khả năng các ngươi cho rằng này hết sức hoang đường, nhưng cái này đúng đúng sự thật."

"Được rồi, đi thôi!"

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng.

Này hai tiểu gia hỏa cũng có chút mờ mịt.

Chỉ có Vương Dã trong lòng thầm nhủ.

Tự nhiên thần lực, vĩnh viễn thần!

Không sai, tự nhiên thần lực này đặc tính thật sự là quá biến thái.

Này có trồng linh tính tài nguyên, đều sẽ chịu ảnh hưởng!

Nếu như này Không Gian vân cô lại cao hơn một ngăn, hẳn là sẽ rất khó ảnh hưởng đến.

Nhìn xem Vương Dã đi xa bóng lưng.

Võ Dương cùng An Nhiễm trong mắt tràn ngập bao la mờ mịt, không hiểu, hối hận. . .

"Nhiều năm như vậy sách, phí công đọc sách!"

Theo Vương Dã rời đi, tại trong rừng cây một góc nào đó, một chiếc ẩn núp trong bóng tối Quang Điện Xuyên Toa Cơ lóe lên một đạo ánh sáng nhạt, đem một màn này ghi xuống. . ..

---

Chương 113: Nham Long quân vương

Chương 113: Nham Long quân vương

Lô Đại Ưng ngồi tại đang phía sau.

Hắn là được mời đến đây giám thị lần này sinh tồn khảo nghiệm người phụ trách một trong.

Trừ hắn, còn lại các đại thành thị cũng có Đại Sư cấp Ngự Thú sư sẽ được mời đến đây giám thị.

Bởi vì bí cảnh thuộc về không gian độc lập, bên ngoài không cách nào giám thị.

Chỉ có thông qua bố trí tại bí cảnh nội bộ đặc thù quân dụng cơ giới sủng thú, Quang Điện Xuyên Toa Cơ, mới có thể ở một mức độ nào đó giám thị Ngự Thú sư hành động. Cùng với cam đoan bọn hắn cơ bản sinh mệnh an toàn.

Dù sao đều là đi đến sinh tồn khảo thí này một cửa Ngự Thú sư, cơ bản thực lực đều thỏa mãn nghề nghiệp yêu cầu.

Coi như không có thông qua nghề nghiệp sát hạch, đối thành thị cùng quốc gia đều là một bút tài phú, tự nhiên vẫn là tốn hao cái giá đáng kể, cam đoan bọn hắn cùng sủng thú sinh mệnh.

"Khóa này khảo hạch Ngự Thú sư, trình độ phổ biến rất cao a."

Lô Đại Ưng một bên cảm khái, một vừa nhìn thông qua Quang Điện Xuyên Toa Cơ bên trên thua đưa tới hình ảnh.

Cơ giới sủng thú tại bí cảnh bên trong bảo dưỡng mười phần đắt đỏ, nhưng chúng nó có bình thường cơ giới thiết bị không có công năng cùng linh tính cùng với trí tuệ, có thể tại bí cảnh trung hoà bên ngoài bảo trì nhất định liên hệ.

Chỉ cần không thâm nhập đến Thần Tàng Chi Địa, trên cơ bản bên ngoài cùng khu vực hạch tâm, đều có thể đưa đến tác dụng không nhỏ.

"Cái này Kim Xỉ kiếm hổ vừa tam giai liền có thể xử lý cùng giai Hung thú, không tệ không tệ."

"Ấy, Thiên Hương Huyễn Minh Thảo, đáng tiếc, này loại Vương cấp tài nguyên, mong muốn hái độ khó cực lớn."

"Cương Trảo Long Ưng, này móng vuốt giống như là hợp kim, đây chẳng lẽ là màu cam đặc tính, Kim Cương trảo?"

"Có thể tới Thất Tinh thành tham gia nghề nghiệp khảo hạch, trình độ cũng rất cao. . ."

"Hoắc, đứa nhỏ này chẳng lẽ là. . ."

Lô Đại Ưng nhìn xem truyền thâu trở về hình ảnh, đó là một khắc cũng không lưu lại thần, thỉnh thoảng biết chút bình một phiên, cũng cùng bên người vài vị sát hạch người phụ trách trao đổi tâm đắc.

Lúc này, hai tên lão giả từ bên ngoài đi vào.

Thấy thế, Lô Đại Ưng lập tức theo tại chỗ đứng lên nói:

"Bạch lão

Lý lão! Các ngươi cũng tới?"

"Có thể không tới sao?" Bên cạnh một vị người phụ trách cười nói, " khóa này sát hạch, có thể là có hai vị lão tiền bối đệ tử tại lẫn nhau phân cao thấp đây."

Hai vị lão giả cười cười, nhìn trong phòng liếc mắt, vị kia Bạch lão hỏi:

"Vài vị giám thị gần nửa ngày, tình huống như thế nào?"

Vài vị người phụ trách lập tức liền ngươi một câu, ta một câu lên tiếng:

"Nói như thế nào đây? Một đời so một đời mạnh a, chúng ta năm đó khảo hạch thời điểm, vẫn chỉ là trung hình bí cảnh, liền đã không ngừng kêu khổ."

"Kỳ thật còn tốt, qua đại khái đã nửa ngày, đã có một phần năm Ngự Thú sư lục tục ngo ngoe bị đào thải."

"Cho đến trước mắt, chỉ chúng ta chỗ đã thấy mà nói, ma hài kiếm quỷ bị đánh chết số lượng, tại ba mươi tả hữu, Tinh Anh cấp bậc tạm thời không ai có thể đánh giết. Bất quá còn lại Hung thú, cũng là thu hoạch tương đối khá."

"Khu vực hạch tâm trước mắt không có mấy người đi vào, đều ở vòng ngoài khu vực đi khắp, đoàn đội hiệp đồng phương diện trên cơ bản không có bị đào thải biểu hiện cũng còn không sai."

"Hôm nay Bắc Đẩu Thất Tinh  dùng kinh nghiệm của ta, đại khái suất lại ở phía dưới này ba mươi người bên trong xuất hiện."

". . ."

Vài vị người phụ trách ngươi một câu, ta một câu, tranh luận đến có chút náo nhiệt.

Lô Đại Ưng tự nhiên cũng tham dự đi vào, dù sao mỗi vị người phụ trách đều có chính mình xem trọng ứng cử viên, âm thầm lẫn nhau phân cao thấp một phiên, cũng thuộc về trạng thái bình thường.

Làm Dao Quang thành phố Ngự Thú sư, trong lòng của hắn niệm niệm, tự nhiên là chính mình thành thị vài vị tinh anh.

Như là chính mình đệ tử, Lục Uyển Thanh. Vốn là điều tra binh đoàn Thiên Hà, mặc dù tại Thất Tinh thành bên trên đại học, nhưng thuộc về Dao Quang nhân sĩ Minh Châu, còn có liền là An Bình thành Vương Dã.

Chẳng qua là cho tới bây giờ, triển lộ ra thực lực cường đại Ngự Thú sư còn thật không ít.

Tuy nói toàn bộ Tinh Hải tỉnh, cũng không phải tất cả tuổi trẻ Ngự Thú sư đều tới Thất Tinh thành tham gia nghề nghiệp sát hạch, thế nhưng tuyệt đại đa số tuổi trẻ Ngự Thú sư đều sẽ tới Thất Tinh thành sát hạch.

Nguyên nhân rất đơn giản, công bằng, an toàn, có bảo đảm, khoáng đạt tầm mắt, mở rộng hiểu biết.

Đáng tiếc là, Lô Đại Ưng hiện tại liền thấy chính mình đệ tử xuất hiện hình ảnh, còn lại mấy cái cũng không thấy.

Không có cách, quá nhiều người, bí cảnh địa hình quá phức tạp.

Đưa lên Quang Điện Xuyên Toa Cơ cũng không có khả năng mỗi thời mỗi khắc đều nhào bắt được hình ảnh.

"Được rồi được rồi!" Vị kia Lý lão cười nói, " Bắc Đẩu Thất Tinh là chúng ta Tinh Hải tỉnh hằng năm nghề nghiệp trong khảo hạch xuất chúng nhất bảy người, không đến nhận việc nghiệp khảo hạch một khắc cuối cùng, ai cũng không nói chắc được."

"Chúng ta chủ yếu đơn giản nhìn một chút tình huống."

"Hoặc là có hay không gặp được cái gì tương đối chuyện thú vị."

"Có a!" Lúc này, một vị ngoài ba mươi người phụ trách vẻ mặt có chút lưỡng lự đứng lên, "Ta gặp được mấy kiện để cho ta không thể nào hiểu được tình huống."

Mấy người nhất thời nhìn về phía hắn.

"Chỉnh đến xem?" Hai vị lão giả đi tới, mấy người còn lại cũng vây lại.

Hình ảnh cấp tốc bày biện ra tới.

Trong tấm hình, chỉ thấy một vị ăn mặc màu xanh dài phục thanh niên, đảo cưỡi tại một đầu trắng trên lưng hổ.

Hắn thần tình lạnh nhạt, nhắm mắt lại, đối quanh mình sự vật phảng phất mảy may không rảnh để ý, phảng phất tại nhắm mắt trầm tư, lại là tại minh tưởng.

Những nơi đi qua, hết thảy Hung thú giống như gặp cái gì khủng bố, dồn dập tứ tán thối lui.

Lập tức tự tay khẽ vỗ, tài liệu toàn bộ bị hắn bỏ vào trong túi, không uổng phí thổi bay lực lượng.

Không chiến mà khuất thú binh lính!

Chính là tam giai Hung thú, cũng không dám tới gần chung quanh hắn, dồn dập phủ phục gầm thét.

"Cái kia Bạch Hổ là tam đẳng quân vương, Thất Sát Hổ Vương, rất có sát phạt chi khí."

"Nhưng đối Hung thú tới nói, không có khả năng có này loại uy hiếp hiệu quả, trừ phi thi triển ra quân vương chuyên môn Vương Chi Uy Nghi kỹ năng, mới có thể chấn nhiếp cùng giai vị Hung thú, có thể coi là chấn nhiếp, cũng không đến mức như vậy sợ hãi. . ."

"Cái này người gọi Bạch Mặc, thiên phú là vật chất danh sách thứ 12 Thất Sát Kiếm, thiên sinh tự mang một thanh Thất Sát Kiếm, có thể tùy ý ngưng tụ, trước mắt còn chưa nhìn hắn thi triển qua."

Mấy người nhìn xem liên tục gật đầu, lại lắc đầu liên tục.

"Đây cũng là song thiên phú." Hai vị lão giả liếc nhau, khẽ gật đầu, vị kia Bạch lão chậm rãi nói, " Thất Sát Kiếm tại vật chất danh sách bên trong phi thường đặc biệt, thuộc về phối hợp thiên phú, có cái thiên phú này, nhất định liền có một cái khác thiên phú. Vị này Bạch Mặc, hẳn là còn có được anh linh danh sách thiên phú, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là vị kia lão tiền bối hậu nhân."

"Sở dĩ xuất hiện nguyên nhân này, là bởi vì đứa nhỏ này tại dùng kiếm nuôi thú."

"Chuôi này Thất Sát Kiếm uẩn dưỡng tại Thất Sát Hổ Vương trong cơ thể, làm cho có được có thể so với Vương Chi Uy Nghi khí thế cường đại."

"Làm thiên phú và sủng thú hợp hai làm một, liền sẽ bùng nổ lực lượng đặc biệt, tại bí cảnh bên trong đối Hung thú không nhỏ uy hiếp, có thể nói mọi việc đều thuận lợi."

Lô Đại Ưng hơi hơi giật mình.

Không hổ là Thất Tinh đại học lão giáo thụ, hiểu được xác thực nhiều.

Nhân loại thiên phú quá nhiều quá hỗn tạp, tác dụng càng là thiên kì bách quái, có đôi khi trải qua không đủ, đọc lướt qua không nhiều, cho dù là Thiên Vương đều rất khó biết hết toàn hiểu.

Sau đó, mấy cái hình ảnh liên tục dừng lại.

Hai vị lão giả thấy liên tiếp gật đầu.

"Cái này, cái này!"

Một vị bỗng nhiên nói nói, " giữa không trung truyền thâu tới hình ảnh, ta có chút nhìn không hiểu."

Hình ảnh hướng xuống, chỉ có thể nhìn thấy một đầu lấp lánh khổng lồ chim lớn.

Giữa không trung, một thiếu niên nhảy vọt mà lên, phách trảm mà xuống.

Trong lúc vô hình, bầu trời cùng dãy núi trong nháy mắt băng diệt.

Trong sương mù dày đặc, hơn mười cái Hung thú ở trên bầu trời như máu nhuộm pháo bông nở rộ, quỷ dị đồng thời, lại cực kỳ rung động ánh mắt.

"Hở? Đây là. . ." Hai vị lão giả ngẩn người.

"Há, cái này có chút ý tứ, đây là cái gì thiên phú kỹ sao?"

"Vô Hình Chi Nhận, trí mạng nhất, không phải này làm sao cảm giác giống như là không gian danh sách Thứ Nguyên trảm?"

"Không đúng không đúng, ta nhìn phù hợp gió mạnh chưởng khống hình thành vô hình đao gió! Nhưng thiên phú kỹ cường đại như vậy, này thiên phú ít nhất phải tu luyện tới nhanh cấp bốn a?"

"Không có khả năng, này người ta khá quen, đằng trước hai hạng khảo thí ta gặp qua. Giống như gọi Vương Dã, thiên phú là tầng sâu trí nhớ, sủng thú mạnh phi thường. . . Hả? Cá nhân hắn làm sao có thể lợi hại như vậy?"

Vài vị người phụ trách lập tức tranh luận.

Lô Đại Ưng thấy cũng là mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Vương Dã tiểu tử này. . . Không phải hư đến hết sức sao?" Lô Đại Ưng trong lòng nghi hoặc.

Hắn cũng nhìn không hiểu này là làm sao làm được.

"Cái này. . ." Hai vị lão giả liếc nhau một cái, tựa hồ tại suy tư.

"Này chỉ sợ, là lợi dụng sủng thú Hồn kỹ làm được?" Bạch lão có chút không xác định.

"Không Thần bạch mãng có Vô Ảnh tuyến  có thể ẩn hình." Lý lão trầm ngâm nói, " nhưng chỉ dùng Vô Ảnh tuyến, đến cùng ngưng tụ thành cái gì, hình thành như thế nóng nảy sức gió cùng lực lượng bá đạo."

"Chim muông, cái kia hẳn là là Mạn Thiên Phi Vũ a?" Bạch lão chậm rãi nói, " nếu như là hai loại kỹ năng tổ hợp lại, mong muốn làm đến bước này, cái kia kỹ năng đẳng cấp ít nhất. . ."

Hai người liếc nhau, "Đại thành."

"Có ý tứ."

"Nắm tiểu tử này hình ảnh, có thể thấy, đều điều ra tới nhìn một chút."

Rất nhanh, hình ảnh ra tới.

Mấy người càng xem càng là mờ mịt.

Mãi đến thấy Vương Dã tiện tay hái Vương cấp tài nguyên.

Trực tiếp cũng cho thấy choáng.

Dù là hai vị trải qua phong phú lão giả, cũng thấy nghi hoặc không hiểu.

Nếu không phải hình tượng này là Quang Điện Xuyên Toa Cơ truyền tới, bọn hắn cũng hoài nghi có phải hay không người nào hợp thành hình ảnh.

Đặc biệt, Vương cấp tài nguyên lúc nào sẽ chính mình chạy đến người trên tay rồi?

Vẫn là Không Gian vân cô này loại cực kỳ đặc thù tài nguyên.

"A, hắn giống như đến cái kia hạch tâm cùng bên ngoài giao giới Nham Vương hang động!"

"Ta nhớ được cái huyệt động kia có một đầu cực mạnh Nham Long quân chủ!"

"Nham Long quân chủ, ta bên này cũng thấy mấy người đi qua! Lý lão, có một vị là đệ tử của ngươi a! Chúng ta Thiên Quyền đại học Băng Ly cũng đến, có ý tứ ừ! Mấy người kia gom góp một khối!"

——

Nham Vương hang động, Vương Dã là không biết cái tên này.

Theo mô phỏng tin tức, hắn ở giữa không trung rất nhanh liền phát hiện cái này đặc biệt chân núi hang động.

Không sai, tại chân núi bên trong!

Mà lại phát hiện thời điểm, phía trên dãy núi phun trào lấy nóng bỏng dung nham, như pháo mừng, đập xuống tại bốn phía.

"Thanh thế lớn như vậy, khó trách sẽ hấp dẫn không ít Ngự Thú sư."

Vương Dã nhún nhún vai, "Bảo bối này, sợ là không tốt nắm bắt tới tay."

Căn cứ mô phỏng tin tức, phía dưới này có một đầu Nham Long quân vương.

Theo mô phỏng tình huống đến xem, này Hung thú có chút cẩn thận.

"Chờ một chút."

Vương Dã chợt phát hiện cái gì, lại lần nữa nhìn một chút mô phỏng tin tức, "Không thích hợp! Mô phỏng bên trong, ta đến thời điểm, Nham Long quân vương đang cùng mặt khác Ngự Thú sư giao chiến, vì sao phát hiện ta về sau, liền trực tiếp phong ấn dãy núi?"

"Chẳng lẽ là cảm nhận được mạnh mẽ rồi?"

". . ." Tiểu Cửu.

Tiểu Cửu đối Vương Dã kêu một tiếng.

"Ừm, được được được, cảm nhận được sự cường đại của ngươi, được rồi?" Vương Dã tằng hắng một cái, "Nhưng vậy mà làm Hung thú, này loại linh trí, có phải hay không quá cao một điểm? Cái này Nham Long quân vương, sẽ không phải cùng vô tận di địa những hung thú kia một dạng."

"Mặc dù trở thành Hung thú, nhưng bởi vì một ít nguyên nhân, còn không có hoàn toàn đánh mất ý thức. Mà lại, nó thủ hộ lấy một gốc đặc thù bảo bối, có phải hay không là bị bảo bối này ảnh hưởng nguyên nhân?"

Nếu như là dạng này, vậy con này Nham Long quân vương vẫn còn không tính là chân chính Hung thú.

Chỉ bất quá đối với này chút Ngự Thú sư tới nói, đã sớm đem hắn định vị Hung thú.

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã hơi có mấy phần yên lặng.

"Vẫn là đi xem một chút đi.".

---

Chương 114: (1)Thần bí Thất Thải liên hoa (1)

Chương 114: (1)Thần bí Thất Thải liên hoa (1)

Từ giữa không trung hạ xuống, nương theo lấy dung nham dâng lên tàn thuốc như là tuyết lớn rải trên mặt đất.

Nơi này 5 hoàn cảnh, đúng là có mấy phần bao phủ trong làn áo bạc mùi vị.

Mà những cái kia dung nham, tựa như là thiên thạch, tô điểm như Tinh.

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng dồn dập thu nhỏ, rơi vào Vương Dã trên bờ vai.

Theo cửa động con đường, Vương Dã bình tĩnh tiến lên.

Kề bên này không có quá nhiều Hung thú.

Theo dấu chân trên đất đến xem, chính mình cũng không là cái thứ nhất tới nơi này Ngự Thú sư.

Lít nha lít nhít dấu chân, nói rõ chí ít có mấy cái Ngự Thú sư đã tới qua nơi này.

"Nơi này là bên ngoài cùng khu vực hạch tâm chỗ giao giới, lại là một cái khá lớn lòng đất hang động, phụ cận không có Hung thú, xem ra này khu vực hẳn là vị kia Nham Long quân vương lãnh địa."

Không bao lâu, Vương Dã thấy được một cái cửa hang.

Một cỗ nóng bỏng mà trầm hậu khí tức theo trong động khẩu không ngừng lan tràn tới.

Cửa hang hướng phía dưới lan tràn, cực kỳ to lớn, cho dù là thi triển đại tiểu như ý sau Tiểu Cửu, đều có thể chứa đựng tiến vào.

Đứng tại rìa nhìn xuống, chỉ có thể nhìn thấy một cái xoắn ốc đường dốc, chung quanh đều là đá lởm chởm quái trạng nham thạch, giống như thông hướng một cái thế giới khác xoắn ốc hành lang, tận cùng dưới đáy có thể thấy màu đỏ dung nham, cuồn cuộn chảy xuôi.

Vương Dã theo đường dốc giảm xuống, nhiệt độ lại tại dần dần lên cao.

Mãi đến đi đến nơi nào đó, ánh mắt dần dần trống trải.

Lúc này lại nhìn lên trên, phát hiện toàn bộ cửa hang ném biến thành một cái cực nhỏ miệng bình.

Cũng không lâu lắm, Vương Dã cuối cùng thấy được cái kia Nham Long quân vương bộ dáng.

Tại phía trước cuồn cuộn trong nham tương tâm, có một phương như trong hồ đảo cự đại mà khối. Mà cái kia Nham Long quân vương, lúc này liền nằm sấp ở phía trên nghỉ lại lấy.

Nó hình thể giống như là một đầu tông màu nâu tê giác, hai bên eo che kín lân phiến, eo sống lưng có như áo giáp nham sơn cắm ngược trên đó. Long Thủ càng thiên hướng về rồng phương Tây loại, đỉnh chóp có vương miện khiến cho chất sừng bầy, lít nha lít nhít nhô lên, rất là làm người ta sợ hãi.

Tay không khe hở ở giữa còn sinh trưởng móng vuốt cực kỳ sắc bén, cho dù là phủ phục nghỉ ngơi, đều tản ra sắc bén hàn quang.

Phần đuôi thon dài, che kín nham thạch.

Xem toàn thể xuống tới, chí ít có dài hơn hai mươi mét, cao bốn, năm mét.

"Này chỉ sợ không chỉ là tam giai. . ."

Vương Dã trong lòng run lên.

Nham Long quân vương bản thân liền là quân vương cấp bậc sủng thú, bị quỷ dị lực lượng cảm giác nhiễm về sau, các phương diện thuộc tính cường độ đều sẽ có được tăng lên.

Càng mạnh sủng thú, biến thành Hung thú về sau, liền càng đáng sợ.

Chỉ là nhìn xem, cái này Nham Long quân vương liền cho Vương Dã một loại cảm giác áp bách. Giống như là trúc ở trên mặt đất hàng rào, khó mà rung chuyển.

Mà nhất làm cho Vương Dã cảm thấy hứng thú, tự nhiên là Nham Long quân vương sau lưng cái kia sinh trưởng tại trong nham tương, lập loè thải hồng quang mang Liên Hoa.

Cùng sở hữu bảy cánh, mỗi một cánh đều tản ra khác biệt sáng bóng.

Thông qua động thái thị lực, Vương Dã phát hiện trong đó một màu đỏ, chói mắt nhất.

"Đây là cái gì bảo bối?"

Vương Dã trong lúc nhất thời không nhận ra được, "Thất Thải liên hoa. . . Ân, sẽ không sinh ra bảy cái Anh em Hồ Lô? Không đúng, đây là Liên Hoa, hẳn là Liên Hoa tử?"

"Bằng cảm giác, đây cũng là siêu việt Vương cấp hoặc là Vương cấp trở lên tài nguyên."

Vương Dã có chút chần chờ.

Này loại tài nguyên, là ta bây giờ có thể lấy được sao?

Còn có cái này Nham Long quân vương.

Nơi này địa hình hết sức phức tạp, là đối phương sân nhà địa phương.

Thực sự đánh không lại, đem cửa hang một bức, tất cả đều đến chôn ở chỗ này mặt.

"Nơi này đa hệ năng lượng giao hội, nếu để cho Tiểu Bạch Mãng mạnh mẽ dùng Không Gian Thiểm Thước, vọt đến Nham Long quân vương đằng sau, thừa dịp đối phương không kịp phản ứng, có lẽ có khả năng đem Thất Thải liên hoa hái đi?"

Vương Dã ngồi xổm ở dung nham bên cạnh một tảng đá lớn đằng sau, bắt đầu trầm tư.

Dùng Tiểu Bạch Mãng cảnh giới đại thành Không Gian Thiểm Thước, mong muốn làm đến điểm này kỳ thật cũng không khó.

Nhưng sử dụng Không Gian Thiểm Thước về sau, Nham Long quân vương tất nhiên sẽ trước tiên thức tỉnh.

Mà lại, Vương Dã không quá chắc chắn, này loại Thất Thải liên hoa, là Tiểu Bạch Mãng tiện tay liền có thể ngắt lấy đi?

Cơ hội, cứ như vậy một lần.

Một khi bỏ qua, vậy khẳng định sẽ rất khó.

"Vượt qua Vương cấp tài liệu, bằng vào ta tự nhiên thần lực đặc tính, sợ là cũng không nhất định sẽ có tác dụng."

"Một loại khác biện pháp, liền là ngạnh chiến. Trực tiếp thủ tiêu Nham Long quân vương, lại nghĩ biện pháp hái Thất Thải liên hoa."

Cái này cũng không khó.

Chẳng qua là tiêu hao so sánh lớn.

Mà phía sau khu vực hạch tâm, Thần Tàng Chi Địa, còn có một trận ngạnh chiến, đều phải ỷ lại Tiểu Cửu.

Vương Dã đằng trước nhường Tiểu Cửu sử dụng Mạn Thiên Phi Vũ kết hợp Tiểu Bạch Mãng Vô Ảnh tuyến, tuy nói có trang B thành phần, nhưng trên bản chất vẫn là vì bớt Lam.

Bởi vì Mạn Thiên Phi Vũ là Tiểu Cửu công kích chiêu thức bên trong, tiêu hao nhỏ nhất.

Còn lại Vũ Thiết cùng gió thổi, đăng phong tạo cực tiêu hao thiên đại. Thần Quang diễm kích cũng là đại thành cấp, còn là cao cấp thuộc tính kỹ năng, tiêu hao lớn hơn.

Mạn Thiên Phi Vũ tiêu hao nhỏ, phối hợp Vô Ảnh tuyến hình thành Vô Ảnh kiếm, chính mình có thể kéo dài sử dụng, không chỉ hành hạ người mới, còn bớt Lam, còn có thể trang B.

Tại khu vực bên ngoài, Vương Dã là không có ý định qua tiêu hao nhiều hơn.

Vương Dã đang nghĩ ngợi.

Bỗng nhiên.

Rống

Một đạo thấp giọng thanh âm vang lên.

Cái kia Nham Long quân vương tựa hồ tỉnh, nương theo lấy một cỗ mãnh liệt năng lượng ba động đánh xơ xác tới!

Vương Dã lập tức định mắt nhìn đi.

"Người nào không nói võ đức? Trực tiếp động thủ?"

Vương Dã tròng mắt hơi híp, lập tức liền thấy một bên khác.

Cũng là tại một tảng đá lớn sau lưng, một vị hơi có mấy phần thân ảnh quen thuộc, đột nhiên động thủ.

"Triệu Bình? Đây không phải cái kia Cơ Vô Mệnh đồ đệ sao?"

Vương Dã thấy rõ ràng.

Quả nhiên so với chính mình tới trước, đoán chừng là nhịn một hồi, nhịn không được.

Cái kia Thất Thải liên hoa là cá nhân đều biết không đơn giản, đều muốn hái.

Vương Dã trong lòng hơi động, nín hơi ngưng thần, nhường Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng cũng không cần phát ra âm thanh, lẳng lặng nhìn xem.

Chỉ thấy cái kia Triệu Bình song chưởng bằng phẳng, toàn thân lượn lờ lấy một cỗ màu xám Trọc Thủy, nhào về trước phương dung nham chỗ sâu, rắc vào đầu kia Nham Long quân vương trên thân.

Vung vãi trong nháy mắt, Nham Long quân vương toàn thân toát ra tư lưu hơi nóng, trên người khối nham thạch đúng là bắt đầu bị hủ thực.

"Trọc Thủy, tại thủy nguyên tố thiên phú bên trong, có Trọc Thủy, Tịnh Thủy, Nhược Thủy  chờ một chút mấy loại khác biệt Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống năng lực."

Vương Dã rất có vài phần hâm mộ liếc một cái.

Làm nguyên tố chưởng khống, tại toàn bộ danh sách đều là bài danh phía trên thiên phú.

Trong đó, Trọc Thủy chưởng khống lại tại thủy nguyên tố thiên phú bên trong có chút ưu tú.

Ngự Thú sư thi triển Trọc Thủy, đối rất nhiều chuyện vật đều có được cực mạnh ăn mòn năng lực, có thể phá hư kẻ địch phòng ngự, là một loại cực kỳ bá đạo thủy hệ chưởng khống thiên phú.

Hơn nữa còn có thể dung hợp mặt khác thủy nguyên tố, sinh ra biến dị hiệu quả.

Bất quá loại thiên phú này, cũng không tốt tu luyện, cần rất nhiều đối tự thân có hại tài liệu, mới có thể chậm rãi tấn thăng lên.

Tu luyện tới đằng sau, uy lực cực lớn đồng thời, tự thân cũng sẽ nhận nhất định tổn hại, trong cơ thể sẽ tích lũy rất nhiều độc tố, tuổi thọ sau đó hàng.

Bình thường lúc này, liền cần một loại tịnh hóa thân thể sủng thú trợ giúp, hỗ trợ lẫn nhau.

"Tinh khiết Thủy tinh linh, liền là một loại cùng tự thân khóa lại, có thể tịnh hóa Ngự Thú sư thân thể sủng thú. Cả công lẫn thủ, vẫn là Tiên Thiên nguyên tố tinh linh, cực kỳ hiếm thấy."

Vương Dã như có điều suy nghĩ.

Cái này Triệu Bình Trọc Thủy chưởng khống, chỉ có nhị giai ra mặt mức năng lượng gợn sóng.

Thi triển Trọc Thủy, đối Nham Long quân vương đều có cực kỳ hiệu quả rõ ràng, rõ ràng này thiên phú mang tới uy lực là đến cỡ nào khoa trương.

Cùng lúc đó, một con xinh xắn tinh khiết màu lam nguyên tố tinh linh, theo Triệu Bình sau lưng bay ra, nhảy đến giữa không trung, toàn thân lóe ánh sáng, đột nhiên hé miệng, bắn ra một đường to lớn xoắn ốc cột nước, đánh phía Nham Long quân vương.

Thủy hệ trung cấp kỹ năng, Thủy Long pháo!

Theo uy lực hiệu quả đến xem, hẳn là nhập vi tả hữu.

Này chiêu uy lực rất mạnh, phối hợp Trọc Thủy giảm phòng, nếu như vẫn là Thổ hệ Hung thú, coi như là tam giai, chỉ sợ một chiêu liền liền có thể mang đi.

Xì xì xì!

To lớn dòng nước chiếu xuống phụ cận dung nham bên trên, hang động lập tức mây chưng hà sương mù, như trước khi Tiên cảnh.

Nhưng mà. . .

Tình cảnh hết sức huyễn khốc. . .

Hiệu quả nha. . .

Ầm ầm!

Theo Thủy Long pháo dần dần tan biến.

Cái kia Nham Long quân vương mới từ từ mở mắt, phát ra một tiếng thấp giọng tiếng rống.

Phảng phất vừa rồi chiêu kia, chẳng qua là miễn cưỡng đưa nó từ trong mộng thức tỉnh.

Cho dù là ở trong sương mù, Vương Dã cũng nhìn thấy cái kia Triệu Bình ngẩn người, rõ ràng đánh giá thấp cái này Nham Long quân vương.

Rống

Đột nhiên ở giữa!

Nham Long quân vương phát ra một tiếng bàng bạc rống to, khí thế bỗng nhiên tăng lên!

Đáng sợ tinh thần uy áp, trong nháy mắt bao phủ chỉnh cái huyệt động!

Sương mù phảng phất đều đọng lại, bị cỗ này mãnh liệt lực lượng tinh thần ngưng trệ.

Nham Long quân vương trên thân bị ăn mòn đá núi, cấp tốc bắt đầu một lần nữa bao trùm, giống như là sẽ tự động sinh trưởng áo giáp, bất quá mấy hơi thở, liền hoàn hảo như lúc ban đầu.

"Ta đánh không lại, xem ngươi rồi."

Cái kia Triệu Bình đối một phương hướng khác lạnh như băng mở miệng nói.

Vương Dã sững sờ, ta chẳng lẽ rất sớm đã bị phát hiện rồi?

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy một điểm hàn mang theo mông lung trong sương mù bùng lên mà ra, từ trên trời giáng xuống!

Chung quanh sương mù cấp tốc ngưng kết, kỳ hình giống như một đầu băng sắc như cự long, bay lên ở giữa không trung, giương nanh múa vuốt, hóa thành một đạo hàn băng chùm sáng, xuyên vân phá không, hướng phía Nham Long quân vương đánh xuống.

Không thể không nói, mà lấy Vương Dã ánh mắt, đều cảm thấy này chiêu đẹp trai một nhóm!

Bởi vì, tại cái kia chùm sáng bên trong, Vương Dã thấy được cái kia đạo tịnh lệ thân ảnh.

Bị hàn băng khí tức bao trùm ánh sáng Lệ Dung nhan, như Kinh Hồng lóe lên, phối hợp này chiêu thần bí thiên phú kỹ, quả thực làm cho cả hơi lộ ra ám trầm hang động cũng vì đó thanh lọc!

"Cái kia Băng Ly, giống như là. . ."

"Suất a này chiêu!"

Suất là suất.

Mà lại không chỉ suất, tựa hồ uy lực cũng mạnh đến đáng sợ!.

---

Chương 114: (2)Thần bí Thất Thải liên hoa (2)

Chương 114: (2)Thần bí Thất Thải liên hoa (2)

Khổng lồ hàn băng năng lượng ba động dưới, cái kia Nham Long quân vương toàn thân cấp tốc bị băng phong, liền chung quanh dung nham tầng cũng băng che lại!

Chỉnh cái huyệt động, trong nháy mắt theo dung nham hang động, biến thành hàn băng hang động!

"Huyền Băng chưởng khống, tại Băng hệ thiên phú bên trong, Huyền Băng là một loại tính chất cực dày Băng Chủng, uy lực cùng hiệu quả đều lớn đến đáng sợ!"

Vương Dã xem như hiểu biết này chút bài danh phía trên thiên phú lợi hại

Trước đó thật đúng là không chút gặp được.

Cho dù là Lâm Nhu đoàn trưởng, thiên phú của nàng, cũng không tính bài danh nhiều gần phía trước.

Sát lại cũng chỉ là khắc khổ tu luyện thôi.

Còn lại điều tra binh đoàn điều tra viên, phần lớn cũng bình thường.

Thiên phú tốt, cũng sẽ không tới An Bình thành đoàn điều tra.

Bây giờ kiến thức đến này chút cường đại thiên phú, đây vẫn chỉ là nguyên tố một cái danh sách thiên phú, liền có thể có uy lực như thế, mặt khác bài danh phía trên danh sách thiên phú, chắc hẳn còn có lợi hại hơn.

Nhìn xem bị băng phong Nham Long quân vương, Vương Dã trong lòng cảm khái liên tục.

Cảm giác sâu sắc thiên phú của mình, là thật yếu cặn bã.

Toàn bộ nhờ một tay Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng. . .

Nhưng mà, đúng lúc này.

Tạch tạch tạch. . .

Vừa bị băng phong Nham Long quân vương, bất quá ngắn ngủi mấy giây không đến.

Trên thân dầy như thép tấm Huyền Băng liền bắt đầu phá toái!

Ầm ầm!

Không tới mười giây, trực tiếp hóa thành vô số mảnh vụn, như con đánh, hướng bốn phía chảy ra!

"Thật mạnh!"

Từ giữa không trung rơi xuống Băng Ly khẽ lắc đầu, không còn lưu lại, hướng lối đi ra bỏ chạy.

Cái này Nham Long quân vương thực lực vượt quá tưởng tượng.

Chỉ sợ ít nhất đã có tam giai đỉnh phong trình độ.

Mà lại không biết là cái gì đặc tính, nước đá vô hiệu, sinh trưởng năng lực đơn giản kinh người!

Đối nguyên tố kháng tính, phảng phất đã điểm đầy một dạng, còn cơ hồ không bị khống chế!

Như thế mạnh Hung thú, bọn hắn là lần đầu tiên gặp được.

Quân vương cấp thú dữ khác, là thật khủng bố!

"Quả nhiên sao. . ."

Vương Dã nhìn xem lúc này đã nổi giận liên tục Nham Long quân vương.

Hắn trong lòng hơi động, nương tựa theo vô số lần mô phỏng, Vương Dã cảm giác cái này Nham Long quân vương nhất định có chuyện xưa!

Đến mức cái này Băng Ly cùng Triệu Bình, chắc là đi vào nơi này, công bằng cạnh tranh.

Kết quả bị Nham Long quân vương song sát.

"Trước tiên đem nó đánh phục."

Vương Dã suy nghĩ một chút, "Tiểu Cửu, trạng thái thêm xong chưa?"

Tiểu Cửu nhẹ gật đầu.

Vừa rồi thời gian, Vương Dã tự nhiên âm thầm nhường Tiểu Cửu vụng trộm tăng max trạng thái.

Thiên Không Chi Vũ + thiết y + Thiên Không Hô Hấp + Vương Chi Uy Nghi + Thần Điểu Phệ Nhật.

Đại tiểu như ý quá biến thái, Vương Dã không dùng.

Này chiêu biến lớn về sau, thi triển kỹ năng mặc dù bạo lực, nhưng tiêu hao quá khoa trương.

Những trạng thái này như vậy đủ rồi.

Phối hợp Tiểu Cửu lúc này đặc tính.

"Rất tốt, tới đi, Mạn Thiên Phi Vũ, Vô Ảnh kiếm!"

Vương Dã lúc trước rất chịu vừa nắm, giống như là hư không rút ra thần kiếm, Vô Ảnh kiếm cấp tốc tại Vương Dã trong tay bên trong.

Một bên Tiểu Bạch Mãng ra sức chế tạo ra Vô Ảnh tuyến.

Đi qua trạng thái tăng thêm Mạn Thiên Phi Vũ hình thành Phi Vũ kiếm, uy lực lại đến một thành!

Vương Dã tay cầm Vô Ảnh kiếm, quanh mình chiếm cứ một cơn lốc, thổi đến hắn áo bào bay phất phới.

"Một chiêu, đánh không lại liền chạy."

Vương Dã trong lòng suy nghĩ nói.

Mục tiêu rõ ràng.

Lần này, Vương Dã dự định thử một lần Tiểu Kiếm Thỏ chiêu kia Huyền Thiết kiếm thuật.

Dựa vào tầng sâu trí nhớ cùng động thái thực lực, Vương Dã tại trong đầu đã thuần thục sử dụng vô số lần.

Chẳng qua là trong hiện thực, mỗi một lần thi triển đều có chút ngưng trệ cảm giác, vô pháp hoàn toàn giống như là Tiểu Kiếm Thỏ một dạng thi triển ra chiêu kia kỹ năng.

"Dù sao không phải mô phỏng ban thưởng, một thoáng liền sẽ."

Lần này tính là theo dựa vào thiên phú của mình cùng kỹ năng, nghĩ phải học được, vẫn phải xem một điểm ngữ khí cùng tư chất.

Ồ

Cùng lúc đó, đã đi đến đường dốc, dự định rời đi hang động Băng Ly dư quang liếc một cái, lập tức thấy được lúc này Vương Dã.

"Là hắn? Không cần sủng thú, chính mình ra ngoài làm gì?"

Nàng trong lòng có chút kỳ quái.

Hung thú khảo nghiệm thời điểm, nàng cũng là thấy được cái kia con tiểu điểu tước đánh mười tên tràng diện, lúc ấy kinh ngạc một hồi lâu.

Không nghĩ tới tại đây bên trong còn có thể gặp được?

"Này người. . ."

Một bên khác, Triệu Bình bước chân dừng một chút, trôi nổi ở bên cạnh tinh khiết Thủy tinh linh cũng rơi trên vai của hắn, hỏi phía trước Băng Ly, "Ngươi biết?"

"Không biết." Băng Ly lắc đầu nói, " đều không quen, bất quá tại Hung thú khảo thí lúc gặp được, tại bên cạnh ta sát hạch khu vực. Sáng tạo ra Hung thú khảo nghiệm kỷ lục cao nhất, giết mười cái Hung thú."

"Là hắn?" Triệu Bình vẻ mặt hơi định, "Khi ta tới, trên đường nghe được có người nghị luận nói năm nay Thất Tinh thành nghề nghiệp sát hạch có người phá Hung thú khảo nghiệm ghi chép? Hạng thứ nhất khảo hạch thời điểm, ta gặp được có một con chim nhỏ tước đạt đến cực hạn linh năng trị."

"Ta nhớ được, cái kia Ngự Thú sư gọi là vương. . . Vương Dã? Không nghĩ tới còn sáng tạo ra hạng thứ hai khảo hạch ghi lại."

Hai người ánh mắt dò xét, cuối cùng tại một tảng đá lớn sau lưng nhìn thấy hai cái sủng thú.

Nhưng mà, lúc này để cho hai người mở rộng tầm mắt là.

Cái kia hai cái cự thú chẳng qua là đứng tại cự thạch bên cạnh, một đầu đập cánh, ô chít chít ô chít chít kêu, một đầu duỗi cổ, phụ họa kêu.

"Đây là ý gì?" Triệu Bình kỳ quái nói.

"Bằng vào ta thú ngữ cấp bốn vụng về trình độ phiên dịch đến xem. . ." Băng Ly do dự một chút, "Hẳn là tại cố gắng lên. . ."

". . ." Triệu Bình.

"Cho nên, sủng thú không xuất chiến, Ngự Thú sư xuất chiến? chờ một chút, ta nhớ được, hắn chức giai giống như là Nguyên Sư, không phải hẳn là tại đằng sau cam đoan tự thân an toàn, đi phụ trợ sủng thú sao?" Triệu Bình sắc mặt hơi đổi một chút.

"Có hay không một loại khả năng. . ." Băng Ly thanh âm nhẹ nhàng, "Chỉ cần nắm Nham Long quân vương đánh bại, liền có thể an toàn phụ trợ sủng thú rồi?"

". . ."

"Điều đó không có khả năng!" Triệu Bình lắc đầu.

Sau một khắc!

Chỉ thấy Vương Dã

Toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế mãnh liệt!

Sau đó chậm rãi dựng thẳng lên tay cầm, khí lưu vờn quanh, hình như có một cỗ dày nặng như núi cảm giác áp bách không ngừng tăng lên!

Vương Dã đột nhiên nhảy lên hướng giữa không trung, lực lượng đáng sợ, trong nháy mắt nhường dưới chân cự thạch nổ tung!

Cả người hắn bay về phía giữa không trung, trong tay Vô Ảnh kiếm bắn ra mãnh liệt vô hình kiếm khí, đạo đạo năng lượng từ trên xuống dưới không ngừng chảy trở về, hình thành một cỗ lực lượng đặc biệt hình dáng.

Không có chút nào xinh đẹp phách trảm mà xuống!

Oanh

Trong chốc lát, hang động hình như có đạn đạo nổ tung, phát sinh ầm ầm run rẩy!

Như như cơn lốc sóng khí, hướng bốn phía không ngừng tán đi!

Một kiếm đánh xuống, Vô Ảnh kiếm cắm ở Nham Long phía trước, Vương Dã rơi vào Nham Long quân vương trên thân, trong nháy mắt, cái kia Nham Long quân vương như bị thái sơn áp đỉnh nằm sấp xuống dưới!

Lập tức, dung nham bùng nổ, đại địa run rẩy nứt!

Thanh thế đơn giản nghe rợn cả người!

"Đây là cái gì chiêu thức?" Triệu Bình thấy con ngươi đều nhanh đột xuất tới, "Nguyên Sư có thể có cái này lực phá hoại?"

"Không có thời gian suy nghĩ những thứ kia, hang động muốn sụp." Băng Ly thật sâu hồi trở lại nhìn thoáng qua, cấp tốc đi lên phương phóng đi, "Cái kia Thất Thải liên hoa mặc dù cực kỳ hiếm thấy, nhưng mệnh vẫn là càng quan trọng hơn."

Không sai.

Mạng nhỏ quan trọng hơn!

Hai người cấp tốc xông đi lên hướng cửa vào.

Cơ hồ là vừa xông đi lên đồng thời, phía trên núi lửa lần nữa phun trào, cửa hang bắt đầu sụp đổ.

Ầm ầm cự thạch, nương theo lấy dung nham bắt đầu hướng bốn phía lan tràn sau đó đem cửa hang phong bế.

Hai người nhìn xem, trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

Một bên vì vừa rồi cái kia quỷ dị chiêu thức mà kinh ngạc, một bên lại vì lúc này tình huống mà thấy tiếc hận.

"Xem tình huống này, cái tên này sợ là không ra được."

Triệu Bình khẽ nhíu mày, "Huyệt động kia hết sức quỷ dị, bên trong hẳn không có Quang Điện Xuyên Toa Cơ, tìm ghi chép điểm, hướng ra phía ngoài cầu viện một cái đi."

"Ồ? Hắn nhưng là đối thủ." Băng Ly trừng mắt lên kiểm, nhàn nhạt nói, " mục tiêu của ngươi không là tân nhân vương sao? Không có đối thủ này, uy hiếp của ngươi muốn hạ thấp hơn phân nửa a?"

"Chê cười." Triệu Bình chắp tay nhìn về phía nơi xa, "Làm tân nhân vương tự nhiên muốn đánh bại hết thảy đối thủ cường đại mới có thể được xưng tụng là chân chính tân nhân vương. Hắn xem như một cái đối thủ, nếu là cứ như vậy không có, há không đáng tiếc?"

"Có ý tứ, các ngươi Thất Tinh điều tra đoàn, ra ngươi một cái quái thai như vậy điều tra viên." Băng Ly nhìn xem hang động, ngữ khí xen lẫn mấy phần mỉa mai, "Thật không phải là các ngươi Thất Tinh điều tra binh đoàn phong cách."

"Khả năng này là ngươi đối với chúng ta Thất Tinh điều tra binh đoàn có thành kiến thôi." Triệu Bình thản nhiên nói.

Lập tức, hai người một trước một sau, hướng đi nơi xa chôn giấu tại tàn thuốc bên trong điểm sáng.

Mà cùng lúc đó, trong huyệt động bộ. . ..

---

Chương 115: (1) Thần bí Nham Long quân vương, Thất Thải Thiên Tiên Liên (1)

Chương 115: (1) Thần bí Nham Long quân vương, Thất Thải Thiên Tiên Liên (1)

Cam

Vương Dã chân đạp tại Nham Long quân vương trên đầu, nhìn xem sụp đổ hang động.

Hòn đá như như mưa to, theo đỉnh chóp rơi xuống, lít nha lít nhít đập xuống mà xuống, tóe lên như hoa mưa dung nham.

Kiếm kỹ cũng là học xong.

Nhưng mà  có vẻ như uy lực hơi cường điệu quá!

Hoàn toàn vượt qua Vương Dã tưởng tượng của mình.

Dù sao lúc này chuôi này Vô Ảnh kiếm, là đi qua Tiểu Cửu các phương diện tăng phúc.

Tiểu Cửu chỉ cần sử dụng Thiên Không Chi Vũ, Vũ Y các loại, này chút kỹ năng, đều sẽ ngoài định mức tăng lên tự thân thuộc tính, kỹ năng uy lực hiệu quả cũng sẽ tăng thêm.

Hình thành Vô Ảnh kiếm, tự nhiên cũng sẽ càng mạnh.

Vốn định vô cùng đơn giản phóng ra một chiêu, không nghĩ tới thật cho mình học xong, còn thuận tiện đem hang động cho làm sập.

Mà lại rơi xuống hòn đá nện xuống, tăng thêm hang động chấn động, khiến cho dung nham bạo phát.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu mang theo Tiểu Bạch Mãng bay tới, dùng cánh đánh bay lấy chung quanh nham thạch.

"Đừng nóng vội!"

Vương Dã vung tay lên, dùng chân ước lượng Nham Long quân vương, "Ngươi hẳn là còn có ý thức a? Vừa rồi ta chiêu kia nếu là nhiều hướng phía trước mấy phần, đầu của ngươi hẳn là liền giữ không được."

"Cho nên, ta không muốn giết ngươi, chỉ là muốn biết, đằng sau đóa này Thất Thải liên hoa làm sao lấy đi?"

Nói như vậy, chủ yếu là vì thăm dò thăm dò.

Nham Long quân vương phát ra một tiếng gầm nhẹ, tứ chi chống đỡ đã dần dần xuất hiện vết nứt miếng đất, trong đôi mắt đan xen màu nâu cùng màu đỏ, tựa hồ đang giẫy dụa cái gì.

"Dĩ nhiên, ta là giảng đạo lý Ngự Thú sư." Vương Dã gật gật đầu nói, "Ta biết một chỗ  có thể nhường ngươi loại hung thú này an toàn tồn sống sót. Đợi đến thời gian nhất định về sau, nói không chừng còn có thể thoát khỏi Hung thú cái thân phận này. Nếu như ngươi không tin, ta đây cũng không bắt buộc."

Hang động mặc dù bị chôn, nhưng nghĩ muốn đi ra ngoài, cũng không phải nói không có khả năng.

Chẳng qua là đến tốn nhiều sức lực mà thôi.

Trong không khí, lâm vào yên lặng.

Hòn đá đang không ngừng từ bên trên rơi xuống, lũy tích.

Không gian bắt đầu thu nhỏ, dung nham giống như thủy triều tràn lan lên tới.

Đằng sau cái kia đóa sinh trưởng tại trong nham tương Thất Thải liên hoa, nhưng lại chưa có vấn đề gì.

Chung quanh của nó, phảng phất có một tầng kỳ lạ vòng bảo hộ, ngăn cách hết thảy

"Cộc cộc cộc. . ."

Đột nhiên, Nham Long quân vương tứ chi một đám, trực tiếp nằm xuống, giống như là bày nát một dạng, phát ra từng đạo thanh âm kỳ quái.

"Ta ở trên thân thể ngươi, ngửi được thú loại khí tức."

Một đạo mang theo dày trầm thanh âm theo bốn phương tám hướng vang lên.

Vương Dã một cái lanh lợi, nhìn chung quanh một chút, sau đó nhìn về phía dưới chân Nham Long quân vương, kinh ngạc nói:

"Ôi không, ngươi mẹ nó biết nói tiếng người?"

"Đây là kỹ năng bụng ngữ, ta sinh lý kết cấu không cho phép ta miệng nói tiếng người."

". . ." Vương Dã.

Quả nhiên!

Cái này Nham Long quân vương trên thân nhất định có chuyện xưa!

Không hổ là mô phỏng hơn trăm lần lão mô phỏng sư, giờ khắc này, Vương Dã đối với mình mô phỏng kinh nghiệm thấy rất là vui mừng.

"Nhân loại, ngươi đến tột cùng là cái gì?" Nham Long quân vương hỏi nói, " ngươi là làm thế nào biết ta còn có ý thức?"

". . ."

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu dùng cánh chỉ Vương Dã.

Nó nói ngươi không phải thứ gì!

Đánh nó!

"Chờ một chút!" Vương Dã ôm lấy Tiểu Cửu cánh, đối Nham Long quân vương nói, " cái này nói đến hết sức phức tạp, một hai câu nói không rõ ràng."

Tự nhiên thần lực cái này đặc tính, tới rất vi diệu.

Người có được sủng thú đặc tính, đặt ở thế giới loài người, cũng là rất khó lý giải lại đầy đủ chuyện nghịch thiên.

Đám hung thú này lý giải không được cái kia quá bình thường.

Nham Long quân vương nói thú loại khí tức, hẳn là tự nhiên thần lực nguyên nhân.

"Ngươi trước khống chế một chút hang động, đây là địa bàn của ngươi, đối với ngươi mà nói cũng không có vấn đề a?"

Vương Dã chỉ bốn phía, "Bằng không đều phải mai táng tại trong nham tương."

"Không, ta tại dung nham, chính là ngư du tại trong nước, sẽ không có bất luận cái gì sinh mệnh an toàn." Nham Long quân vương nói ra.

". . ." Vương Dã.

"Ngươi có chút không thượng đạo a." Vương Dã cầm lấy trước mặt Vô Ảnh kiếm, "Ngươi cảm thấy ta sẽ trước một bước so ngươi ngủm sao?"

Nham Long quân vương trầm tư một hồi nói:

"Trong nước cũng sẽ bùng nổ vòng xoáy, cá cũng thế gặp nguy hiểm."

Nói xong, Nham Long quân vương bước chân đạp mạnh, trong chốc lát, bốn phía rơi xuống hòn đá dồn dập dừng lại.

Phảng phất có một cỗ vô hình đại địa chi lực, khống chế chỉnh cái huyệt động.

Ngay sau đó, hòn đá cấp tốc phản trọng lực hướng bên trên trôi nổi mà đi, giống như là thời gian quay lại, ngưng kết tại phía trên hang động tầng bích bên trong.

Không có qua một lát, hang động dần dần khôi phục mấy phần.

Chẳng qua là cửa vào vẫn như cũ bị chắn rất chết, dâng lên dung nham tầng, cũng không có thối lui.

"Rất tốt, dạng này chúng ta cũng có thể tâm sự."

Vương Dã ngồi xuống, "Nói một chút đi, này Thất Thải liên hoa là bảo bối gì?"

"Ngươi nếu không biết là bảo bối gì, vì sao muốn đạt được?" Nham Long quân vương phản hỏi nói, " ngươi lại làm sao biết, đây là bảo bối, mà không phải cái gì tai hoạ?"

Có đạo lý!

Vương Dã gật gật đầu, này Nham Long quân vương có chút ý tứ.

"Vậy ngươi nói nó là cái gì?" Vương Dã nhàn nhạt nói, " ngươi tại đây bí cảnh bên trong, không trở thành Hung thú, chắc là nhận lấy này Thất Thải liên hoa ảnh hưởng? Không phải, ngươi hẳn là đã sớm biến thành Hung thú. Này há có thể không phải bảo bối?"

"Không!" Nham Long quân vương phủ định nói, " ta không có có trở thành Hung thú, cũng không phải là bởi vì này Thất Thải liên hoa, mà là bởi vì ta bản thân chính là Chân Long huyết mạch, có Chân Long huyết mạch gia trì, liền sẽ không hoàn toàn bị cảm nhiễm trở thành Hung thú."

"Chân Long huyết mạch? Liền ngươi?" Vương Dã nhìn xem nó, "Ta nhìn ngươi nhiều lắm là có chút lai giống Long tộc huyết mạch thôi."

Lời này tựa hồ có chút chọc giận Nham Long quân vương, nó giãy dụa lấy, gầm thét như sấm:

"Nhân loại, ngươi có khả năng hoài nghi ta thực lực, nhưng không thể hoài nghi huyết mạch của ta!"

"Ta mặc dù tuổi nhỏ, nhưng cũng không phải là các ngươi nhân loại có khả năng như thế khi nhục!"

"Chớ lấn thiếu niên Long, ba trăm năm sau, ta nhất định hóa Chân Long!"

". . ." Vương Dã.

"Thiếu niên? Ngươi mẹ nó năm nay vài tuổi a?" Vương Dã im lặng nói.

"Vừa tròn mười tuổi."

". . ." Vương Dã.

Sủng thú mười tuổi, xác thực rất tuổi nhỏ.

"Đừng tìm ta kéo nhiều như vậy!" Vương Dã chỉ phía sau Thất Thải liên hoa, "Nói đi, thứ này ta muốn mang đi."

Nham Long quân vương hừ lạnh một tiếng nói:

"Ngươi mang không đi, vật này chính là vô tận Thất Thải Thiên Tiên Liên, tiếp nhận thượng thiên khí vận mà sinh, dùng Long tủy phượng huyết đổ vào, Vu Tiên Thiên năm hệ trong hoàn cảnh sinh trưởng, không tại không gian bên ngoài. Ngươi nếu là tới gần nó, tất nhiên sẽ tiếp nhận vận rủi tai hoạ, coi như cưỡng ép hái, cũng vô phúc hưởng dụng."

"Như thế quái?" Vương Dã nhìn cái kia gốc thất thải sen hơi nghi hoặc một chút, "Tiên Thiên năm hệ hoàn cảnh? Ngươi nơi này ta xem nhiều lắm là liền là một cái Thổ hệ cùng Hỏa hệ, từ đâu tới năm hệ sinh trưởng?"

"Vô tri nhân loại!" Nham Long quân vương dùng cái đuôi chỉ chỉ sau lưng, "Thiên tiên này sen căn vào trên nền đất ngàn mét, này trong lòng đất, tự nhiên có đặc thù dung nham nước, cùng với mỏ vàng vô số."

"Dài như vậy?" Vương Dã hơi sững sờ.

Cái đồ chơi này cảm giác cất bước đều là truyền thuyết tài nguyên a!

Hơn nữa còn có phức tạp như vậy đặc tính, làm không tốt Thần Thoại tài nguyên cũng có thể.

Thế mà sẽ xảy ra sinh trưởng ở này bí cảnh bên trong?

"Không thích hợp." Vương Dã kỳ quái nói, " ngươi một cái mười tuổi Nham Long quân vương, còn tại bí cảnh bên trong, ngươi làm sao lại biết này chút? chờ một chút, đừng nói cho ta, ngươi có Ngự Thú sư?"

Nham Long quân vương trầm mặc lại..

---

Chương 115: (2) Thần bí Nham Long quân vương, Thất Thải Thiên Tiên Liên (2)

Chương 115: (2) Thần bí Nham Long quân vương, Thất Thải Thiên Tiên Liên (2)

Một lát sau, mới nói: "Không có."

"Vậy sao ngươi sẽ biết này chút?"

"Ta cũng không biết, những chuyện này, ta trong đầu liền tự động biết được."

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Chờ chút. . .

Nếu như này Nham Long quân vương nói là sự thật, vậy nó tại đây bên trong. . .

"Ngươi sẽ không phải là nó chất dinh dưỡng a?" Vương Dã một mặt quái dị.

Cần lấy Long tủy phượng huyết đổ vào, này Nham Long quân vương không phải liền là tự xưng là có Chân Long huyết mạch sao?

Này vừa nói, Vương Dã liền nhìn ra này Nham Long quân vương trong mắt bao la mờ mịt.

Tựa hồ, nó cũng không biết.

Chuyện này, tất có kỳ quặc!

"Ta không biết." Nham Long quân vương nằm trên mặt đất, phảng phất lần thứ nhất bắt đầu suy nghĩ thú sinh.

Đứa nhỏ này, đần độn.

"Ô chít chít ô chít chít!" Tiểu Cửu lệch ra cái đầu, nhìn một chút Nham Long quân vương, lại nhìn một chút cái kia đóa Liên Hoa, đối Vương Dã kêu hai tiếng.

"Vù vù!" Tiểu Bạch Mãng cũng ở một bên phụ họa nói.

"Đừng nóng vội, các ngươi gấp cái gì?" Vương Dã khoát tay, "Thứ này kỳ lạ như vậy, tự nhiên không có thể tùy ý hái, bằng không muốn xảy ra chuyện, các ngươi làm sao bây giờ?"

Vương Dã tiếp tục xem Nham Long quân vương:

"Theo lý thuyết, cần Long tủy phượng huyết đổ vào, thứ này mới có thể sinh trưởng. Cái kia phượng huyết đâu?"

"Chờ." Nham Long quân vương nói nói, " trí nhớ của ta nói cho ta biết, để cho chúng ta."

"Này có cái gì tốt chờ?" Vương Dã vừa nói xong, bỗng nhiên sững sờ.

Hắn đem ánh mắt rơi vào Tiểu Cửu trên thân.

". . ." Tiểu Cửu.

Tiểu Cửu trên thân không phải liền là có phượng huyết sao?

Vương Dã sau lưng hơi hơi mát lạnh, ý thức được thứ này chỉ sợ có chút không đơn giản a.

"Trí nhớ của ngươi từ đâu tới?" Vương Dã hơi hơi nuốt nước miếng.

"Không biết."

Vương Dã bén nhạy cảm giác, cái tên này không có nói sai.

Nếu như là dạng này, như vậy chuyện này liền hết sức phức tạp.

Vương Dã nhìn một chút đằng trước, lại nhìn một chút đằng sau, rơi xuống một cái quyết định:

"Trước nghỉ ngơi một thoáng, hiện tại mới nửa ngày thời gian."

"Vừa vặn, nơi này hết sức an toàn, cũng không có Hung thú, chúng ta tới huấn luyện một chút."

Gặp chuyện không quyết, trực tiếp khai mô.

"Vù vù!" Tiểu Bạch Mãng vặn vẹo uốn éo.

"Vừa vặn ngươi còn kém một cái kỹ năng." Vương Dã đem Tiểu Bạch Mãng ôm, "Tiểu Cửu, ngươi nhìn xem cái tên này. Ân. . . Thuận tiện cùng câu thông một chút."

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu dùng cánh vỗ vỗ bộ ngực, biểu thị giao cho ta.

Nói xong, Tiểu Cửu liền bay đến Nham Long quân vương trước mặt. . .

"Được, vậy chúng ta bắt đầu đi!"

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Bạch Mãng.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, Tiểu Bạch Mãng trực tiếp lấp lánh đến chuôi này Tàn Kiếm vị trí, mượn nhờ Tàn Kiếm hung uy, bắt đầu tu luyện Tinh Thần bình chướng 】

【30 tuổi, ba mươi năm thoáng một cái đã qua, Tiểu Bạch Mãng đối Tinh Thần bình chướng có chút hiểu được. 】

【 52 tuổi, Tàn Kiếm hung uy không ngừng truyền đến, Tiểu Bạch Mãng cảm giác mình đã có thể thích ứng, bắt đầu quan sát chuôi này thần bí Tàn Kiếm. 】

【 62 tuổi, Tiểu Bạch Mãng cảm giác mình gặp được bình cảnh, có lẽ là chủng tộc không thích ứng, đối Tàn Kiếm vô pháp có càng nhiều cảm ngộ, Tàn Kiếm tình cờ thả ra kiếm khí, cũng càng ngày càng mỏng manh. Tiểu Bạch Mãng hiểu rõ, không phải mình thích ứng, mà là chuôi này Tàn Kiếm khí tức đang yếu đi. 】

【 72 tuổi, quy luật sinh hoạt, nhường Tiểu Bạch Mãng vẫn như cũ mỗi ngày đều tại sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, nương tựa theo Tinh Thần bình chướng, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu nếm thử hướng hang động chỗ sâu, cái kia tiếng rống đầu nguồn tiến hành đơn giản thăm dò. 】

【79 tuổi, mấy năm thời gian thoáng một cái đã qua, Tiểu Bạch Mãng thăm dò bước chân rất chậm, cũng hết sức ổn. Trên đường nó tìm được một chút vết rỉ loang lổ màu đen mảnh vỡ, Tiểu Bạch Mãng đem hắn thu tập. 】

【 98 tuổi, hơn mười năm thoáng một cái đã qua, theo đi sâu, một cỗ mạnh mẽ khí tức, không ngừng theo hang động chỗ sâu lan tràn tới. Tiểu Bạch Mãng cảm nhận được cảm giác áp bách mạnh mẽ, nhưng nương tựa theo Tinh Thần bình chướng, Tiểu Bạch Mãng vẫn như cũ vững bước thăm dò, thu tập được màu đen mảnh vỡ cũng càng ngày càng nhiều. 】

【105 tuổi, hang động đã thăm dò rất sâu, nhưng ngoại trừ tinh thần uy áp càng mạnh bên ngoài, không còn có bất luận cái gì tồn tại. Chỉ có lít nha lít nhít thu tập được màu đen mảnh vỡ, Tiểu Bạch Mãng quyết định tạm hoãn thăm dò bộ pháp, bắt đầu ôn cố tri tân, đếm kỹ lấy chính mình này cả đời. 】

【106 tuổi, đột nhiên, Tiểu Bạch Mãng linh quang lóe lên, đem màu đen mảnh vỡ dùng cái đuôi rèn luyện một thoáng, kinh ngạc phát hiện, mảnh vỡ chất liệu, tựa hồ cùng Tàn Kiếm chất liệu hơi giống nhau đến mấy phần. Nó mang theo này chút rèn luyện tốt mảnh vỡ, đi tới Tàn Kiếm vị trí, đem mảnh vỡ ném tới. Nhường Tiểu Bạch Mãng kinh ngạc sự tình phát sinh, Tàn Kiếm bắt đầu hấp thu mảnh vỡ, phá toái thân thể vậy mà bắt đầu xuất hiện khép lại! Một cỗ mạnh mẽ khí tức, không ngừng lan tràn tới, nhường Tiểu Bạch Mãng có chút khó có thể chịu đựng, tràn lan kiếm khí, nhường Tiểu Bạch Mãng bốn phía né tránh, hang động phảng phất đều muốn sụp xuống, nổ tung không gian, nhường Tiểu Bạch Mãng chân tay luống cuống. Đúng lúc này, cái kia Tàn Kiếm bỗng nhiên hóa thành một thanh thần bí kiếm ấn, phóng tới Tiểu Bạch Mãng. Tiểu Bạch Mãng giật nảy cả mình, đành phải đem này kiếm ấn há miệng nuốt vào. . . 】

【107 tuổi, nuốt vào Tàn Kiếm biến thành kiếm ấn không lâu sau, Tiểu Bạch Mãng cảm giác trong cơ thể hình như có mọi loại kiếm khí tại cắt nứt, đau đến không muốn sống. Trọn vẹn thừa nhận rồi nửa năm thống khổ về sau, mới có chuyển biến tốt. Cũng không lâu lắm, Tiểu Bạch Mãng cảm giác toàn thân phảng phất đạt được biến hóa cực lớn, các phương diện đều chiếm được bước tiến dài. Đối các đại kỹ năng có khác biệt lĩnh ngộ, nhất là không gian động thái thị lực. 】

【 108 tuổi, cũng không lâu lắm, Tiểu Bạch Mãng bỗng nhiên hé miệng, Tàn Kiếm hóa thành một thanh kiếm quang bay ra, trôi nổi tại trên hang động không, đứng im bất động. Hết thảy phảng phất chưa bao giờ phát sinh. 】

【 120 tuổi, hang động chỗ sâu, tiếng rống kéo tới, Tiểu Bạch Mãng kiên trì nửa ngày, cuối cùng vẫn như cũ không chịu được nữa, tốt. 】

【  thu hoạch được màu cam đặc tính thành tựu: Kiếm Linh tôi thể (màu cam có thể trưởng thành) 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Bạch Mãng sinh tồn 120 tuổi, lần đầu cùng thần bí Tàn Kiếm thu hoạch được liên hệ, chịu đựng lấy một lần Kiếm Linh tôi thể  có thể theo phía dưới năm loại bên trong lựa chọn ba loại. 】

【  kỹ năng: Tinh Thần bình chướng (đăng phong tạo cực) 】

【  kỹ năng: Động thái thực lực (đăng phong tạo cực) 】

【  đặc tính: Kiếm Linh tôi thể (màu cam có thể trưởng thành) 】

【 120 năm trưởng thành sáu chiều 】

【  hiện thực mô phỏng ba lần 】

". . ." Vương Dã.

Xem ra tại tương đối thời điểm nguy hiểm mô phỏng, khó mà nói còn sẽ xuất hiện một chút ngoài ý muốn kết quả.

Vương Dã cảm giác lần này mô phỏng tin tức.

【  Kiếm Linh tôi thể (màu cam có thể trưởng thành): Ngươi từng chịu qua một thanh thần bí Kiếm Linh trợ giúp ngươi tôi thể, trên thân thể hạn đạt được tăng lên cực lớn, có thể đột phá một chút cực hạn. Cũng đối bất luận cái gì kiếm kỹ chiêu thức đều có cực lớn kháng tính. 】

"Thật không tệ."

Vương Dã khẽ gật đầu.

Kỹ năng này có ý tứ là,là có thể trưởng thành.

Mang ý nghĩa, Tiểu Bạch Mãng về sau còn có thể lần nữa đến tăng lên.

"Nếu là Tiểu Kiếm Thỏ, có thể hay không có khác một phiên kỳ ngộ?"

Vương Dã trong lòng cảm thán nói.

Này muốn là lúc sau trong đội đánh lên đến, Tiểu Kiếm Thỏ chẳng phải là bị Tiểu Bạch Mãng khắc đến chết?

Bất quá, nhất làm cho Vương Dã hài lòng, là lấy được hiện thực mô phỏng cơ hội.

Vương Dã mở to mắt, dự định xem trước một chút cái kia Nham Long quân vương tình huống như thế nào.

Hắn nhìn về phía trước, bỗng nhiên con mắt liền ngây ngẩn cả người.

"Ô ô ô ô! !"

Đằng trước, Nham Long quân vương ghé vào Tiểu Cửu bên chân, gào khóc, giống như là một cái bị khi phụ hài tử tại Lão Đại trước mặt phát tiết bất mãn trong lòng.

Tiểu Cửu thì dùng cánh trấn an vỗ Nham Long quân vương đầu, một bên ô chít chít ô chít chít an ủi.

". . ." Vương Dã.

Khá lắm, ta liền mô phỏng một thoáng.

Ngươi trực tiếp cho người ta đã thu phục được?.

---

Chương 116: (1) Vân Long công (1)

Chương 116: (1) Vân Long công (1)

Nham Long quân vương nằm trên mặt đất, màu nâu nhạt nước mắt không cầm được hạ lưu, bộ mặt khối nham thạch bởi vì nước mắt nguyên nhân bị thấm ướt, xuất hiện hết sức rõ ràng vệt nước mắt. Nhất là một bên khóc, còn một bên dùng tay trước vỗ mặt đất.

Đại khái là cảm nhận được Vương Dã đã tỉnh, Tiểu Cửu thu hồi cánh đối Nham Long quân vương kêu một tiếng.

Nham Long quân vương lập tức liền không khóc.

". . ." Vương Dã.

Trác, có phải hay không quá nghe lời?

Tiểu Cửu lúc nào có cái này bản lĩnh rồi?

Đây là kích hoạt lên cái gì thuộc tính sao?

"Chuyện gì xảy ra?" Vương Dã đi tới hỏi.

Tiểu Cửu bắt đầu dựng thẳng lên cánh, ô chít chít ô chít chít bắt đầu nói, gọi là một cái tình cảm dạt dào.

Nguyên lai, vừa rồi tại Vương Dã mô phỏng thời điểm. Tiểu Cửu cùng Nham Long quân vương câu thông, nói xong nói xong, Nham Long quân vương liền bắt đầu nhớ lại năm này tới chua xót khổ cay, nói nó từ lúc kí sự lên, liền không hiểu thấu bị nhân loại Ngự Thú sư công kích, hằng năm đều có thật nhiều nhân loại đi vào trong huyệt động đối với nó một chầu đánh cho tê người, hết lần này tới lần khác đánh xong đi sau hiện đánh không lại liền chạy.

Có lúc sẽ có mấy cái Ngự Thú sư cảm giác có chút vấn đề, giả ý tiếp cận, lừa gạt tín nhiệm của nó, mục đích đúng là vì lấy được phía sau Thất Thải liên hoa.

Mà đợi tại đây không có bằng hữu dưới mặt đất trong huyệt động, không có thú có khả năng trao đổi nói chuyện, chung quanh cũng tất cả đều là Hung thú, trong lòng đó là ủy khuất đến cực điểm, cũng không tìm tới một cái có thể nói chuyện bằng hữu.

Kết quả Tiểu Cửu một trận xã giao ngưu bức chứng cộng thêm Tước Giả Hoàng Uy, lập tức nhường Nham Long quân vương phảng phất tìm được tri kỷ cùng tổ chức, bắt đầu đại thổ nước đắng, phàn nàn nhớ lại này từng li từng tí, còn kém không có coi Tiểu Cửu là thành Ngự Thú sư trực tiếp ký kết sủng thú khế ước.

Sau khi nghe xong, Vương Dã một mặt im lặng.

Tước Giả Hoàng Uy cái này màu đỏ đặc tính, xác thực có thể cho Tiểu Cửu có lãnh tụ khí thế, cũng nhường đại địa bên trong một chút sinh mệnh đối với nó sinh ra cúng bái chi tình.

Theo lý thuyết, dùng Nham Long quân vương thực lực cùng phẩm cấp, không đến mức dạng này.

Chẳng qua là không nghĩ tới. . .

"Cho nên, trí nhớ của nó, vẫn như cũ chỉ có mười tuổi trí nhớ sao?"

Vương Dã hỏi.

Tiểu Cửu gật gật đầu.

Vương Dã nhắm mắt lại, thần bí Thất Thải Thiên Tiên Liên, hà khắc sinh trưởng điều kiện, thủ hộ ở đây Nham Long quân vương.

"Nó những năm này, liền không có rời đi nơi này?" Vương Dã hỏi.

Tiểu Cửu nhìn Nham Long quân vương liếc mắt, ô chít chít ô chít chít kêu vài tiếng.

Ý là rời đi, nhưng bên ngoài tất cả đều là Hung thú, còn không bằng không rời đi, thủ tại chỗ này.

Mà lại, trí nhớ của nó giao phó nó thủ hộ này thần vật nhiệm vụ, đồng thời hằng năm đều sẽ rút ra bên trong thân thể bộ phận huyết tủy cung cấp nuôi dưỡng vật này.

Cung cấp nuôi dưỡng nhiều năm, nó cũng không nguyện ý rời đi.

Ân

《 yêu cung cấp nuôi dưỡng 》

"Ta có một cái có thể giúp ngươi tìm về chính ngươi trí nhớ biện pháp."

Vương Dã cười thần bí, "Nham Long quân vương, muốn hay không thử một lần. Ngươi thật chẳng lẽ cho rằng ngươi chỉ có mười tuổi, mà không phải chỉ có mười năm trí nhớ sao?"

Nham Long quân vương bỗng nhiên trầm mặc.

"Biện pháp gì?"

"Không tốt nói rõ lí do, nhưng chỉ cần ngươi đối ta buông ra tinh thần đề phòng là được rồi." Vương Dã nói ra.

Điểm này kỳ thật rất khó làm đến.

Đừng nói Nham Long quân vương này loại nửa Hung thú, coi như là sủng thú, độ thân mật không cao, cũng chưa chắc sẽ hoàn toàn buông xuống tinh thần đề phòng.

Nham Long quân vương hồ nghi nhìn Vương Dã liếc mắt.

Một bên Tiểu Cửu ô chít chít một tiếng.

Nham Long quân vương trầm tư mấy giây sau, nhẹ gật đầu.

Rất tốt, Tiểu Cửu no mị lực.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Vương Dã sờ về phía Nham Long quân vương.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】

Trong chốc lát, Nham Long quân vương toàn thân chấn động.

【  tìm được cuộc sống phương hướng ngươi, tại Ngự Thú sư mê hoặc dưới, quyết định buông xuống nhiều năm chấp niệm, cùng nó cùng rời đi 】

【  đi vào khu vực hạch tâm, các ngươi tìm được Thần Phách đan châu, ngươi đào tới lòng đất, tìm được một cái an toàn vị trí. Lúc này, ngươi Ngự Thú sư bắt đầu trợ giúp một loại khác sủng thú tiến hóa, nửa ngày về sau, một cái khác sủng thú tiến hóa thành công. 】

【  các ngươi bắt đầu thương lượng rời khỏi bí cảnh, bởi vì thân phận của ngươi đặc thù, trực tiếp rời đi sẽ hết sức dễ dàng xảy ra vấn đề, thế là một cái khác sủng thú đưa ngươi nuốt vào. 】

【  các ngươi thối lui ra khỏi bí cảnh, ngươi bị nuốt vào một cái thần bí không gian, cho nên đối tình huống ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả. 】

【  cũng không biết trải qua bao lâu, ngươi bị phóng ra. Đi tới nhân loại xã hội, ngươi Ngự Thú sư đồng bạn mang ngươi đi tới Dao Quang thành phố dã ngoại. Tại một cái khác sủng thú trợ giúp dưới, nó mang theo đi tới một cái khác giải đất thần bí, nơi này, là Vô Gian di địa. Ngươi phát hiện vô số cùng ngươi tương tự sủng thú, bị lây bệnh nhưng không có bị phát hiện. 】

【  Ngự Thú sư mang ngươi đi tới một gốc thần thụ trước mặt, ngươi tinh thần chấn động, phảng phất nhớ ra cái gì đó. Cái kia gốc thần thụ nhận ra ngươi. Nguyên lai, các ngươi đúng là rất nhiều năm trước đồng bạn! Thần thụ nói cho ngươi, ngươi từng là có được Chân Long huyết mạch Nham Long đế quân, là cấp độ thần thoại sủng thú. Nhưng bởi vì năm đó đối kháng ám vụ, thực lực bất hạnh ngã xuống, sau tại một trận đại chiến bên trong mất đi tung tích, bị một cái nhân loại mang rời khỏi nơi này. 】

【  nghe nói chân tướng về sau, ngươi thần tâm đại chấn, tâm phiền ý loạn, tâm loạn như ma. . . Qua rất lâu, mới tỉnh hồn lại. Ngươi nghĩ đến biết nên như thế nào khôi phục thực lực. Thần thụ lại nói cho ngươi, ngươi Chân Long huyết mạch quá đạm bạc, trên cơ bản không có khả năng khôi phục vốn có thực lực, coi như tại bên trong thần trì uẩn dưỡng, cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì lúc này sinh mệnh, hơi khôi phục một hai phần thực lực. 】

【  ngươi bỗng cảm giác thiên băng địa liệt, không thể nào tiếp thu được, ngươi lựa chọn cáo biệt chính mình Ngự Thú sư, nằm ngửa ở đây, thời gian trôi qua, thực lực của ngươi hơi có một hai phần khôi phục. 】

【  thường cách một đoạn thời gian, Ngự Thú sư đều sẽ mang theo đồng bạn của nó đi vào nơi này, thăm hỏi thần thụ cùng ngươi. 】

【  nhưng mà, bất quá mấy tháng về sau, vị kia Ngự Thú sư rốt cuộc không có tới. 】

【  ngươi cùng thần thụ thương lượng  có thể khẳng định vị kia Ngự Thú sư ngộ hại. Trong lòng ngươi hoàn toàn u ám, cùng thần thụ mặc niệm. 】

【  nửa năm sau, Vô Gian di địa không gian bị xé nứt, một đám nhân loại Ngự Thú sư giết vào. Tại không dừng vô tận trong chiến đấu, một cái nhân loại mạnh mẽ Ngự Thú sư đem ngươi bắt được, mang đi rời đi nơi này, đi tới cái kia thần bí hang động. Ngươi bị coi như Hung thú, ném vào, trước khi chết, ngươi phảng phất thấy được cái kia gốc từng bảo vệ thời gian Thất Thải tiên liên chậm rãi nở rộ. 】

【  đang nhanh chóng rơi xuống giữa không trung, ngươi nhìn cửa hang, nhìn xem cái kia đứng tại cửa động nhân loại, một màn này, ngươi phảng phất giống như đã từng quen biết, có từng tia quen thuộc, ngươi nhớ ra cái gì đó, người này gọi là Cơ Vô Mệnh! Ngươi bắt đầu hồi trở lại nghĩ những năm này trải qua, cùng với vị thiếu niên kia Ngự Thú sư, cuối cùng cảm giác mình rời đi nơi này là cái sai lầm, hại đối phương. 】

【  ngươi rơi tại hang động, thịt nát xương tan, tốt. 】

【  mô phỏng kết thúc, Nham Long quân chủ sinh tồn một năm, thực lực cùng tình cảm phát sinh biến hóa vi diệu  có thể theo phía dưới ba loại bên trong tuyển chọn một hạng 】

【  thu hoạch được một hạng trước mắt sủng thú kỹ năng 】

【  thu hoạch được một hạng trước mắt sủng thú đặc tính 】

【  thu hoạch được một hạng trước mắt sủng thú sáu chiều 】

【  thu hoạch được một hạng trước mắt sủng thú chiến pháp 】

Sau khi kết thúc, Nham Long quân vương thật lâu chưa có trở về thần, cũng không có mở to mắt.

Giống như là một cái đắm chìm trong thế giới trò chơi bên trong thiếu niên, không muốn tỉnh lại.

Vương Dã cho Tiểu Cửu một cái ánh mắt.

Tiểu Cửu lập tức kêu vài tiếng, đánh thức Nham Long quân vương.

Sau khi tỉnh lại, Nham Long quân vương rất trầm mặc, ánh mắt tràn đầy bao la mờ mịt.

"Không nghĩ tới thật là có Chân Long huyết mạch."

Vương Dã nhìn Nham Long quân vương liếc mắt.

Hiện tại có thể xác định chính là, Nham Long quân vương cùng Vô Gian di địa thần thụ, cùng với Tiểu Đào xem như một nhóm.

Đều là vụ tai nạn kia người bị hại?

"Thần Thoại sủng thú, Nham Long đế quân a."

Vương Dã cảm khái một tiếng.

Nghe tên này liền biết, là cùng cái kia Xích Viêm Chân Hoàng một cấp bậc sủng thú.

Không nghĩ tới lưu lạc đến tận đây.

Bất quá, đoạn này mô phỏng kỳ thật thật có ý tứ.

"Tiểu Bạch Mãng tiến hóa về sau, thế mà có thể đi vào vào Vô Gian di địa."

"Đây chính là thật có ý tứ."

"Vô Gian di địa bây giờ bị thần thụ phong ấn, bên ngoài hẳn không có vị trí cùng không gian tọa độ tiến vào bên trong mới đúng."

"Chẳng lẽ, là cái kia U Mộc nguyên nhân?"

Vương Dã bắt đầu từng câu từng chữ quan sát mô phỏng tin tức.

Tiểu Bạch Mãng Cực Ám u mộc, đến từ thần thụ bản thân.

Dùng tài liệu này tiến hóa thành thần đình nuốt U mãng về sau, chẳng lẽ sẽ cùng thần thụ bên kia sinh ra liên hệ?

"Nếu như có thể tùy thời tiến vào Vô Gian di địa, này không thì tương đương với chính mình nhiều một cái phía sau đại bản doanh sao?"

Vương Dã trái tim nhảy một cái, cảm thấy này to lớn tiềm lực.

Nhưng cùng lúc, cái này cũng rất nguy hiểm.

Bởi vì chính mình một khi bị bắt lại, như vậy Vô Gian di địa cũng tất nhiên sẽ bị bại lộ.

"Tại mô phỏng bên trong, bởi vì Nham Long quân vương, cho nên ta không có lựa chọn tiến vào Thần Tàng Chi Địa, cho nên sau khi ra ngoài trước tiên không có bị bắt lấy."

"Nhưng qua mấy tháng, ta vẫn như cũ bị bắt. Xem ra, Nham Long quân vương vốn là người khác đưa đến nơi này, nuôi thả tại huyệt động này bên trong, nó một khi tan biến, tất nhiên sẽ bị phát giác! Mà lại nó bị bắt tới, khẳng định chính là vì thúc đẩy sinh trưởng này gốc Thất Thải Thiên Tiên Liên. Ta đằng sau bị bắt, Vô Gian di địa tình huống cũng bại lộ."

"Mà lại, bắt đi Nham Long quân vương, lại có thể là cái kia Cơ Vô Mệnh."

Vương Dã nhìn xem Nham Long quân vương.

Rất thảm.

Theo ám vụ bên trong giết ra đến, đường đường Thần Thoại sủng thú. . .

Lại nói lúc trước, Thần Trì chỗ nhân loại kia thành thị, đến tột cùng là bạo phát nhiều kinh khủng chiến đấu?

Không gian vỡ tan, ám vụ bùng nổ, bao phủ hết thảy.

Liền Thần Thoại sủng thú, cùng với thần thụ, Tiểu Đào loại cấp bậc này sủng thú, cũng chỉ có thể nuốt hận tại này.

Vương Dã đối với trận kia hơn trăm năm trước Tinh Hải kiếm tai, tràn đầy hoang mang cùng tò mò.

"Lấy lại tinh thần rồi hả?" Vương Dã nhìn Nham Long quân vương.

Nham Long quân vương gật gật đầu, nói ra:

"Có thể, một lần nữa sao?"

"Ừm?" Vương Dã tằng hắng một cái, "Này, một lần nữa kết quả chỉ sợ sẽ không có thay đổi quá lớn."

Nham Long quân vương yên lặng một lát, không có mở miệng, xem như chấp nhận.

Xác thực rất khó có cải biến.

Cốc giới

Nó thực lực bản thân đã cố định, có thể sống đến bây giờ cũng không dễ dàng.

"Cái kia, có thể hay không đem ngươi tin tức cặn kẽ, để cho ta cảm thụ một chút?" Vương Dã hỏi.

"Tàn phế thân thể, không muốn gặp người." Nham Long quân vương nói ra.

". . ." Vương Dã.

"Không sao, ta không ngại."

Ta muốn chọn ban thưởng a!.

---

Chương 116: (2) Vân Long công (2)

Chương 116: (2) Vân Long công (2)

Nham Long quân vương nhìn Vương Dã liếc mắt, phát ra thở dài một tiếng.

Sau đó, Vương Dã thần tâm khẽ động, Nham Long quân vương tin tức, bắt đầu xuất hiện trong đầu.

【  sủng thú: Nham Long quân vương (thoái hóa) 】

【  thuộc loại: Thổ hệ Long tộc sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Nhất đẳng quân chủ 】

【  chiến lực giai vị: Tam giai đỉnh phong 】

【  kỹ năng: Gai đất (đăng phong tạo cực) Nham Khải (đăng phong tạo cực) Đại Địa Tù Lung (đại thành) Xuy Thần Phí (đại thành) Long Uy (đăng phong tạo cực)(đăng phong tạo cực) Long Nham Tinh Vũ (đăng phong tạo cực) Thiên động vạn tượng (đăng phong tạo cực) vững như bàn thạch (đăng phong tạo cực) Thiên Long giải thể (đăng phong tạo cực). . . 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (S-) thể chất (S-) nhanh nhẹn (A-) Linh kháng (S-) năng lượng (S-) linh hồn (D-) 】

【  gen đặc tính: Quỷ dị xương mu bàn chân (màu xám) Chân Long huyết mạch (màu tím) đại địa chi lực (màu cam) già những vẫn cường mãnh (màu cam) địa phụ hải hàm (*) (màu cam) thượng cổ thân rồng (màu đỏ) 】

【  chiến pháp: Vân Long công (tàn) 】

【  linh năng trị: 620000+ 】

"Này bảng. . ."

"D- linh hồn là như thế chú mục."

Vương Dã thầm nghĩ.

Nham Long quân vương rõ ràng nhận lấy rõ ràng trí nhớ bị thương, linh hồn cường độ trên diện rộng giảm xuống, cũng chỉ có ngắn ngủi trí nhớ.

Trực tiếp dẫn đến nó kỹ năng bảng so với Thiên Thương Sóc U Thụ phải kém một cái cấp bậc.

Rất nhiều kỹ năng chẳng qua là đăng phong tạo cực mà thôi, liền ngộ đạo thông thần đều không có.

Hơn nữa còn có đường đường chính chính màu xám đặc tính, mặt trái hiệu quả.

Bất quá, cũng có lẽ là bởi vì nó linh hồn không tính mạnh, Vương Dã cảm giác đến rất rõ ràng.

Liền linh năng trị cùng chiến pháp đều có thể cảm ứng ra tới.

"Này giống như không có gì tốt chọn. . . Kỹ năng đều là Thổ hệ cùng Long hệ thuộc tính kỹ năng, một cái duy nhất kỹ năng đặc thù Thiên Long giải thể, cũng phải cần Long tộc huyết mạch mới được."

"Đặc tính phương diện, đường đường Chân Long huyết mạch, thế mà đều biến thành màu tím. Những năm này sợ là bị cái kia Thất Thải tiên liên hút không ít Long tủy."

"Còn lại đặc tính, cảm giác cùng mình cũng khó chịu xứng."

"Đúng rồi, chiến pháp!"

Vương Dã nhãn tình sáng lên.

Tiểu Bạch Mãng lập tức liền muốn tiến hóa, tiến hóa sau hẳn là liền không sai biệt lắm tam giai.

Đang lo không có chiến pháp có khả năng tu luyện.

【  Vân Long công (trung giai): Long tộc công pháp, chỉ có ba tầng trước, chỉ cần có được Long tộc huyết mạch mới có thể tu luyện, có thể tăng lên nhanh nhẹn trưởng thành, tăng cường Long hệ kỹ năng uy lực. 】

Tàn khuyết công pháp.

Đoán chừng cũng là cùng Nham Long quân vương bản thân linh hồn bị hao tổn có quan hệ.

"Thứ này có khả năng cho Tiểu Bạch Mãng mô phỏng tu luyện."

"Dùng Tiểu Bạch Mãng tư chất, thông qua hậu tích bạc phát cùng ôn cố tri tân, hẳn là có thể chậm rãi bù đắp."

Vương Dã trực tiếp lựa chọn Vân Long công.

Chỉ một thoáng, một cỗ đứt quãng trí nhớ cùng khẩu quyết không ngừng tràn vào Vương Dã trong đầu.

Xong

"Ô chít chít ô chít chít!" Lúc này, Tiểu Cửu kêu một tiếng, ra hiệu chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào?

Vương Dã nhìn về phía Nham Long quân vương.

"Các ngươi đi thôi." Nham Long quân vương trầm giọng nói, " đây có lẽ là ta số mệnh."

Nó xem hướng phía sau cái kia gốc Thất Thải liên hoa, không có chút rung động nào.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu không biết Nham Long quân vương đã trải qua cái gì, nó cũng nhìn về phía cái kia gốc Thất Thải liên hoa, trong lúc nhất thời tức giận liên tục, làm bộ liền muốn trực tiếp đem hắn hủy diệt.

Ý nghĩ có thể nói mười phần đơn giản.

"Đừng." Vương Dã tranh thủ thời gian ngăn lại, "Thứ này không có, chúng ta đều phải tao ương."

Này Thất Thải Thiên Tiên Liên, tám phần mười là cái kia Cơ Vô Mệnh âm thầm bồi dưỡng.

Nếu là không có, sợ là ra bí cảnh, liền phải bị tóm lên tới.

"Thứ này, nếu như muốn thành thục, còn được bao lâu?" Vương Dã hỏi.

"Không rõ ràng." Nham Long quân vương lắc đầu nói, " nhưng hẳn là còn cần một chút thời gian, trong trí nhớ của ta, chỉ nói cho ta, để cho chúng ta đợi. Nguyên bản ta coi là, ta có thể được đến thứ này."

"Ngươi cái này trí nhớ, thật là kỳ quái. . ." Vương Dã lắc đầu nói ra.

Nói xong, hắn lại nghĩ tới Tiểu Cửu.

Nhưng hắn lập tức đã ngừng lại ý nghĩ này, trong đầu càng là như sấm sét nổ vang, cái trán bắt đầu toát ra mồ hôi lạnh.

"Cái đồ chơi này cần Long tủy phượng huyết. . ." Vương Dã bỗng nhiên mồ hôi lạnh chảy dài, "Nếu như là Ngự Thú sư có một đầu dùng Chân Hoàng huyết mạch sủng thú xuất hiện, cũng biết được tin tức này về sau, khẳng định sẽ để cho mình sủng thú nếm thử một phiên, mà đối đãi vật này thành thục, sau đó hái. . ."

"Nghe giống như không có vấn đề. . ."

Nhưng mà, Vương Dã nhìn một chút mô phỏng tin tức.

Nếu như không biết Nham Long quân vương sau lưng này việc sự tình, này Thất Thải Thiên Tiên Liên tuyệt đối cái kia Cơ Vô Mệnh âm thầm bồi dưỡng lời, hắn thật đúng là sẽ làm như vậy.

Có thể thấy được mô phỏng về sau, nếu như dám làm như thế, một khi này gốc Liên Hoa thành thục, chỉ sợ cũng là vì người khác tố giá y.

Cái này là một cái cực kỳ đáng sợ bẫy rập!

Nham Long quân vương trong trí nhớ tin tức, cũng là một cái bẫy.

Một khi có Ngự Thú sư tiếp xúc Nham Long quân vương, liền sẽ bị nó trí nhớ tin tức làm cho mê hoặc.

Thời đại này, có được Chân Hoàng huyết mạch sủng thú, mặc dù cực kỳ hiếm hoi hiếm thấy, nhưng vẫn có một ít.

Mà lại có thể có này loại sủng thú, hắn Ngự Thú sư nhất định cũng mười phần bất phàm, biết được tin tức này, làm sao cũng sẽ mạo hiểm thử một chút.

"Tiểu Cửu, tới mô phỏng một thoáng."

"Ô chít chít!"

Để bảo đảm chính mình suy đoán tính chính xác, Vương Dã trực tiếp mô phỏng.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】

【  ngươi tại Ngự Thú sư bày mưu đặt kế dưới, bắt đầu lấy máu, thúc này gốc Thất Thải liên hoa, không đến nửa ngày thời gian, ngươi huyết mạch trục thưa dần. Mà này gốc Thất Thải Thiên Tiên Liên bắt đầu nở rộ, bắn ra hào quang chói sáng, xông thẳng lên trời, xông phá hang động, đánh nát bí cảnh bên trong âm u bầu trời. 】

【  các ngươi mong muốn hái này gốc Liên Hoa, lại bị một đạo Liên Hoa bắn ra năng lượng cường đại gió lốc trực tiếp treo cổ, trước khi chết, các ngươi mơ hồ thấy được một bóng người đứng tại nóc huyệt động mang, nhìn xuống phía dưới. . . 】

". . ." Vương Dã.

"Quả nhiên."

Vương Dã thở sâu.

Thứ này liền là hố to a!

Vương Dã nhìn xem cái kia gốc Thất Thải liên hoa, trong lúc nhất thời mồ hôi lạnh chảy dài.

Sinh tử, phảng phất phảng phất ngay tại này nhất tuyến ở giữa.

"Thứ này, tạm thời đừng để ý đến." Vương Dã híp mắt, nhìn xem Nham Long quân vương nói, " chúng ta muốn rời đi, đến mức quá trình kia, ngươi không cần làm thật, bởi vì, cái kia chưa chắc là thật."

Nham Long quân vương gật đầu nói:

"Đoạn này trí nhớ  chờ các ngươi sau khi đi, ta sẽ tiêu huỷ đi."

"Đến lúc đó, ta đối trí nhớ của các ngươi, cũng chỉ sẽ dừng lại tại các ngươi rơi vào nơi này, cùng ta bạo phát một trận đại chiến."

"Nhưng các ngươi được bản thân ra ngoài."

Rất tốt, không hổ là đã từng Thần Thoại sủng thú, quả nhiên đủ cẩn thận.

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Cửu:

"Tiểu Cửu, sử dụng đại tiểu như ý, sau đó Thần Quang diễm kích lao ra!"

Sau đó, tại Nham Long quân vương ánh mắt phức tạp bên trong, Vương Dã mang theo Tiểu Bạch Mãng ngồi tại Tiểu Cửu trên thân.

Nó nhìn xem Tiểu Cửu hóa thành một đạo cực hạn hào quang, xông về hang động đỉnh.

Hào quang rừng rực giống như như lưu tinh phá vỡ hang động cứng rắn tầng bích, xông thẳng lên trời, sau đó càng ngày càng nhỏ, biến mất không thấy gì nữa.

Bị chôn sâu hang động, chỉ có Tiểu Cửu lao ra một cái hố, hơi có thể thấy mấy phần thế giới bên ngoài.

Nham Long quân vương ngửa đầu nhìn lại, chỉ cảm thấy cửa hang tuy nhỏ, nhưng lại phảng phất thông hướng một cái thế giới khác, để nó không khỏi sinh ra mấy phần khát vọng. . .

Nó phát ra một tiếng rống to.

Tiếng rống không chỉ quanh quẩn trong huyệt động, thật lâu không ngừng.

Cũng không lâu lắm.

Hang động một lần nữa bị đánh mở.

Một đội nhân loại Ngự Thú sư xuất hiện tại hang động phía trên.

"Này giống như là Nham Long quân vương Long Huyết giải thể kỹ năng, sách, cái kia Vương Dã có chút mạnh a, thế mà đều khiến cái tên này dùng này chiêu. Vậy xem ra chúng ta là tới chậm, này hẳn là cứu không được, đoán chừng không có người."

"Không đúng, các ngươi xem bên kia cửa hang? Cái kia Vương Dã đoán chừng là chuồn đi, Nham Long quân vương loại hung thú này, chúng ta tứ giai Ngự Thú sư đều đánh không lại. Cái tên này còn có thể chạy, cũng là ghê gớm."

"Lại nói cái kia Thất Thải liên hoa cũng không biết là bảo bối gì, này Nham Long quân vương cũng không biết trông đã bao nhiêu năm."

"Ta nghe nói vài thập niên trước, có người tại bí chỉ sát hạch, giống như kém chút mang đi này gốc Liên Hoa. Đáng tiếc cuối cùng vẫn là bị này Nham Long quân vương đánh bại, cái kia Ngự Thú sư còn có được Phong Linh Thanh Loan này loại có Chân Hoàng huyết mạch sủng thú, thật sự là đáng tiếc."

"Được rồi, trở về báo cáo đi, người ngược lại đã an toàn.".

---

Chương 117: Ma Hài kiếm quỷ! Miểu sát!

Chương 117: Ma Hài kiếm quỷ! Miểu sát!

Thần Tàng bí chỉ, khu vực hạch tâm.

Theo hang động lao ra về sau, trên cơ bản khoảng cách khu vực hạch tâm liền không xa, bay lập tức đến.

Vương Dã đứng tại Tiểu Cửu trên lưng, ngắm nhìn xa xa thâm không.

So với khu vực bên ngoài, khu vực hạch tâm điểm khác biệt lớn nhất, liền là bầu trời càng thêm âm trầm.

Nhất là nơi xa.

Có một đạo xoắn ốc dạng to lớn sâu cơn xoáy, cuốn sạch lấy chung quanh cuồn cuộn mây đen, có loại tận thế tiến đến thế giới boss tức sắp xuất hiện tức thị cảm. Tình cờ nhảy lên lôi đình, như hộ giá hộ tống đi theo sâu lốc xoáy chuyển. Hắn lan tràn ra hậu quả, liền là khu vực hạch tâm bên này cuồng phong như sấm, nhiệt độ kịch liệt giảm xuống.

Thậm chí, tầm nhìn thấp đến chỉ cần phát hỏa nắm.

Từ giữa không trung nhìn lại, phía dưới khu vực có giống như như sao ánh lửa lấp lánh, hẳn là tiến vào khu vực hạch tâm Ngự Thú sư đang ở thám hiểm sinh tồn.

"Đã qua một ngày, có thể tới khu vực hạch tâm, hẳn là đều có có chút tài năng."

Vương Dã nhường Tiểu Cửu hạ thấp độ cao, quan sát đến bốn phía dãy núi.

Căn cứ mô phỏng tin tức, Thần Phách đan châu tại một tòa sơn mạch đỉnh phong.

Chẳng qua là bốn phía dãy núi rất nhiều. . .

Ấy

Bất quá, Vương Dã lúc này trong đầu nghĩ càng nhiều vẫn là Nham Long quân vương sự tình.

Cái kia gốc Thất Thải Thiên Tiên Liên đến tột cùng là cái gì?

Chỉ cần nhường Nham Long quân vương này loại sủng thú Long tủy tới cung cấp nuôi dưỡng.

Những năm gần đây, có hay không Ngự Thú sư mắc lừa?

Còn có phía trước Thần Tàng Chi Địa, đi mặc dù phải đi, nhưng kết quả là như thế nào, thật sự là quá khó đoán trước.

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng quấn quanh ở Vương Dã trên cánh tay, cọ xát Vương Dã bả vai.

"Mặc dù vấn đề rất nhiều, nhưng mà trước mắt đâu, vẫn là đến làm cho ngươi tiên tiến hóa lại nói."

Vương Dã sờ lên Tiểu Bạch Mãng đầu.

Đoạn đường này đều như thế đi tới.

Vì cho Tiểu Bạch Mãng tập hợp tiến hóa tài liệu, chỉ là cái kia Vô Gian di địa cũng không biết mô phỏng bao nhiêu lần.

Tiểu Bạch Mãng tiến hóa, nó cũng xem như có năng lực tự bảo vệ mình.

Mà lại, Tiểu Bạch Mãng tiến hóa về sau, nếu quả thật có thể như mô phỏng hiện thực như thế, ra vào Vô Gian di địa, vậy coi như quá mỹ diệu.

Nhất là Tiểu Bạch Mãng tiến hóa con đường, so với Tiểu Cửu tới nói, còn hơi mạnh hơn một chút. Khác biệt chính là, Tiểu Cửu tiến hóa lúc, thu được Xích Diễm chân hoàng bộ phận thần hồn truyền thừa, khiến cho Quang Minh Đại Hoàng Tước bản thân cường độ vượt ra khỏi nguyên lai mô phỏng tiến hóa cường độ.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu bỗng nhiên kêu một tiếng.

Ừm

Vương Dã xem hướng phía dưới.

Bởi vì là tầng trời thấp, đã có thể xem tới trên mặt đất đại khái cảnh tượng.

Trong tầm mắt, từng con hình thể khôi ngô, thân hình cao lớn, toàn thân đều là do xương cốt thịt nát tạo thành kỳ quái Hung thú xuất hiện ở phía dưới.

Này Hung thú chính là hình người, sau lưng còn có một thanh cao cỡ nửa người đại kiếm, so với hung thú khác  có thể nói mười phần chú mục.

"Đây là Ma Hài kiếm quỷ?"

Vương Dã lúc này mới nhớ tới, lần này sinh tồn khảo nghiệm mục tiêu, liền là chém giết cái đồ chơi này.

"Giống như có mấy con, tùy tiện thủ tiêu đi."

Vương Dã suy nghĩ một chút.

Hắn đều nhanh quên lần này sinh tồn khảo nghiệm nhiệm vụ.

Bất quá đối với Vương Dã tới nói, có làm hay không đều một dạng, làm Nguyên Sư, hắn cũng không cần chém giết đám đồ chơi này.

Chỉ cần đợi đủ thời gian nhất định, ra ngoài coi như thông qua được.

Ngoài định mức chém giết, thì sẽ có phần thưởng nhất định.

"Ma Hài kiếm quỷ, nói là chịu Thần Tàng Chi Địa ảnh hưởng mà sinh ra Hung thú, sau lưng cốt kiếm là màu lam, cho nên, đây là bình thường Ma Hài kiếm quỷ?"

"Mức năng lượng phản ứng không cao, chỉ có nhị giai đỉnh phong dáng vẻ, bất quá so với đồng loại Hung thú xác thực hiếu thắng một điểm."

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Cửu cổ nói, " giống như đằng sau còn có mấy cái hướng bên này xông lại  đợi lát nữa bay qua, thuận tiện làm thịt đi."

Tiểu Cửu suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

Cùng lúc đó.

Phía dưới.

"Minh Châu, ngươi nhanh lên, ngươi đang làm cái gì nha! Cái kia Ma Hài kiếm quỷ muốn tới á!"

Gấp rút mà thanh thúy tiếng la không ngừng vang lên.

"Ai nha, đừng thúc giục! Tiểu Bạch mị hoặc không có có hiệu lực, ta có biện pháp nào a?"

Phía trước, Minh Châu cùng Bạch Nguyệt hồ bao quanh phía trước cái kia Ma Hài kiếm quỷ.

Bạch Nguyệt hồ trong mắt lập loè tử sắc quang mang, tựa hồ tại phát động kỹ năng gì.

Chỉ là đối với Hung thú tới nói, nó chủng tộc kỹ năng  có vẻ như hiệu quả không lớn.

Dù sao, Hung thú đại bộ phận đều không có ý thức, cùng tinh thần tương quan khống chế kỹ năng, đều rất khó có hiệu quả.

"Móa! Này Ma Hài kiếm quỷ làm sao phiền toái như vậy! Không quan trọng nhị giai Hung thú, lại thịt lại vừa cứng, kháng tính còn cao, kiếm kỹ càng là mạnh đến quá mức!"

Phía sau, một nữ tử trong tay nắm khắc có phù văn thần bí đoản côn, nhẹ nhàng huy động.

Tại trên vai của nàng, còn có hai cái nhỏ nhắn màu trắng ma cô tản ra hơi sáng ánh sáng, tựa hồ tại khôi phục thể lực.

"Hứa Tam Đao, ngươi tê liệt đang làm gì đâu? Tranh thủ thời gian động thủ a!"

Tay cầm đoản côn nữ tử, hướng phía một bên khác, một tên đang ở tẩy bảo đao nam tử khiển trách tiếng nói.

Đây là cái ba người tiểu đội.

Ba người bọn họ bên hông, đều hệ có một thanh ma hải kiếm quỷ rơi xuống chuôi kiếm, mang ý nghĩa đã chém giết số lượng nhất định Ma Hài kiếm quỷ.

"Gấp cái gì?" Nam tử trầm giọng nói, " ta này không đang nổi lên sao? Tiểu Đằng, nhanh chóng quấn lên eo của ta!"

Phía sau nam tử, một cây thô to màu vàng kim dây leo, hơi hơi giãy dụa. Nghe nói như thế, lập tức giống như rắn quấn quanh đến nam tử trên lưng.

Trong chốc lát, nam tử toàn thân chấn động, giống như là bị rót vào một cổ lực lượng cường đại, toàn thân bốc cháy lên một tầng ngưng tụ như thật đạm màu vàng kim khí tức.

"Thiên Đao * Ngưng Phách!"

Hứa Tam Đao cầm trong tay giống như Kim Cương đúc thành đại đao đưa ngang trước người, sát qua cánh tay.

Sống đao trên cánh tay ấn ra một đầu vết máu, bắt đầu hơi hơi tiếng rung.

"Minh Châu, tránh ra!"

Hắn khẽ quát một tiếng.

Xa xa Minh Châu cùng Bạch Nguyệt hồ liếc nhau, lập tức lui ra phía sau.

Làm Đấu Giả, nàng gồm cả tổng hợp năng lực chiến đấu, phụ trách kiềm chế, quấy nhiễu.

Tại trong tiểu đội, còn cần có một tên Đấu Giả, phụ trách chém giết.

Đối mặt cường địch lúc, đoàn đội tác dụng tính vẫn tương đối rõ ràng.

Minh Châu lui đến một bên, cái kia Ma Hài kiếm quỷ lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, không có quấy rối, nó vung lên trường kiếm trong tay, liền hướng về phía trước tích đi.

Cùng lúc đó, chỉ thấy phía trước một đạo hàn quang lóe lên, Hứa Tam Đao thân ảnh giống như kiểu thuấn di, xuất hiện ở phía trước, Kim Đao hoành tích mà xuống.

Hai hai chạm nhau, bắn ra tiếng vang chói tai.

Ngay sau đó, ánh đao rót qua, cuối cùng đè ép cái kia cự kiếm một đầu, trảm kích mà xuống, đem Ma Hài kiếm quỷ tích thành hai nửa, hóa thành một đống đen kịt khói mù, cấp tốc tiêu tán tại tại chỗ.

Chỉ để lại một thanh màu lam chuôi kiếm.

Thấy thế, ba người nhất thời tê liệt ngồi trên mặt đất lên.

"Khu vực hạch tâm này chút kiếm quỷ mạnh có điểm không đúng."

Hứa Tam Đao sắc mặt tái nhợt, bất quá vẫn là có chút tự tin cười cười, "Đáng tiếc, vẫn là bị tiểu gia ta trảm ở dưới ngựa!"

"Lăn ngươi sao! Nếu không phải Minh Châu cùng ta ở một bên kiềm chế, ngươi này phá đao kỹ liên phát vung không gian đều không có." Cầm trong tay đoản côn nữ tử nhặt lên màu lam chuôi kiếm, nhìn qua kiều mị xúc động lòng người bộ dáng, lối ra lại là nhường người sau khóe miệng liên tục run rẩy.

"Được rồi, đều chớ hà tiện." Minh Châu lắc đầu nói, " trường học của chúng ta có thể đi tới đây cũng không nhiều, xem thử còn thiếu mấy cái tài liệu. Không sai biệt lắm liền đi đi thôi, này khu vực hạch tâm, ta luôn cảm giác có chút âm u, một điểm cảm giác an toàn đều không có."

"Bí cảnh loại địa phương này, ta cũng đi qua mấy cái, nhưng này Thần Tàng bí chỉ quả thật có chút quỷ dị."

Nói đến đây, Minh Châu thở dài, "Ấy, nếu không có quy định, tổ đội không thể tìm người quen biết, ta hiện tại phải cùng Vương Dã một đường thông quan."

Nàng tìm, đều là tạm thời nhận biết đồng đội.

Khảo hạch này quy định mười phần không nhân tính hóa, không thể tìm biết nhau bằng hữu đồng học.

Hai người này, tốt xấu cũng xem như một trường học.

Chỉ bất quá, không phải một cái chuyên nghiệp.

Cũng may đều là trường học tinh anh, mặc dù chưa quen thuộc, nhưng phối hợp lẫn nhau lại không khó, trên đường đi cũng xem như tương đối ổn định giết tới khu vực hạch tâm.

"Minh Châu, ngươi nói cái kia Vương Dã, có mạnh như vậy sao?" Hứa Tam Đao đi tới, "Tốt xấu ta cũng là chúng ta vật chất hệ thiên phú chuyên nghiệp chủ băng nhóm, ta đối ta thực lực, vẫn tương đối tự tin. Đúng không, Tiểu Đằng?"

Hắn vỗ vỗ bên hông cự đằng.

Mộc Canh mạn đằng, kim mộc song hệ sủng thú, am hiểu phụ trợ khống chế, làm bám vào tại Ngự Thú sư trên thân lúc, có thể cho Ngự Thú sư mang đến cực cao tăng thêm.

"Hắn không phải mạnh không mạnh vấn đề." Minh Châu cười cười nói, "Hắn là loại kia tương đối ít thấy. . . Ân, rất đặc thù cái chủng loại kia Ngự Thú sư. Mà lại, hắn mạnh không mạnh ta không biết, nhưng hắn sủng thú rất mạnh."

"Vậy không được." Hứa Tam Đao miễn cưỡng đứng người lên, phủi bụi trên người một cái, nắm lên ghim băng vải nắm đấm, "Chân nam nhân, vẫn là đến dựa vào chính mình."

"Giết cái Ma Hài kiếm quỷ đều phí to lớn sức lực." Đoản côn nữ tử liếc một cái, "Đừng tưởng rằng là cái Đấu Giả, liền xem thường sủng thú. Ngươi không có ngươi dây leo, ta nhìn ngươi gặp được Ma Hài kiếm quỷ quay đầu liền muốn chạy."

"Khụ khụ khụ. . . Thần tỷ, đừng cứ mãi tổn hại ta à." Hứa Tam Đao sờ lên cự đằng, "Ta dù sao cũng là chủ lực, cũng là muốn mặt mũi. Mà lại, ta vừa rồi không dùng toàn lực, nếu là dùng toàn lực, lại đến mấy con đều không phải là đối thủ của ta!"

Trình Thần nhếch miệng, nàng kỳ thật biết, cái tên này che giấu thực lực.

Giấu dốt ai sẽ không nha.

Chẳng qua là tại gặp được nguy hiểm lúc, còn ẩn giấu thực lực, liền hoàn toàn không coi các nàng là đồng đội.

Vừa rồi cái kia Ma Hài kiếm quỷ đột nhiên giết tới, nếu không phải Minh Châu lanh lợi, kìm chân, chỉ sợ nàng làm không tốt đến thụ thương.

Đương nhiên, ẩn giấu thực lực cũng không sai.

Dù sao bí cảnh sinh tồn khảo thí không phải cuối cùng một khâu, đằng sau còn có tổng hợp đối chiến, đều nghĩ giữ lại mấy phần thực lực tại tổng hợp đối chiến bên trên hiển lộ tài năng, lấy được ưu dị thành tích, có lẽ có thể sờ sờ một chút cái kia Tinh Hải tỉnh nghề nghiệp sát hạch cấp cao nhất xưng hô.

"Bắc Đẩu Thất Tinh."

"Nghề nghiệp tân nhân vương."

Lúc này, Minh Châu bỗng nhiên đứng người lên, nhìn nơi xa:

"Giống như, còn có Ma Hài kiếm quỷ. Các ngươi xem!"

Ba người nhìn hướng về phía trước.

Chỉ thấy từng con Ma Hài kiếm quỷ, giống như là ngửi được mùi vị gì, từ phương xa chạy nhanh giết tới đây.

"Năm cái, nhiều như vậy!"

"Chờ một chút, ở giữa cái kia, sẽ không phải là. . ."

"Móa, ta cái miệng quạ đen này!"

Trong tầm mắt, ở giữa cái kia Ma Hài kiếm quỷ sau lưng lưng cự kiếm, là đạm màu đỏ!

"Ma Hài kiếm quỷ tinh anh!"

"Đi, đi nhanh lên!"

Hứa Tam Đao vội vàng nói.

"Đi cái gì?" Trình Thần cười nói, " không phải nói lại đến mấy con đều không phải là đối thủ của ngươi sao?"

"Ta liền thổi cái da trâu. . . Người ta Long Vũ tiền bối đều nói rồi, Ma Hài kiếm quỷ tinh anh có thể so với tam giai đỉnh phong Hung thú, còn có được quỷ dị lực lượng, cái kia đạm kiếm lớn màu đỏ ngòm coi như không phải tinh anh, cũng không xê xích gì nhiều!"

Hứa Tam Đao khoát khoát tay, "Còn có bốn cái Ma Hài kiếm quỷ, dù ai tới đều phải chạy."

Hắn vừa dứt lời.

Bỗng nhiên ở giữa, từ giữa không trung chỉ thấy có một đoàn nóng bỏng như như mặt trời hào quang, đáp xuống.

Giống như máy bay chiến đấu, xoay tròn lấy phóng tới nơi xa.

Chỉ thấy vừa đối mặt, vô tận ánh lửa lập tức yên diệt hết thảy.

Năm cái Ma Hài kiếm quỷ, trong nháy mắt liền bị cùng nhau trảm thành phấn vụn, trên người thịt nát cùng xương khô trực tiếp bị đốt đốt thành tro bụi, tư lựu năng lượng quỷ dị bị cháy đến phát ra âm thanh chói tai.

Chỉ còn lại có năm cái chuôi kiếm.

Ba người nhất thời xem ngây dại.

Đợi cho cái kia ánh lửa hơi dừng lại, mới nhìn đến cái kia xa xa thân ảnh, là một đầu mỹ luân mỹ hoán chim thần màu xanh, thần điểu toàn thân thiêu đốt lên hào quang, lông vũ như thần, khí thế siêu phàm!

Sau đó cái kia năm cái chuôi kiếm, giống như là bị cái gì ôm lấy một dạng, bay lên thần điểu trên lưng.

Sau đó thần điểu phịch một thoáng cánh, nghênh ngang rời đi.

Hạ xuống, công kích, thu lấy. . . Kỹ thuật gọn gàng!

Toàn trình ba giây không đến, bóng chim liền không có. . .

Ba người xem tê, trong lúc nhất thời hoàn toàn không có lấy lại tinh thần.

Chỉ có Minh Châu mờ mịt ánh mắt bên trong, hơi có mấy phần nghi hoặc cùng quen thuộc. . .

——

Tiểu Cửu trên lưng.

"Vừa rồi đằng sau giống như có Ngự Thú sư?"

Vương Dã xem trong tay năm mai chuôi kiếm, suy nghĩ một chút.

Vừa rồi Tiểu Cửu xuống lúc công kích, phía sau nơi xa, tựa hồ có vài bóng người.

Ân. . . Bất quá không sao chứ.

Dùng Tiểu Cửu vừa rồi thi triển Vũ Thiết tốc độ, lại dùng Vô Ảnh tuyến thu lấy chiến lợi phẩm, toàn bộ quá trình cũng là vài giây đồng hồ.

Thấy được cũng không quan trọng, rất không có khả năng nhận ra.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu bỗng nhiên kêu một tiếng.

"Ồ? Tìm được?"

Vương Dã tùy ý thu hồi chuôi kiếm, nhìn về phía trước.

Phía trước liên miên phía trên dãy núi, có đỉnh một ngọn núi bộ, tình cờ lóe ra một đạo ánh sáng nhạt. . .

Vương Dã híp mắt, Thần Phách đan châu địa điểm tìm được!.

---

Chương 118: Bắt đầu tiến hóa

Chương 118: Bắt đầu tiến hóa

Cô lạnh đỉnh núi mang, hàn phong gào thét.

Vương Dã nhìn về phía trước.

Tại đỉnh phong phần cuối, chỉ có một bộ hình người xương khô.

Thần Phách đan châu, liền ở trong đó.

Vương Dã đi qua, không có vội vã lấy ra, mà là tinh tế dò xét.

Vương cấp tài nguyên sinh ra điều kiện, thường thường tương đối hà khắc.

Thần Phách đan châu tuyệt đối coi là Vương cấp tư nguyên.

"Nghe nói, sinh mệnh vạn vật tại sau khi chết, như linh hồn có chấp niệm, trăm năm không suy, ý chí bất diệt, liền sẽ tại thời gian ăn mòn dưới, hình thành Thần Phách đan châu."

Vương Dã thấp giọng nhắc tới.

Không giống với Tiểu Cửu Bạch Chước Minh Hoàng Viêm, thuộc về độc nhất vô nhị.

Nhưng này Thần Phách đan châu sản xuất, cảm thấy là hiếm có khó gặp.

Làm là vương cấp tài nguyên, Thần Phách đan châu lớn nhất công hiệu chính là có thể khôi phục linh hồn, cũng nhường linh hồn không bị mặt khác năng lượng cảm nhiễm.

Tại sủng thú hấp thu ám hệ tài liệu lúc, bởi vì ám hệ tài liệu bản thân năng lượng đặc biệt, thường thường sẽ ảnh hưởng sủng thú linh hồn, làm cho sau khi hấp thu tính cách phát sinh long trời lở đất cải biến, thậm chí có khả năng thoát ly sủng thú khế ước.

Cho nên  bình thường lúc này liền cần một chút cùng linh hồn tương quan tiến hóa tài liệu, dùng cho trung hoà bảo hộ.

Vương Dã đi tới, ngón tay nhẹ nhàng đụng vào cỗ này không biết ở chỗ này trải qua bao nhiêu năm gió sương tuế nguyệt xương khô.

Làm ngón tay chạm đến trong nháy mắt, cái kia xương khô trong nháy mắt hóa thành vô số bụi trần, tan biến tại tại chỗ.

Chỉ còn lại một viên hơi hơi lấp lánh quang châu, rơi vào Vương Dã trong tay.

Quang châu nội bộ tản ra Tinh Oánh sáng long lanh sáng bóng, không cảm giác được năng lượng gì gợn sóng, chỉ có một cỗ nhàn nhạt tinh thần năng lượng tại Vương Dã nắm chặt thời điểm chui vào hắn linh hồn, tinh thần vì đó chấn động!

"Tới tay."

Vương Dã thở nhẹ hít một hơi.

Nhưng, không biết vì sao, Vương Dã luôn cảm thấy vật này tới tựa hồ quá đơn giản.

Bất quá, nhiều lần mô phỏng, tựa hồ tới đều tương đối đơn giản, đến tiếp sau cũng chưa gặp đến vấn đề gì.

Lo lắng, hẳn là dư thừa.

"Đúng rồi. . ."

Vương Dã trong lòng hơi động, nhìn bốn phía.

Nhớ kỹ trước khi đến mô phỏng hiện thực, chính mình vừa đạt được Thần Phách đan châu về sau, xa xa đại địa xảy ra chuyện gì dị động.

Vương Dã đem ánh mắt nhìn về phía một bên khác càng thêm u ám địa điểm.

Nơi đó là Thần Tàng Chi Địa, cũng là cái này di tích hạch tâm.

Ầm ầm!

Đột nhiên, cái hướng kia đại địa, bắt đầu phát sinh rung động.

Vương Dã trong lòng căng thẳng.

Mô phỏng đến thật chuẩn a!

"Này Thần Phách đan châu. . . Chẳng lẽ cùng chuyện này có liên quan?"

Vương Dã nhíu mày.

Vừa rồi bộ kia xương khô mặc dù là nhân loại, có thể cũng xem cũng không được gì.

Bởi vì thời đại quá lâu, ngoại trừ xương cốt bên ngoài, còn lại không có cái gì, căn bản không thể nào phân biệt.

"Thứ này, sẽ không phải là Ngũ Chỉ sơn bên trên Lục Tự Chân Ngôn a?"

Vương Dã nói thầm một tiếng.

Ân, hẳn là suy nghĩ nhiều.

"Được rồi, trước tìm địa phương an toàn, nhường Tiểu Bạch Mãng tiến hóa đi."

Vương Dã thu hồi trong tay thần phách đan châu.

Tại khu vực hạch tâm, muốn tìm đến một cái địa phương an toàn cũng không dễ dàng.

Ách

Vương Dã nhìn chung quanh, "Này chỗ đỉnh núi  có vẻ như liền là một cái nơi rất tốt, giống như cũng không cần tìm kiếm địa phương khác."

Mỏm núi rất cao, mặt đất bên trên Hung thú sẽ không chạy tới.

Giữa không trung Hung thú, có Tiểu Cửu thủ hộ là được rồi.

Lúc này, bỗng nhiên tại Thần Tàng Chi Địa vị trí, bỗng nhiên bộc phát ra một đạo kỳ lạ hào quang.

"Ừm? Chẳng lẽ đã đánh nhau?"

Vương Dã ánh mắt nhất định, nhìn về phía nơi xa, "Hẳn là còn không có, đến, Tiểu Bạch Mãng, chúng ta trực tiếp tiến hóa đi!"

Hô

Tiểu Bạch Mãng lập tức nháy nháy mắt.

Vương Dã đem tài liệu theo thứ tự đem ra:

Ba khỏa Cự Ma chi tâm, năm cây Bỉ Ngạn u liên, mười cái U Ma linh vũ.

Ngoại trừ Cực Ám u mộc cùng với Thần Phách đan châu bên ngoài, này chút tài liệu, Vương Dã cũng sớm đã mua sắm tốt, khi tiến vào bí cảnh lúc sớm nhường Tiểu Bạch Mãng nuốt vào coi như dự trữ.

"Tiểu Cửu, bảo vệ tốt!"

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Cửu cánh.

Tiểu Cửu gật gật đầu, ánh mắt sắc bén quét mắt bốn phía.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Vương Dã tựa hồ nghĩ tới điều gì, đem Không Gian vân cô cũng đem ra.

Làm là vương cấp không gian tài nguyên, này gốc mây nấm rất có vài phần linh tính, chính mình đưa đến tay, không hái không được.

"Nếu như đem ngươi dùng. . ."

"Được rồi. . . Tiến hóa con đường là cố định, tại tiến hóa lúc dùng nhiều một loại tài liệu, liền sẽ khiến biến số, khó mà đoán trước."

Trừ phi lại dùng hiện thực mô phỏng một lần.

Nhưng cảm giác có chút lãng phí, một khi xảy ra vấn đề, mô phỏng liền gửi.

Dựa theo sớm định ra tiến hóa con đường, liền rất tốt.

Đến mức cái này tài liệu, về sau khác làm hắn dùng.

Vương Dã đem Không Gian vân cô thu về, theo thứ tự dựa theo mô phỏng tiến hóa tin tức, đem tài liệu đút cho Tiểu Bạch Mãng.

Tiến hóa yêu cầu, kỳ thật thật có ý tứ, những tài liệu này không phải đều muốn dùng.

Có một ít là trực tiếp thoa ngoài da.

Cần đem mười cái U Ma linh vũ cắm ở Tiểu Bạch Mãng khác biệt vị trí, năm cây Bỉ Ngạn u liên nghiền nát sau bôi lên tại Cực Ám u mộc bên trên, sau đó lại dùng Cực Ám u mộc đem Cự Ma chi tâm đập nát, đảo thành bùn cặn bã, bôi lên tại Tiểu Bạch Mãng toàn thân.

Lúc này, cần thi triển Tinh Thần bình chướng, bắt đầu chống cự này chút ám hệ năng lượng thông qua thân thể đối linh hồn sinh ra xâm nhiễm.

Đây là bước thứ nhất.

Nói thật, loại tiến hóa này khúc nhạc dạo, hết sức phiền toái, cũng tương đối quỷ dị.

Nhất là Vương Dã cầm lấy Cực Ám u mộc đập nát những Cự Ma đó chi tâm thời điểm, hình thành bùn cặn bã giống như là màu đen bạc tương dịch, tản ra một cỗ làm người sợ hãi khí tức.

Mà này chút bùn cặn bã, cũng không thể Vương Dã bôi lên, chỉ cần Tiểu Bạch Mãng chính mình dùng cái đuôi bôi lên.

Bước thứ hai liền là dùng Vô Ảnh tuyến cắm vào Cực Ám u mộc bên trong, hình thành năng lượng đặc biệt mạch kín, lưu chuyển toàn thân, hấp thu trong đó ám hệ năng lượng, sau đó nuốt Thần Phách đan châu.

Bôi lên xong những cái kia bùn cặn bã về sau, nguyên bản toàn thân trắng như tuyết Tiểu Bạch Mãng, cũng thay đổi thành màu đen bạc con rắn nhỏ.

"Ô chít chít!"

Đang ở dò xét giữa không trung Tiểu Cửu quay đầu nhìn thoáng qua, thấy đã biến sắc Tiểu Bạch Mãng lập tức kêu một tiếng.

Thật xấu!

"Hô!" Tiểu Bạch Mãng nghe hiểu, lập tức bất mãn cũng kêu một tiếng.

Nó chôn xuống đầu, đánh giá chính mình thân thể, tựa hồ cũng có chút bất mãn ý.

Đối tiến hóa đúng là sinh ra một loại kháng cự.

Nó nhìn xem Vương Dã, ánh mắt có chút do dự.

Tựa hồ, không thể chịu đựng được chính mình trở nên xấu xí.

". . ." Vương Dã.

Đây là Vương Dã không ngờ tới.

"Tin tưởng ta." Vương Dã khẳng định gật đầu, "Ngươi xem Tiểu Cửu tiến hóa trước, cũng không phải một đầu Tiểu Sửu điểu sao? Tiến hóa là một cái tự nhiên lựa chọn quá trình, đều là hướng phía tốt hơn hướng đi biến hóa. Nó đều trở nên đẹp mắt như vậy, ngươi cảm thấy ngươi sẽ kém?"

"Chẳng lẽ, ngươi cho rằng ngươi so Tiểu Cửu kém sao?"

"Ô chít chít ô chít chít!" Tiểu Cửu không vừa lòng quăng một cái lông chim rơi xuống Vương Dã trước mặt.

Tiểu Bạch Mãng trầm tư mấy giây, cảm thấy rất có đạo lý.

"Cái kia tiếp tục đi!" Vương Dã gật gật đầu.

Tiến hóa đối với sủng thú mà nói, không thể lưỡng lự.

Này là một dạng sự sống cải biến, một khi tự thân do dự, quá trình tiến hóa bên trong, liền vô cùng có khả năng xuất hiện vô số vấn đề.

Thất bại đều là rất có thể.

Mà một khi tiến hóa thất bại, sủng thú tiềm lực tất nhiên sẽ giảm xuống, nghĩ muốn lần nữa tiến hóa, liền vô cùng khó khăn.

"Mặt khác." Vương Dã tiếp tục nói, "Ta cho ngươi biết một cái tiến hóa bí mật! Tiểu Cửu cũng không biết bí mật."

Vương Dã vụng trộm đến Tiểu Bạch Mãng bên tai, nói thầm vài tiếng.

Sau khi nghe xong, Tiểu Bạch Mãng hai mắt tỏa sáng, ánh mắt lập tức vô cùng kiên định.

Tiểu Cửu không hài lòng, ta cũng không biết, là bí mật gì?

Nó rơi xuống, hướng phía Vương Dã ô chít chít ô chít chít kêu.

Ta cũng phải biết!

"Ngươi bây giờ biết cũng vô dụng." Vương Dã khoát khoát tay, "Chờ Tiểu Bạch Mãng tiến hóa sau lại nói."

Kỳ thật sủng thú đối với ám hệ cái này thuộc tính, đều là có chút kháng cự.

Bởi vì cái này thuộc tính năng lượng thiên hướng về quỷ dị lực lượng.

Làm cho đến tận hôm nay, thế giới lớn nhất tai hoạ, nhân loại cùng sủng thú đối với quỷ dị lực lượng đều cực kỳ gạt bỏ cùng kháng cự.

Tại mỗ quốc gia, thậm chí còn cho rằng ám hệ sủng thú là điềm xấu biểu tượng, trong nước cấm chỉ xuất hiện ám hệ sủng thú.

Chẳng qua là vậy liền liên quan đến Thần Thú đồ đằng tín ngưỡng cùng quốc gia văn hóa.

Mà tại Đông Ly, không có những Thần Thú đồ đằng đó, tự nhiên cũng không có những cái kia thành kiến.

Chỉ cho rằng có thể đối kháng quỷ dị sủng thú, liền là tốt sủng thú.

Đồng thời còn ngoài định mức yêu chuộng quang hệ cùng ám hệ sủng thú.

Đương nhiên, liền toàn bộ thế giới nhạc dạo tới nói, đối ám hệ sủng thú cũng không có bao nhiêu gạt bỏ, cũng chỉ là tại mỗ quốc gia hoặc là một ít địa khu có lẽ có chút gạt bỏ thôi.

Nương theo lấy Tiểu Bạch Mãng nuốt vào Thần Phách đan châu sau. Trong chốc lát, trong cơ thể nó phảng phất tạo thành một cái kỳ diệu tuần hoàn.

Trên thân cắm U Ma linh vũ như tín tiêu phát sáng lên, giống là năng lượng trung tâm, dẫn dắt đến năng lượng đặc biệt.

Ngay sau đó, Cực Ám u mộc bắt đầu vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh gỗ vụn, tại Vô Ảnh tuyến xâm nhập dưới, bay về phía Tiểu Bạch Mãng, hình thành một cái ám hắc sắc mộc kén, một cỗ năng lượng bàng bạc bắt đầu từ trong ra ngoài tán phát ra.

Năng lượng trút xuống, khiến rất nhiều Hung thú nghe tin lập tức hành động.

Giữa không trung trong sương mù dày đặc, bắt đầu xuất hiện từng đạo như quỷ mị thân ảnh, lên xuống tại mây mù ở giữa, tản ra trí mạng khí tức.

Vương Dã híp mắt, thủ tại Tiểu Bạch Mãng bên cạnh nói:

"Kiếm tới!"

Tiểu Cửu ô chít chít một tiếng, lông vũ hóa thành từng mảnh vũ nhận, rơi đến Vương Dã trước người hình thành một thanh Phi Vũ trường kiếm.

Không có Vô Ảnh tuyến, thiếu đi mấy phần uy lực.

Nhưng Vương Dã cũng không cần chủ động xuất kích, chẳng qua là cầm trong tay Phi Vũ trường kiếm, bảo hộ ở Tiểu Bạch Mãng bên người.

Còn lại, nhường Tiểu Cửu ra tay đi.

Nó là Quang Diễm hệ sủng thú, đối đám hung thú này có trí mạng lực sát thương. Vương Dã chính mình nhiều lắm là chỉ cần bù một hạ đao.

Ân. . . Vương Dã không thể không thừa nhận, chính mình cùng có được ba mươi hai vạn linh năng trị Tiểu Cửu so sánh, vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Vương Dã chìm lòng yên tĩnh khí, một bên chú ý giữa không trung tình hình chiến đấu, một bên cảnh giác bốn phía.

Làm đỉnh núi mang, nơi này cũng chỉ có giữa không trung sẽ tình cờ xuất hiện một chút Hung thú.

"Nói đến, này Thần Phách đan châu tại đỉnh núi mang cũng xem như có chút chú mục. . . Đặt nhiều năm như vậy, thế mà đều không có bị đám hung thú này điêu đi? Chẳng lẽ là cái kia bộ hài cốt tản ra uy áp? Hoặc là nơi này bản thân liền hết sức kỳ lạ, là đám hung thú này cấm địa?"

"Bây giờ Thần Phách đan châu bị Tiểu Bạch Mãng phục dụng. . ."

Vương Dã trầm tư.

Giữa không trung, Tiểu Cửu như giết gà mổ trâu, đánh rơi một đầu lại một đầu Hung thú.

Có chút còn lại mấy cái khẩu khí, Vương Dã tiện tay bổ cái đao là được, một tấc cũng không rời.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Vương Dã cảm thấy mấy phần mỏi mệt thời khắc, bỗng nhiên sau lưng ba lô một trận rung động.

Vương Dã đem ba lô buông xuống, phát hiện trước đó thuận tay thủ tiêu cái kia mấy con Ma Hài kiếm quỷ chuôi kiếm, bỗng nhiên bắt đầu run rẩy chuyển động.

Phảng phất nhận lấy một loại thần bí ảnh hưởng.

Ừm

Vương Dã hơi ngẩn ra.

Cái này tài liệu thế mà biết di động?

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Chuôi kiếm bỗng nhiên bắn ra một đạo cường quang, đúng là như kiếm quang, thoát ly Vương Dã ba lô, trôi nổi mà lên, giống như là nhận lấy một loại nào đó chỉ dẫn.

Hưu hưu hưu!

Trong đó cái kia Ma Hài kiếm quỷ tinh anh rơi xuống màu đỏ chuôi kiếm trước tiên xuất kích, bay lên trên trời, hưu đến một tiếng, bay về phía cái kia Thần Tàng Chi Địa!

Vương Dã trái tim nhảy một cái, chợt thấy không ổn, lập tức nhìn về phía phương xa Thần Tàng Chi Địa!

Chỉ thấy cái kia tối tăm mờ mịt thần bí khu vực, xuất hiện một đạo hào quang rực rỡ.

Giữa không trung, vô số đạo tóe phát ra ánh sáng mang chuôi kiếm, từ phía dưới đại địa bên trong bay lên bay về phương xa.

Ầm ầm!

Một đạo như mây hình nấm sóng khí, theo tại chỗ rất xa bay lên, giống như to lớn thần quang che đậy, đem tất cả ánh sáng kiếm đều thu vào.

"Chẳng lẽ đã đánh nhau?"

Vương Dã thở sâu, nhìn về phía một bên Tiểu Bạch Mãng.

Răng rắc. . .

Mộc kén xuất hiện từng tia vết nứt, lộ ra đen kịt ánh sáng nhạt, đan xen mâu thuẫn màu sắc, bắt đầu rỉ ra. . .

Tiến hóa, sắp hoàn thành!.

---

Chương 119: Thần Đình Thôn U Mãng!

Chương 119: Thần Đình Thôn U Mãng!

Đến rồi!

Vương Dã nhìn chăm chú lấy sắp phá toái mộc kén.

Chờ đợi rất lâu, rốt cục muốn tiến hóa!

Vương Dã đem Phi Vũ kiếm trả lại Tiểu Cửu.

Lúc này, Thần Tàng Chi Địa lồng ánh sáng và sóng khí đã ảnh hưởng đến bên này, khiến cho bên này nguyên bản bầu trời xám xịt, cũng dần dần tán đi sương mù dày. Ánh sáng nhạt xuyên thấu qua tầng mây, vẩy xuống dưới.

Đỉnh núi mang, hào quang có phần thịnh.

Này thứ một chùm sáng, vừa vặn liền rơi vào cái kia phá toái mộc kén phía trên.

Sau một khắc!

Thẻ xem xét!

Mộc kén nứt ra, tại vô tận ánh bạc tươi sáng bên trong, một đạo cự ảnh bay lên mà ra.

Bởi vì khoảng cách rất gần, tại Vương Dã trong tầm mắt, tràn đầy bạc vảy màu đen chậm rãi thổi qua, trên vảy phương có thật nhiều cổ lão hoa văn, giống như là ghi lại một loại nào đó văn minh ký hiệu thâm thúy mà huyền ảo.

Những cái kia có chừng nửa cái lớn chừng bàn tay lân phiến, nhường Vương Dã ngây ngẩn cả người:

"Lớn như vậy chỉ?"

Ngẩng đầu nhìn lên, liền phát hiện mình đã bị này cự ảnh quấn quanh bao vây.

Một đầu đần độn mãng đầu đang đối với mình.

Hô

Tiểu Bạch Mãng nháy nháy mắt.

Không

Nói cho đúng, biến thành Tiểu Hắc mãng.

Thân thể của nó lớn ít nhất gấp mấy chục lần! So với lúc trước tiến hóa sau Tiểu Cửu muốn lớn nhiều lắm!

Ngoại trừ thân thể biến lớn bên ngoài, trên thân nhiều hơn rất nhiều lân phiến, toàn thân màu sắc cũng do trước đó màu trắng, biến thành màu đen bạc.

Mà mãng đầu đại khái bên trên cũng không có quá nhiều cải biến, nhìn qua tựa như là dài lớn hơn rất nhiều, duy chỉ có đôi mắt chỗ sâu đồng lỗ là hình dạng xoắn ốc, giống như là không dừng vực sâu vô tận, phảng phất cất giấu một cái thế giới.

Mặt khác, tại mãng đầu một bên còn nhiều thêm một đôi màu bạc cánh lông vũ, tản ra không gian đặc thù gợn sóng.

Nếu như là trước đó Tiểu Bạch Mãng, là một chỉ thấy có chút khờ hồ cẩn thận mãng xà nhỏ, vậy bây giờ Tiểu Bạch Mãng liền biến thành một đầu tràn ngập thần bí u ám khí tức nhỏ cự mãng.

"Biến sắc!"

Vương Dã sờ lên lân phiến, "Khí tức cũng thay đổi không ít, còn lại giống như cải biến không lớn!"

Vương Dã cảm giác một thoáng tin tức, phát hiện mình giống như sai.

【  sủng thú: Thần Đình Thôn U Mãng 】

【  thuộc loại: Mãng xà loại Thần Ám hệ sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Nhất đẳng quân chủ 】

【  chiến lực giai vị: Tam giai nhất tinh 】

【  cấp thấp kỹ năng: Vô Ảnh tuyến (đăng phong tạo cực) 】

【  trung cấp kỹ năng: Tam Duy Minh Tư (mới học) động thái thị lực (đại thành) Không Gian Thiểm Thước (đại thành) đe dọa (đại thành) Tinh Thần bình chướng (đại thành) Thứ Nguyên Tích Trảm (đăng phong tạo cực) 】

【  cao cấp kỹ năng: Thuấn Ngục U Minh Kích (mới học) Ám Vô Thiên Nhật (mới học) siêu tính không gian (đại thành) cực hạn thăng hoa (đại thành) đại tiểu như ý (đại thành) 】

【  Vương cấp kỹ năng: Thần Đình không gian (mới học) Vương Chi Uy Nghi (đại thành) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (A) thể chất (B+) nhanh nhẹn (A) Linh kháng (B+) năng lượng (A) linh hồn (A) 】

【  gen đặc tính: Đến chết không ngừng (màu cam) ôn cố tri tân (màu cam) hậu tích bạc phát (màu cam) bình thản ung dung (màu cam) Thần U linh vĩ (màu cam) tăng thu giảm chi (màu cam) tế thủy trường lưu (màu cam) Kiếm Linh tôi thể (màu cam) Thiên Duy Cự Mãng (màu cam) chí cao linh thức (màu cam) Ám Ảnh Chi Khu (màu cam) có tài nhưng thành đạt muộn (màu đỏ) Tham Thực xà (màu đỏ có thể trưởng thành) 】

【  linh năng trị: 12000 điểm 】

Bảng hết sức hoa lệ.

Liền cấp thấp kỹ năng đều chỉ có một cái.

Còn lại tất cả đều là trung cao cấp kỹ năng, từng dãy từng dãy màu cam đặc tính nếu là những người khác biết, sợ là sẽ phải chấn kinh ánh mắt.

Hiện giai đoạn sủng thú, có thể có hai ba cái màu cam đặc tính cũng không tệ rồi.

Trừ phi là bá chủ phẩm cấp sủng thú  bình thường sẽ tự mang mấy cái màu cam đặc tính.

"Sáu chiều biến hóa cùng dự đoán tiến hóa khác biệt không lớn, chỉ có sức mạnh cùng năng lượng tăng lên, hẳn là cái kia Cực Ám u mộc nguyên nhân."

"Kỹ năng cùng dự đoán cũng không có khác biệt."

"Thế nhưng, đặc tính giống như ngoài định mức nhiều hai cái."

Vương Dã trong lòng hơi động.

Dự đoán tiến hóa Thần Đình Thôn U Mãng, chỉ có Thiên Duy Cự Mãng cùng chí cao linh thức hai cái màu cam đặc tính.

Nhưng lúc này Tiểu Bạch Mãng lại nhiều hai cái, Ám Ảnh Chi Khu cùng có tài nhưng thành đạt muộn.

"Hai cái này đặc tính, giống như là Thiên Thương Sóc U Thụ?" Vương Dã khẽ nhíu mày, "Chẳng lẽ là bởi vì cái kia Cực Ám u mộc nguyên nhân?"

Cực Ám u mộc xuất từ Thiên Thương Sóc U Thụ, bản thân xem như Thiên Thương Sóc U Thụ một bộ phận!

Tiểu Bạch Mãng hấp thu căn này Cực Ám u mộc tiến hóa, liền đạt được Thiên Thương Sóc U Thụ bộ phận năng lực.

Đáng tiếc không có đạt được kỹ năng.

Nhưng hai cái này đặc tính cũng không đơn giản.

【  Ám Ảnh Chi Khu (màu cam): Thân thể của ngươi đi qua ám ảnh lực lượng tẩy lễ, có thể theo không gian trong bóng tối tìm kiếm được một ít không gian đặc thù, từ đó chui vào trong đó. 】

"Tiểu Bạch Mãng có thể đi vào vào Vô Gian di địa, hẳn là cái này đặc tính nguyên nhân?"

Vương Dã có chút hiểu được.

【  có tài nhưng thành đạt muộn (màu đỏ): Ngươi sáu chiều hạn mức cao nhất theo thời gian trôi qua mà sẽ không ngừng lên cao, thời gian càng dài, sáu chiều càng cao, cũng có khả năng siêu việt tự thân chủng tộc hạn chế. 】

Vương Dã hơi ngẩn ra.

Có tài nhưng thành đạt muộn cái này đặc tính, lợi hại là lợi hại.

Nhưng nếu như đặt ở trong hiện thực, kỳ thật cần đến lớn hậu kỳ mới được.

Mà lại, sáu chiều có thể không ngừng trưởng thành, còn có thể siêu việt tự thân chủng tộc hạn chế, mang ý nghĩa sáu chiều trưởng thành đem không nhận phẩm cấp cùng tiến hóa hạn chế.

Như thường sủng thú, tỉ như Tiểu Bạch Mãng trước đó sáu chiều đạt đến C+ không tiến hóa, coi như tại máy mô phỏng sống 120 năm cũng chưa trưởng thành.

Bởi vì Tiểu Bạch Mãng đằng sau lấy được sống được càng lâu, trưởng thành đã khóa cứng, không có trưởng thành kỳ, cho nên 120 năm sáu chiều cũng sẽ không có biến hóa.

Chỉ có tiến hóa, đột phá tự thân hạn chế, sáu chiều trưởng thành hạn mức cao nhất mới có thể lại lần nữa đề cao.

Mới có thể tiếp tục xoạt sáu chiều.

Thuế phàm sủng thú, sáu chiều xoạt đến C+ đã là cực hạn.

"Không bị hạn chế. . ."

"Có tài nhưng thành đạt muộn, này nếu là tại mô phỏng bên trong, không có hạn chế, mô phỏng hơn ngàn năm trực tiếp S trưởng thành?"

"Này đặc tính tại máy mô phỏng bên trong, màu đỏ quá thấp, cất bước đều là Thiểm Kim đặc tính a?"

Vương Dã cảm thấy mấy phần khủng bố.

Thiểm Kim đặc tính  bình thường sẽ chỉ ở một chút Thần Thoại sủng thú trên thân mới có thể xuất hiện.

Nhân loại sủng thú, trên cơ bản rất không có khả năng sẽ xuất hiện Thiểm Kim đặc tính.

Vương Dã xoạt đến trước mắt, màu đỏ đặc tính đều dựa vào trưởng thành thăng lên.

Trên thực tế Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng tại máy mô phỏng bên trong xoạt ra tới đặc tính, cao nhất cũng chỉ có màu cam đặc tính.

"Tiểu Bạch Mãng này chút đặc tính, một cái so một cái cẩu thả."

Thần Đình Thôn U Mãng tự mang hai cái đặc tính, hơi muốn bình thường một chút.

【  Thiên Duy Cự Mãng (màu cam): Ngươi có được vượt xa đồng tộc khổng lồ thân thể, có thể xuyên vân thổ vụ tại màn trời ngao du, tiềm lực to lớn, hạn mức cao nhất sẽ có được một chút tăng lên. Trạng thái bình thường lúc chiến đấu, cùng lực lượng có liên quan kỹ năng uy lực đem sẽ tăng lên gấp đôi 】

【  chí cao linh thức (màu cam): Ngươi tuệ căn tự nhiên, có được siêu phàm linh thức, có thể cảm giác được tồn tại ở một không gian khác sự vật. Cũng tu luyện kỹ năng tốc độ sẽ tăng lên gấp đôi 】

Vương Dã sờ lên cằm, hai cái này đặc tính hết sức thực dụng.

Nhất là cái thứ hai.

Tiến hóa mà thành quân vương sủng thú đều sẽ tự mang một hai cái đặc tính, cao nhất liền là màu cam.

Trời sinh quân vương sủng thú sẽ tự mang hai cái trở lên màu cam đặc tính.

"Có chút ít vô địch."

"Công năng tính còn mạnh hơn."

Vương Dã rất là hài lòng Tiểu Bạch Mãng lúc này bảng.

Tiến hóa sau còn có bốn cái kỹ năng.

Bất quá đều là mới học trạng thái.

【  Tam Duy Minh Tư (mới học): Thần Ám hệ trung cấp kỹ năng, suy nghĩ không gian vĩ độ, có thể chưởng khống một ít sự vật, cũng đối với địch nhân tiến hành tinh thần, thân thể song trọng áp bách. 】

【  Thuấn Ngục U Minh Kích (mới học): Thần Ám hệ cao cấp kỹ năng, trốn vào hư không bóng mờ, hóa thân U Minh cự mãng, đối với địch nhân tiến hành nhiều lần công kích. 】

【  Ám Vô Thiên Nhật (mới học): Ám hệ cao cấp kỹ năng, thôn phệ hết thảy hào quang, nhường ám ảnh bao phủ không gian xung quanh, tăng lên trên mọi phương diện ám hệ kỹ năng uy lực 】

【  Thần Đình không gian (mới học): Không Gian hệ Vương cấp kỹ năng, bộc phát ra trong cơ thể toàn bộ không gian lực lượng, tạm thời sáng tạo một cái mạnh mẽ Thần Đình không gian. Nên trong không gian, sẽ có được không dừng vô tận linh năng trị, tự thân phẩm cấp tạm thời bay lên một cái nhỏ cấp bậc. Sau khi kết thúc, tự thân sẽ tiến vào trạng thái hư nhược, vô pháp thi triển không gian kỹ năng. 】

"Thần Đình không gian, kỹ năng này có chút ngưu phê a."

Vương Dã nheo mắt.

Không dừng vô tận linh năng trị, tương đương với khoá mana.

Phẩm cấp tạm thời tăng lên liền càng biến thái. . . Cho dù là một cái nhỏ cấp bậc, cái kia mang tới cũng là toàn phương vị tăng phúc!

Chỉ là khoá mana liền có chút khó giải.

Cũng không biết kỹ năng này kéo dài bao lâu.

Cho dù là khóa hơn mấy phần chuông, đủ loại kỹ năng đại chiêu không muốn sống thả, dù ai cũng chịu không được.

"Hỏng bét, Tiểu Bạch Mãng kỹ năng này tăng phúc dâng lên, so với Tiểu Cửu còn lợi hại hơn."

"Nếu là không ra Thần Điểu Phệ Nhật Công, còn giống như thật có điểm đánh không lại."

Vương Dã xem xét bên cạnh Tiểu Cửu liếc mắt.

Hai cái tiến hóa hình khác nhau, ngay tại ở này Thần Đình Thôn U Mãng nhiều một cái Vương cấp kỹ năng cùng một cái màu cam đặc tính.

"Bất quá, Kim Ô Tây Trụy này chiêu đoán chừng có thể tự bạo lật tẩy, thật lấy mệnh tương bác còn khó nói."

"Như thường đánh lên đến, Tiểu Cửu hiện tại cũng chỉ có thể dựa vào một tay chiến lực Tinh cấp áp chế, miễn cưỡng thắng dễ dàng một bậc."

"Chờ Tiểu Bạch Mãng tu luyện chiến pháp. . . Ngạch, Tiểu Cửu hẳn là sợ là làm cực kỳ."

Dù sao Không Gian hệ cùng ám hệ đều là hiếm hoi thuộc tính.

Tiểu Cửu quang hệ cùng Hỏa hệ, hơi kém một bậc.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu tựa hồ cảm nhận được Vương Dã ý nghĩ, lập tức rơi xuống, nhìn xem hoàn toàn mới phiên bản Tiểu Bạch Mãng, trong ánh mắt có rõ ràng không phục.

Tiểu Bạch Mãng sử dụng đại tiểu như ý, biến thành nguyên lai lớn nhỏ, sau đó giơ giơ lên đầu, cũng nhìn xem Tiểu Cửu.

Xì xì xì. . .

Trong hư không, tựa hồ có tia lửa đang thiêu đốt.

Ngừng

Vương Dã so một thủ thế, "Bây giờ còn có muốn sự tình! Đều cho ta trước tạm thời biến thành nhựa plastic tỷ muội, trước giải quyết chuyện trước mắt lại nói!"

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng dồn dập quay đầu qua.

Hai tiểu oan gia đại khái chỉ có tại chung nhau mô phỏng về sau, thỉnh thoảng sẽ biến thành nhựa plastic tỷ muội.

"Đi, đi tới Thần Tàng Chi Địa nhìn một chút!"

Vương Dã hiện tại có thể không tâm tình nhường này hai tiểu gia hỏa phân cao thấp.

Thần Tàng Chi Địa bên kia năng lượng ba động càng ngày càng mạnh, hiện tại Tiểu Bạch Mãng cũng tiến hóa, có nhất định tự vệ thực lực phối hợp Tiểu Cửu, tổng mà làm theo chút gì đó.

Thực sự không được, Tiểu Bạch Mãng trong cơ thể còn có vị kia Long Huỳnh đại lão lật tẩy.

Bây giờ Tiểu Bạch Mãng tiến hóa, nó theo lý thuyết hẳn là cũng sẽ đến để khôi phục mấy phần a?

Tiểu Cửu bay lên không trung, mang theo Vương Dã cùng Tiểu Bạch Mãng, lập tức bay về phía xa xa Thần Tàng Chi Địa.

Cái kia năng lượng to lớn lồng ánh sáng, lúc này phảng phất đã thành khổng lồ vòi rồng vòng xoáy  liên tiếp lấy thiên địa, lập loè kinh tâm động phách cung ánh sáng.

"Vừa rồi những cái kia chuôi kiếm, hóa thành kiếm quang bay đi. . ."

"Những Ma Hài kiếm quỷ đó chuôi kiếm, có phải hay không cùng Tiểu Đào thân thể có quan hệ?"

Liên tưởng đến lần khảo hạch này sinh tồn nhiệm vụ, Vương Dã trong lòng khẽ nhíu mày.

"Ô chít chít!"

Theo Tiểu Cửu càng đến gần càng gần, năng lượng bàng bạc không ngừng từ đằng xa vọt tới.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu bỗng nhiên kêu một tiếng.

Nguyên lai lân cận lúc, hình như có một lớp bình phong ngăn cách khu vực hạch tâm.

Thấy này, Tiểu Bạch Mãng nhẹ nhàng dùng cái đuôi một điểm, liền đâm thủng lớp bình phong này.

Tiểu Cửu lập tức vọt vào!

Vừa phóng đi trong nháy mắt.

Rống

Một đường to lớn tiếng long ngâm từ đằng xa vang lên.

Vương Dã hô hấp cứng lại, lập tức nhìn sang.

Thần Tàng Chi Địa nội bộ vào lúc này năng lượng hào quang chiếu rọi phía dưới, vưu hiển hoang vu.

Phía dưới là vô số Ma Hài kiếm quỷ, bất quá lúc này đã bị hòa tan thành cặn bã.

Chỉ có một hai con cầm trong tay màu vàng kim xương cốt kiếm Ma Hài kiếm quỷ vương, vẫn như cũ phát ra không cam lòng bào hiếu lấy.

Mà nơi xa, là một đầu bay lên ở giữa không trung Cự Long!

Chí ít có hơn trăm mét dài, toàn thân vàng óng sáng chói, sinh ra bốn trảo, hình như có Thông Thiên uy thế, nhập vào xuất ra ánh lửa, đang cùng vô số kiếm quang quyết chiến lấy.

"Khí thế thật là mạnh! Đây là Chân Long?"

Vương Dã trong lòng một giật mình.

Lần thứ nhất mô phỏng tiến vào nơi này thời điểm  có vẻ như liền là bị chiến đấu dư ba cho chấn không có.

Có thể nghĩ, lúc này nơi này chiến đấu đến cỡ nào khoa trương!

Chẳng qua là, này Cự Long tựa hồ cũng không phải là sủng thú.

Nó mặc dù khí thế bất phàm, nhưng thân rồng hơi có mấy phần hư hóa, đồng thời có thể từ bên trong thấy vài bóng người.

"Cái này. . . Chẳng lẽ là nhân sủng Hợp Thể?"

Vương Dã lẩm bẩm nói.

Đây nhất định là Thất Tinh điều tra đoàn mỗ tiểu đội!

Lại nhìn về phía một bên khác, thì là một thanh màu đỏ tươi chuôi kiếm, chuôi kiếm không có thực thể, chỉ có màu đỏ tươi hào quang ngưng tụ khổng lồ Kiếm Nhận.

"Đây cũng là cái kia Tiểu Đào bên trong một cái kiếm thân thể!"

"Mà lại, tựa hồ không có gì ý thức. . ."

"Sát ý thật mạnh."

Vương Dã thầm nói.

Mô phỏng tin tức thật đúng là một chút cũng không sai.

"Hiện tại gia nhập vào, chỉ sợ cũng chỉ có một con đường chết."

"Này song phương chiến đấu gợn sóng quá mạnh."

Vương Dã thầm nghĩ.

Cỗ kia có Chân Long khí tức hư hóa Cự Long, ít nhất đều tại ngũ giai, mà lại phẩm cấp tuyệt đối vượt qua bá chủ.

Coi như hiện tại Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu tiến hóa, cũng không có khả năng trực tiếp gia nhập chiến đấu.

Chờ

Vương Dã thở sâu, "Chờ thời khắc mấu chốt, tìm đúng cơ hội, cho một kích trí mạng!".

---

Chương 120: Bừng tỉnh

Chương 120: Bừng tỉnh

Chiến đấu đang kéo dài lấy.

Vương Dã thấy nghiêm túc, đây là ngũ giai trở lên chiến đấu.

Sủng thú mỗi cái giai vị biến hóa rất lớn.

Đến ngũ giai về sau, sủng thú đã bước vào thành niên kỳ, có được thuộc tính thú mạch, liền có thể cùng Ngự Thú sư thiên phú tiến hành dung hợp, hình thành đặc biệt thiên phú dung hợp kỹ.

Cụ thể là như thế nào thao tác, Vương Dã không rõ ràng.

Những kiến thức này cùng nội dung  bình thường chỉ có đại học học phủ mới có thể đi sâu dạy học, mặt khác Ngự Thú sư chỉ có thể dựa vào tự học, bằng không liền là dã lộ, chính mình suy nghĩ.

"Nhân thú Hợp Thể?"

Vương Dã nhìn phía xa Cự Long, trầm tư.

Cảm giác giống như không quá giống, sủng thú cùng Ngự Thú sư tiến hành tổ hợp, hơn nữa còn chẳng qua là mặt chữ trên ý nghĩa tổ hợp.

Là trực tiếp thân thể cùng linh hồn lẫn nhau tổ hợp, thật sự là đặc biệt. . .

Bất quá cái này chiến đấu lực, đúng là mạnh.

Vừa rồi tại khu vực hạch tâm đều có thể bị cỗ này chiến đấu sóng khí ảnh hưởng đến.

"Nói trở lại, này Tiểu Đào chuôi kiếm, chỉ có thể coi là thân thể tàn phế a?"

"Thế mà mạnh như vậy. . ."

Vương Dã thầm nghĩ trong lòng, "So với nó mấy người đồng bạn, như là Thiên Thương Sóc U Thụ này chút, đều muốn lợi hại hơn nhiều."

Đây chính là thân thể chia lìa.

Thiên Thương Sóc U Thụ đều vẫn chỉ là trạng thái hư nhược, hơn nữa còn có Thần Trì gia trì, nhưng mà liền chính hắn mặt khác hình thành U Mộc đều đánh không lại.

Còn có thể bị chính mình thủ tiêu.

Hắc hóa mạnh gấp ba nha. . .

Mà bây giờ, loại cấp bậc này chiến đấu dư ba, Vương Dã cảm giác coi như đợi lát nữa hai bên đều tiêu hao đến không sai biệt lắm, phía bên mình ra tay cũng có rất nhiều nguy hiểm.

"Đồng thời, còn có một cái trọng yếu nhất."

Vương Dã suy tư nói, " theo lẽ thường tới nói, những người này khẳng định là điều tra binh đoàn không thể nghi ngờ. Tiểu Đào thân thể tàn phế bị trấn áp ở chỗ này, vì sao lúc này sẽ bùng nổ chiến đấu?"

Tiểu Đào thân thể tàn phế bị trấn áp tại không cùng bí cảnh bên trong.

Mà lại, nếu như liền đơn thuần cảm thụ xem.

"Cái kia chuôi kiếm tán phát khí tức, xác thực quỷ dị lại tà ác."

Vương Dã trầm tư.

Lúc trước tại Phong Ma kiếm mộ bên trong, cái kia Tiểu Đào bị thức tỉnh then chốt, là cây kia đại thụ trong cơ thể Thanh Lôi đào mộc.

Nếu như không có cái kia một đoạn Thanh Lôi đào mộc, chính mình hẳn là như mô phỏng bên trong, đã không có.

Nói một cách khác. . .

"Nếu như không có có thể thức tỉnh nó nhân tố, nó tỉnh về sau. . . Xác thực giống như là một thanh tà kiếm."

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Nhìn từ góc độ này, điều tra binh đoàn làm như thế, giống như cũng không có lỗi gì.

Cho nên, chi này điều tra tiểu đội ở chỗ này bùng nổ chiến đấu, không có có vấn đề gì.

"Mà những Ma Hài kiếm quỷ đó, hẳn là Tiểu Đào bị thức tỉnh sau sinh ra."

"Chẳng qua là, tại Thần Tàng Chi Địa nó, hẳn là cũng bị trấn áp hết sức nhiều năm, không nên sẽ tỉnh lại."

"Chờ một chút."

Vương Dã trong đầu bỗng nhiên chấn động, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Lúc trước tại Phong Ma kiếm mộ bên trong, Tiểu Đào bị thức tỉnh nguyên nhân, là cây kia đại thụ bị Lâm Lôi công kích, từ đó mới đã dẫn phát đằng sau một chút sự tình.

"Cái kia Lâm Lôi sau lưng người áo đen, nói cho Lâm Lôi tin tức."

"Ta nguyên lai tưởng rằng, Lâm Lôi sau lưng người áo đen cùng An Bình thành ám vụ bùng nổ có quan hệ. . ."

Vương Dã trong đầu như có muôn vàn tơ sợi, "Có thể trên thực tế, Lâm Lôi sau người áo đen nhường Lâm Lôi làm những chuyện này, nhất là lấy đi Thanh Lôi đào mộc, chém giết đại thụ, bản thân nhưng thật ra là vì. . . Nhường bị trấn áp Tiểu Đào tỉnh lại?"

Vương Dã trong đầu bắt đầu nhớ lại mô phỏng từng li từng tí, cái trán hơi hơi bốc lên mồ hôi lạnh.

"Tại mô phỏng bên trong, theo An Bình thành ám vụ bùng nổ, cơ hồ mỗi lần mô phỏng kết quả đều là trong vòng mấy năm, thậm chí hai ba năm Tinh Hải tỉnh liền luân hãm."

"Trước kia ta cảm giác giống như không có vấn đề gì."

Nhưng mà, Vương Dã lần này tới đến Thất Tinh thành, hiện tại nhớ tới, mới cảm giác lớn có vấn đề!

"Thất Tinh thành cái thành phố này, khổng lồ như vậy, cường giả nhiều vô số kể. Đủ loại thiết bị công trình hoàn thiện, khóa tỉnh chuyển vận Hải Giới côn, có được Thiên Vương trấn giữ Thất Tinh điều tra đoàn, có thể tại trong khảo hạch vận dụng cự ly xa không gian truyền thụ cho cường giả, trấn thủ tại các đại bí cảnh quân đoàn. Mạnh mẽ như thế thành thị

Ám vụ mặc dù lợi hại, nhưng cũng không thể ngắn ngủi mấy năm liền đem toàn bộ Tinh Hải tỉnh cho hủy diệt a?"

"Đây vẫn chỉ là Thất Tinh thành. . ."

Vương Dã xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Đông Ly quốc xác thực hết sức khó khăn, chỉ còn lại có mấy cái bớt đi.

Nhưng mà, Đông Ly quốc có thể ở trong tối sương mù bùng nổ về sau, không có Thần Thú đồ đằng tình huống dưới, kiên trì mấy trăm năm, mặc dù quốc lực giảm xuống cực kỳ nghiêm trọng, tài nguyên nghiêm trọng thiếu, nhưng cùng lúc Đông Ly quốc nội bộ đã tạo thành một bộ cùng ám vụ đối kháng hệ thống.

Còn lại là tại một cái tỉnh lớn bên trong, coi như hủy diệt, không có mười năm trở lên công phu, căn bản không có khả năng.

Trước đó Vương Dã liền Dao Quang thành phố đều không đi qua mấy lần, bản thân đối Đông Ly quốc, thậm chí Tinh Hải tỉnh không hiểu nhiều lắm.

Trong lòng thậm chí chỉ có một cái mô hình hồ khái niệm.

Cho nên không có nghĩ nhiều như vậy, cũng không nghĩ tới những thứ này.

"Tại mô phỏng bên trong, mỗi lần An Bình thành ám vụ bùng nổ, nhất là mấy lần trước, bùng nổ về sau, Tinh Hải tỉnh mấy năm liền không có."

"Chẳng lẽ nói, bản thân còn cùng Tiểu Đào chúng nó có quan hệ?"

"Cái kia Lâm Lôi sau lưng người áo đen, mong muốn thức tỉnh Tiểu Đào này chút từng bị ám vụ cảm nhiễm mà trấn áp sủng thú, từ đó gia tốc ám vụ bùng nổ."

Vương Dã nhắm mắt lại bắt đầu trầm tư.

Nếu như lúc trước chính mình không có ngăn cản Lâm Lôi.

Tiểu Đào bị thức tỉnh sau không có có ý thức, chính mình sẽ chết tại kiếm khí phía dưới.

Như vậy, nó chắc chắn có thể giết ra Phong Ma kiếm mộ, thậm chí mang theo một nhóm Hung thú giết ra ngoài, từ đó dẫn tới to lớn rối loạn, có thể dễ dàng ngăn chặn Dao Quang thành phố.

Đến lúc đó không gian rung chuyển, ám vụ tất nhiên sẽ theo An Bình thành bùng nổ, cấp tốc cuốn tới.

". . ."

Vương Dã như thế vừa phân tích, lập tức cả kinh mồ hôi lạnh chảy dài.

Như vậy, hiện tại Tiểu Đào chuôi kiếm sẽ bùng nổ ở đây, cũng có thể giải thích thông được.

Nhất định là sau lưng có người đang giở trò!

Vương Dã cực độ hoài nghi liền là Lâm Lôi sau lưng người áo đen.

"Lại nói, lúc trước bị Lâm Lôi hấp dẫn mà đến thế lực thần bí, cũng chính là Hạ Vãn Ca hai vị kia học giả sau lưng quốc gia thế lực, không có điều tra ra được sao?"

Vương Dã ánh mắt nhìn phía trước, trong lòng phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Đúng lúc này.

Nơi xa.

Chỉ thấy cái kia huyết sắc kiếm quang bỗng nhiên bành trướng, vô số chuôi kiếm cấp tốc dung hợp đến trên người của nó, trực tiếp tạo thành một thanh Thông Thiên huyết sắc kiếm quang, giống như là hoàn thành một loại nào đó dung hợp hội tụ, mang theo gần như vô địch khí thế trảm xuống dưới, chém xuống tới đồng thời, trong nháy mắt hóa thành ba thanh huyết sắc kiếm quang, theo ba cái góc độ cùng phương vị chém về phía cái kia kim quang sáng chói Cự Long!

Ầm ầm!

Kinh khủng sóng khí, nhường Tiểu Cửu liên thủ với Tiểu Bạch Mãng ra sức chống cự, mới miễn cưỡng ổn định.

Vương Dã híp mắt.

Cái kia Cự Long bỗng nhiên kéo ra miệng rồng, lập tức nuốt hết kiếm quang.

Kiếm quang tại long phúc bên trong bốn vọt, đúng là chậm rãi bị tiêu hóa, nhưng đang tiêu hóa đồng thời, thân thể cũng tại dần dần thu nhỏ, cuối cùng biến thành chỉ có vài chục mét dài, khí tức cũng suy yếu hơn phân nửa.

Vương Dã xem xét, trong lòng lập tức sáng tỏ.

Trước đó mô phỏng tin tức, hẳn là chính là chỗ này.

Cự Long nuốt hết kiếm quang, trấn áp người sau, vào lúc đó mô phỏng bên trong chính mình xem ra, là như vậy.

Mà bây giờ, đi qua trước đó một phiên nghĩ lại.

Vương Dã cảm giác không đúng lắm.

"Đây cũng không phải là bị trấn áp, này mẹ nó là bị Tiểu Đào thân thể tàn phế biến thành kiếm quang cho hấp thu!"

Vương Dã thấy da đầu hơi hơi run lên.

Này nhìn xem giống như là bị trấn áp, trên thực tế căn bản không phải.

"Này Tiểu Đào thân thể tàn phế khẳng định là bị cưỡng ép thức tỉnh."

"Đến ra tay rồi!"

"Không phải tiếp tục như thế, Tiểu Đào này thân thể tàn phế càng mạnh, đằng sau bạo phát, sự tình làm lớn chuyện, đến lúc đó khả năng trực tiếp dẫn tới Thiên Vương trấn áp!"

"Hai người các ngươi tốt trạng thái, đi!"

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng nghiêm túc kêu một tiếng!

Tiểu Bạch Mãng trực tiếp biến trở về thành nguyên hình, lại thi triển đại tiểu như ý biến lớn.

Tiến hóa sau Tiểu Bạch Mãng hình thể cực lớn, lúc này lại thi triển đại tiểu như ý, trực tiếp thành dài mấy chục thước cự mãng!

Toàn thân bạc đen du đãng ở giữa không trung, khí thế so với Tiểu Cửu còn mạnh hơn một chút!

Ân, mặc dù chiến lực giai vị không sánh bằng, nhưng khí thế quả thực không kém!

Nơi xa bị Cự Long nuốt hết kiếm quang, càng ngày càng nhỏ bé. Cái kia Cự Long hình thể cũng càng ngày càng nhỏ.

Một bên khác huyết quang trường kiếm cũng đang nhỏ đi, nhưng cùng lúc trên người hào quang theo khoảng cách càng gần, Vương Dã thấy cũng càng rõ ràng.

Huyết quang càng ngày càng sâu lắng!

Ầm ầm!

Sau một khắc, cái kia thân thể tàn phế hóa thành trường kiếm màu đỏ ngòm, hóa thành một thanh huyết quang, hướng thẳng đến cái kia Cự Long trong miệng phóng đi!

"Tiểu Bạch Mãng, ngăn trở nó!"

Vương Dã trừng mắt.

Tiểu Bạch Mãng thân thể cao lớn khiến cho không gian cấp tốc rung động, trực tiếp lấp lánh đến kiếm quang phía trước.

"Người nào?"

"Là. . . Thiên. . . Vương. . . Sao?"

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

"Nhanh. . . Rời đi. . . Nơi này!"

Khàn giọng mà thỉnh thoảng thanh âm, theo cái kia Cự Long trong miệng truyền ra.

Phảng phất đã không có nhiều ít khí tức.

Khoảng cách càng gần, Vương Dã nhìn kỹ.

Cái kia Cự Long trong thân thể, có bốn người, ba nam một nữ, cũng chỉ mặc điều tra binh đoàn quần áo, quả nhiên là Thất Tinh thành điều tra binh đoàn điều tra viên.

Bọn hắn mi tâm đều có một cái long hình ấn ký, giống như là một loại nào đó Long hệ sủng thú.

Cầm đầu, là một tên tóc tái nhợt nam tử, ước chừng chừng ba mươi, mà phía sau mấy người, đều đã nhắm mắt lại, khí tức yếu đuối.

Chỉ có hắn, còn có thể mở miệng.

Vương Dã không có trả lời, đối phương lúc này có thể nói chuyện cũng không dễ dàng.

Vương Dã chẳng qua là nhìn xem Tiểu Bạch Mãng.

Lấp lánh đi qua trong nháy mắt, toàn trạng thái Tiểu Bạch Mãng trực tiếp mở ra siêu tính không gian, sau đó trực tiếp Ám Vô Thiên Nhật + Thần Đình không gian.

Trong chốc lát, toàn bộ thế giới phảng phất đều tối sầm xuống.

Chỉ có một màn kia huyết quang như thế loá mắt.

Ngay sau đó chính là vô số Vô Ảnh tuyến, từ trong bóng tối quấn quanh đến trường kiếm màu đỏ ngòm.

Xé á!

Cho dù là trong bóng đêm, Tiểu Bạch Mãng mạnh mẽ như vậy Vô Ảnh tuyến, cũng cấp tốc bị cắt đứt.

Nhưng mà, tại Thần Đình không gian bên trong, Tiểu Bạch Mãng không ảnh hưởng không dừng vô tận, miễn cưỡng ngăn cản lại cái kia trường kiếm màu đỏ ngòm.

"Tiểu Cửu, nhanh dùng Minh Hoàng viêm."

"Nhìn một chút có thể hay không thức tỉnh nó."

Vương Dã vẻ mặt trầm trọng.

Tiểu Cửu phần bụng nổi lên bạch kim hào quang, giống như là đang nổi lên, sau đó mãnh há miệng phun ra tản ra hào quang màu bạch kim sáng hoàng hỏa diễm.

Nóng bỏng hỏa diễm, tại đây tối tăm không ánh mặt trời trong không gian, giống như thế giới cuối cùng một đạo ánh sáng, bùng cháy tại cái kia huyết sắc kiếm quang trên thân.

Sau một khắc!

Chạm đến Minh Hoàng viêm huyết sắc kiếm quang, lập tức phát ra Tư tư chói tai âm thanh bén nhọn!

Trên người nó huyết sắc quang mang tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được yếu bớt.

Minh Hoàng viêm là Tiểu Đào đưa cho cho, nếu như muốn thức tỉnh nó tàn khuyết, như vậy cũng chỉ có thể dựa vào vật này.

Cũng không biết trải qua bao lâu, dưới chuôi kiếm phương huyết sắc quang mang dần dần tan biến, chỉ còn lại một thanh đạm màu nâu chuôi kiếm, tại hỏa diễm bên trong hơi hơi rung động, phát ra kỳ quái vui vẻ tiếng.

Đồng phát ra một đạo thanh thúy mà quen thuộc, lại mang theo vài phần bao la mờ mịt thanh âm:

"Người nào? Ngươi sao có Minh Hoàng viêm?"

Nghe vậy, Vương Dã trong lòng buông lỏng, quả nhiên, Minh Hoàng viêm là hữu hiệu..

---

Chương 121: (1)Dạng này, các ngươi 1 lên bên trên như thế nào? (1)

Chương 121: (1)Dạng này, các ngươi 1 lên bên trên như thế nào? (1)

Đứng đầu đề cử:

"Ừm, này chuôi kiếm không nghĩ tới cũng có ý thức?"

Dùng Minh Hoàng viêm thức tỉnh Tiểu Đào thân thể tàn phế, Vương Dã không nghĩ tới chính là này thân thể tàn phế bên trong tựa hồ cũng có ý thức.

Mà lại. . . Ân. . . Làm sao thanh âm cùng Phong Ma kiếm mộ bên trong Tiểu Đào, hơi có mấy phần khác nhau?

Phong Ma kiếm mộ cái kia Tiểu Đào thanh âm khuynh hướng thấp lạnh, cái thanh âm này lại là hơi có vẻ thanh thúy.

Nói đơn giản dâng lên, Phong Ma kiếm mộ cái kia giống như là hơn ba mươi đại tỷ tỷ, cái này giống như là hai mươi không đến thiếu nữ.

Trác, chẳng lẽ sủng thú cũng có thể nặng bao nhiêu thú ô vuông?

Suy nghĩ một chút, Vương Dã trong lòng hơi động, hồi đáp:

"Nếu nhận ra Minh Hoàng viêm, ngươi ngay cả ta cũng không nhận ra?"

Ong ong!

Cái kia chuôi kiếm hơi hơi rung động lên, thanh âm mang theo vài phần không dám tin:

"Làm sao có thể. . . Ngươi không phải đã chết sao?"

Vương Dã khẽ giật mình, hắn nói như vậy, kỳ thật chủ yếu vẫn là đối người sau thân phận có chút hoài nghi.

Hoặc là nói, đối Phong Ma kiếm mộ cái vị kia Tiểu Đào có chút hoài nghi.

Chẳng qua là không nghĩ tới. . .

"Ừm, không đúng?"

"Đã hiểu, là cái kia tiểu tiện hóa phái ngươi tới a?"

Chuôi kiếm thanh âm thanh thúy bên trong mang theo một tia trào phúng, "Đều đi qua đã lâu như vậy, thế mà còn chưa có chết, này là có thể sống."

Vương Dã trong đầu phảng phất hiện lên một cái ngạo kiều thiếu nữ dùng chân đạp mình tại nói chuyện một dạng.

Tiểu tiện hóa?

Ngọa tào, này Tiểu Đào ba cái thân thể, chẳng lẽ còn là độc lập?

Vương Dã nuốt nước miếng, mặt ngoài vẫn như cũ đạm định:

"Ngươi cũng còn không có chết sao? Huống hồ, nếu không có Minh Hoàng viêm, ngươi hẳn là cũng không có khả năng tỉnh táo lại a?"

"Thì tính sao?" Chuôi kiếm xoay chuyển một thoáng, bắt đầu sinh ra một đạo phấn màu nâu kiếm mang, "Các ngươi những nhân loại này vốn là đáng chết, coi như không có tỉnh táo lại, vừa vặn có khả năng đem sau lưng ngươi mấy người này loại cùng nhau giết."

"Cũng là cái kia tiểu tiện hóa Minh Hoàng viêm, suy yếu lực lượng của ta."

A

". . ." Vương Dã.

Cái này chuôi kiếm cùng tàn nhận bề ngoài như có chút không hợp nhau a.

Vương Dã cảm thấy kỳ lạ.

Chẳng lẽ, này chuôi kiếm là cái kia Tiểu Đào mặt khác?

Vương Dã bỗng nhiên nghĩ đến, nếu cái kia Thiên Thương Sóc U Thụ đều bị cảm giác quỷ dị nhiễm, sinh ra mặt khác.

Có thể hay không, cái này Tiểu Đào cũng có?

"Vốn là đồng căn sinh, sao nỡ đốt thiêu nhau." Vương Dã tiếp tục nói, " các ngươi vốn là một thể, đều qua nhiều năm như vậy, hà tất như thế cừu thị?"

"Lười nhác cùng ngươi nói nhảm, ngươi nhanh chóng tránh ra, sau lưng ngươi mấy người kia ta giết định." Chuôi kiếm thanh thúy khẽ kêu, "Vừa rồi không có tỉnh táo còn tốt, hiện tại thanh tỉnh, ta càng không thể bỏ qua bọn hắn! Nếu không phải những nhân loại này, ta mới sẽ không bị cầm tù ở cái địa phương này trên trăm năm!"

Sát tính thật nặng.

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Nói thật, này chuôi kiếm có chút ma kiếm mùi vị.

Chẳng lẽ, cái này chuôi kiếm mới là Tinh Hải kiếm tai đoạn lịch sử kia căn nguyên?

Vương Dã quay người.

Phát hiện cái kia Cự Long đã dần dần tán đi, bốn vị điều tra viên đã ngã rơi trên mặt đất.

Trong đó ba cái đều đã bất tỉnh đi, bất tỉnh nhân sự.

Bên cạnh bọn họ đều có một đầu sủng thú, cũng ngất đi.

Chỉ có vị kia vừa rồi mở miệng lên tiếng nam tử trung niên còn miễn cưỡng trợn tròn mắt, bất quá toàn thân hắc ám, khí tức yếu đuối, lúc này đang ở ôm một đầu long sủng, tựa hồ đang cùng chi giao chảy.

"Khó mà làm được."

Vương Dã chậm rãi nói, " đồng thời, ta tới nơi này là vì mang đi ngươi."

"Chỉ bằng ngươi?" Chuôi kiếm thanh âm cười lạnh vài tiếng, "Muốn mang đi ta, để cho ta trở lại cái kia tiểu tiện hóa bên người, một lần nữa vì nhân loại các ngươi phục vụ? Này loại ngu đến mức cực hạn ý nghĩ, ta vĩnh viễn đều khó có khả năng tiếp nhận!"

"Ngươi làm sao đối với nhân loại lớn như vậy ác ý?" Vương Dã hỏi nói, " ngươi Ngự Thú sư không phải nhân loại sao?"

"Thật có lỗi, ta không có Ngự Thú sư. Nó kiếm gỗ đào Ngự Thú sư, cùng ta có quan hệ gì?" Chuôi kiếm trên người kiếm quang càng thịnh.

Vương Dã im lặng, hắc hóa ý thức, liền là hoàn toàn không giảng đạo lý.

Ngươi mẹ nó không phải liền là Tiểu Đào một đoạn thân thể sao?

"Dạng này. . ." Chuôi kiếm bỗng nhiên phát ra một tiếng kỳ quái tiếng cười, "Ngươi nếu có thể thủ tiêu ngươi nhân loại sau lưng, ta liền đi theo ngươi như thế nào? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn các ngươi một chút nhân loại tự giết lẫn nhau dáng vẻ đây.

"

"Không phải, trừ phi ngươi đem ta diệt, bằng không ta tuyệt không có khả năng cùng ngươi đi."

Cùng Thiên Thương Sóc U Thụ U Mộc một dạng.

Cực đoan một nhóm.

Mà lại, đây là liệu định Vương Dã sẽ không đối đồng tộc động thủ.

Một khi động thủ, cũng nói Vương Dã không phải người bình thường loại, có thể đối đồng loại động thủ, nó đương nhiên sẽ không có điều kiêng kị gì.

"Đây chính là ngươi nói." Vương Dã yên lặng một hồi, "Nếu như giết chết bọn họ, ngươi đổi ý làm sao bây giờ?"

"?" Chuôi kiếm.

Ánh kiếm của nó hơi hơi ngưng tụ.

"Ngươi nếu là thật dám làm như thế, ta sẽ để cho ngươi thả một sợi Minh Hoàng viêm tiến vào thân thể ta bên trong."

"Dạng này, ngươi liền có thể thông qua Minh Hoàng viêm khống chế ta. Ta có thể miễn cưỡng đáp ứng cùng ngươi đi gặp một lần tên tiểu tiện chủng kia."

"Yên tâm, ta không giống nhân loại các ngươi như thế không giữ lời hứa."

Chuôi kiếm nhấp nhô nói.

"Rất tốt! Cứ quyết định như vậy đi."

Vương Dã vung tay lên, cho Tiểu Bạch Mãng một cái ánh mắt  nói, "Đi, đem bọn hắn đều nuốt!"

Tiểu Bạch Mãng như tâm hữu linh tê, nhẹ gật đầu.

Xoay quanh trên không trung như cự mãng thân thể, cấp tốc đi tới cái kia bốn vị điều tra viên bên người.

Cầm đầu trung niên điều tra viên đồng lỗ bỗng nhiên ngưng tụ, nhìn trước mắt cự mãng.

Này loại khổng lồ sủng thú tán phát khí tức không mạnh.

Nhưng khí thế, đơn giản đáng sợ đến cực điểm!

Mà lại, là một đầu chưa từng thấy qua sủng thú!

Sau một khắc, còn chưa chờ hắn có phản ứng, chỉ thấy Tiểu Bạch Mãng mãnh kéo ra miệng lớn, không gian như là vòi rồng hơi hơi vặn vẹo, bốn người kèm thêm sủng thú trực tiếp bị Tiểu Bạch Mãng một ngụm nuốt vào trong bụng, không một tiếng động.

". . ." Chuôi kiếm.

"Ha ha ha, thú vị, thú vị!"

"Tên tiểu tiện chủng kia thật sự là nhìn lầm! Tìm một cái nhìn xem chính nghĩa hào hùng, kì thực tâm đen đến cực điểm nhân loại!"

"Không tệ không tệ, hợp khẩu vị của ta! Có ngươi như thế cái không chút kiêng kỵ nhân loại, tên tiểu tiện chủng kia lại mất đi Minh Hoàng viêm, coi như gặp mặt, cũng lật người không nổi!"

"Tới đi!"

Kiếm quang kiềm chế, chuôi kiếm phát ra đạo đạo chuông lục lạc tiếng cười thanh thúy.

Vương Dã nhéo nhéo cái cằm, nhường Tiểu Cửu khống chế Minh Hoàng viêm, tiến vào chuôi kiếm bên trong.

Tiến vào trong nháy mắt, cái kia chuôi kiếm bên ngoài thân giống như là bị nhuộm màu một dạng, nhiều hơn một phần màu trắng vầng sáng.

"Đúng rồi, hỏi cái vấn đề." Vương Dã bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Theo lý thuyết, ngươi hẳn là một mực bị phong ấn ở bên này a?"

"Làm sao?"

"Vậy là ngươi làm sao thức tỉnh?"

"Ta đây nào biết được? Ta thức tỉnh lúc lại không có ý thức, chỉ là dựa vào lấy bản năng tại chiến đấu, tựa như nhân loại các ngươi năm đó khống chế trí năng cơ giới sủng thú một dạng. Hừ, đem ta phong ấn tại nơi này, lại thức tỉnh ta, loại chuyện này còn không phải là các ngươi những cái kia nhân loại làm?"

"Nhân loại các ngươi bên trong, luôn có như vậy một nhóm hỏng phôi, khát vọng tai hoạ, hướng tới hắc ám, tại đây ám vụ di che thế giới, tùy tùng bóng mờ, ý đồ phá hư hết thảy."

"Dĩ nhiên, nắm ta phong ấn người ở chỗ này loại, cũng không phải vật gì tốt."

"Nói tóm lại, đều là một cái mặt hàng."

"Đều đáng chết tuyệt."

". . ." Vương Dã.

"Thân phận của ngươi đặc thù, như vậy đi ra ngoài, ta sẽ có phiền toái rất lớn." Vương Dã nói nói, " chính ngươi nghĩ biện pháp giấu đi, bằng không, sau khi rời khỏi đây ngươi liền phải bị phát hiện bắt lại, đến lúc đó chúng ta đều phải chơi trứng."

"Này không cần ngươi nói, ta còn không có như thế xuẩn."

Chuôi kiếm hơi hơi lóe lên, chỉ thấy nhiều hơn hai cái đạm màu vàng kim chuôi kiếm, cùng với mấy chục miếng còn lại chuôi kiếm.

Hai cái kia đạm màu vàng kim chuôi kiếm, cùng nó không còn một ít.

"Đây là bởi vì lực lượng của ta biến thành chuôi kiếm, đối với các ngươi tới nói đều là thượng hạng tài liệu." Kiếm chuôi nói nói, " ta trộn lẫn trong này là được rồi, tăng thêm ta có Minh Hoàng viêm bám vào, những cái kia quỷ dị lực lượng đều đã rất yếu đi. Chỉ cần ta không ra, liền tính nhân loại các ngươi giữa bầu trời vương tới, cũng nhìn không ra cái gì."

". . ." Vương Dã.

Cái tên này đối chính nó nhận biết rất rõ ràng a.

"Những Ma Hài kiếm quỷ đó, cũng là bởi vì lực lượng của ngươi đưa tới a?" Vương Dã gật gật đầu, "Đúng là ý kiến hay, cái kia những tài liệu này, ta liền từ chối thì bất kính."

Nói xong, Vương Dã đem này chút chuôi kiếm thu nhập ba lô.

Quay đầu nhìn thoáng qua này Thần Tàng Chi Địa, Vương Dã hơi hơi thở ra một hơi.

Tạm thời xem như hoàn thành nhiệm vụ.

Có thể đi về.

"Tiếp xuống liền là Nham Long quân chủ, bất quá chuyện của nó, thực lực của ta quá yếu. . ."

Vương Dã lắc đầu, bắt đầu lên đường trở về.

Lần này bí cảnh thu hoạch, cảm giác còn tốt..

---

Chương 121: (2)Dạng này, các ngươi 1 lên bên trên như thế nào? (2)

Chương 121: (2)Dạng này, các ngươi 1 lên bên trên như thế nào? (2)

Thu hoạch lớn nhất, tự nhiên là Tiểu Bạch Mãng tiến hóa. Còn lại thượng vàng hạ cám tài liệu bởi vì là thời gian gấp gáp, chỉ góp nhặt một chút, trở về bán cái khoảng một nghìn vạn không khó lắm.

"Ừm. . . Bất quá ta cá nhân chiến đấu lực cũng là tăng lên không ít."

"Tiểu Bạch Mãng tiến hóa sau trở về mô phỏng mô phỏng chiến pháp, tốt nhất cũng tu luyện tới cực hạn linh năng trị trình độ."

"Thần Tàng Chi Địa chuyến này không tính nguy hiểm, may mà ta phản ứng kịp thời."

"Không nghĩ tới Tiểu Đào này thân thể tàn phế cũng bị quỷ dị lực lượng cảm giác nhuộm đen tan, ân, tại Phong Ma kiếm mộ thời điểm, nó lúc ấy tại sao không có cùng ta nói sao?"

Vương Dã đối với cái này có một chút điểm nghi hoặc, "Chẳng lẽ, Phong Ma kiếm mộ cái kia Tiểu Đào, căn bản không biết chuyện này?"

Vương Dã lắc đầu, ngược lại hiện tại đã thu tập được một cái thân thể tàn phế, trước mang về cho nhìn kỹ hẵng nói. . .

——

Bí cảnh bên ngoài.

Ở giữa không trung nguy nga đứng vững Hải Giới côn như tinh không hàng rào.

Phía dưới, giữa không trung.

Long Võ một mặt nghiêm túc nhìn xem từng người từng người theo bí cảnh bên trong bay bên trên Hải Giới côn Ngự Thú sư.

Khoảng cách sinh tồn bí cảnh khảo thí đã qua hai ngày, thời gian cũng nhanh đến.

Kỳ thật tuyệt đại bộ phận tiến hành sinh tồn khảo nghiệm Ngự Thú sư, tại một ngày trước liền đã ra tới. Có thể đi vào vào khu vực hạch tâm đều là một số nhỏ.

Đến mức có thể thông qua khảo hạch, cái kia thì càng ít.

Trong đó, có thể thông qua Đấu Giả chức giai Ngự Thú sư đó là ít càng thêm ít.

Bởi vì Đấu Giả chức giai yêu cầu chém giết Ma Hài kiếm quỷ, cùng với số lượng nhất định Hung thú. Mà lại số lượng yêu cầu là cao nhất.

Đối với mặt khác chức giai, thường thường yêu cầu không có cao như vậy.

"Đội trưởng, ta đoán chừng năm nay khảo nghiệm tình huống, không quá lý tưởng a."

Bên cạnh, một vị tóc đỏ điều tra viên xen vào nói, " quả nhiên, Ma Hài kiếm quỷ loại cấp bậc này Hung thú đối bọn hắn tới nói vẫn là quá khó khăn. Khả năng cũng chỉ có số ít Ngự Thú sư có thể chém giết một hai con."

"Đúng rồi, trung ương phòng điều khiển bên kia truyền đến tin tức nói, khu vực hạch tâm nhận lấy rất mạnh năng lượng chấn động, Quang Điểm Xuyên Toa Cơ đều mất hiệu lực mấy cái. Không biết Kim Long tiểu đội bọn hắn điều tra tình huống như thế nào. . ."

"Mặt khác. . ." Hắn dừng một chút, "Phía trên truyền đến tin tức, để cho chúng ta chờ khảo thí kết thúc, hết thảy khảo hạch Ngự Thú sư sau khi ra ngoài, lập tức tiến vào bên trong tiến hành trợ giúp điều tra. Đoán chừng là Lão Kim bọn hắn tình huống không tốt lắm. . ."

"Chờ kết thúc lại nói." Long Võ khẽ gật đầu.

"Ta là thật không biết nghề nghiệp bộ những tên kia là nghĩ như thế nào?" Tóc đỏ điều tra viên im lặng nói, " thế mà đem địa điểm thiết lập lại Thần Tàng bí chỉ, đang không khéo gần nhất này Thần Tàng bí chỉ còn không an ổn, xuất hiện Ma Hài kiếm quỷ này chút khó dây dưa Hung thú."

"Nhường một đám không có gì bí cảnh trải qua cùng kinh nghiệm chiến đấu người mới Ngự Thú sư đối phó đám hung thú này, độ khó kia không được cọ cọ hơn mấy cái cấp độ sao?"

Long Võ lắc đầu nói:

"Độ khó là nên tăng lớn. Ta cảm thấy vừa vặn, hoàn cảnh bây giờ, nếu như còn giống mấy năm trước một dạng, nghề nghiệp sát hạch độ khó trơn nhẵn, về sau tạo thành thương vong lớn hơn."

Tóc đỏ điều tra viên yên lặng một lát, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhẫn nhịn nửa ngày: "Cũng đúng."

Lúc này.

Theo Hải Giới côn cửa khoang bên trong, bay xuống mấy vị Ngự Thú sư.

"Chư vị thủ hộ ở đây điều tra viên, lần này khảo thí đã hoàn toàn kết thúc."

Cầm đầu lão giả tóc trắng vừa cười vừa nói, "Khổ cực, nửa đường mấy lần đều dựa vào các ngươi tiến vào bí cảnh cứu trở về nhiều vị gặp nạn Ngự Thú sư, hiện tại còn xin theo chúng ta cùng một chỗ trước đi xem một chút thành tích đi."

"Khách khí khách khí! Bạch lão quá khách khí!" Long Võ chắp tay nói, " này bản liền là chức trách của chúng ta."

Nói xong, đoàn người từ giữa không trung bay về phía Hải Giới côn nội bộ.

Rộng rãi an toàn trong phòng.

Theo Thần Tàng bí chỉ ra tới Ngự Thú sư, đều hội tụ ở này nghỉ ngơi khôi phục.

Làm đặc biệt cỡ lớn bí cảnh, tiến vào lúc là nhảy đi xuống, mà ra tới lúc chỉ cần tại khu vực bên ngoài, bay về phía rìa chỗ giữa không trung, liền có thể rời đi bí cảnh, vừa vặn trở về Hải Giới côn.

Mà lúc này, náo nhiệt nhất, tự nhiên cũng đều là thảo luận riêng phần mình gặp gỡ cùng thành tích khảo sát.

"Thần Tàng bí chỉ bên trong Hung thú là thật mạnh a! May mắn ta khảo hạch chức giai là Nguyên Sư, lặng lẽ tìm một chỗ cẩu thả đã hơn nửa ngày, chỉ gặp hai cái Hung thú, hoàn mỹ thông qua sát hạch! Chúng ta Nguyên Sư lời răn liền là có thể cẩu thả ở coi như thắng!"

"Ta là liền khu vực hạch tâm đều không dám bước vào nửa bước. . ."

"Khu vực hạch tâm ta ngược lại thật ra tiến vào, mới vừa đi vào liền bị một đầu Ma Hài kiếm quỷ để mắt tới, may nhờ ta lựu được nhanh. . ."

"Món đồ kia thật không phải chúng ta có thể xử lý. Chúng ta một nhánh tiêu phối ba người tiểu đội, dùng nửa giờ mới miễn cưỡng thủ tiêu một đầu. Sau đó căn bản không khôi phục lại được."

"Kỳ thật cũng có hết sức biến thái, ta liền thấy có thể một người cứng rắn chọn. . ."

"Lại nói thành tích này là tính thế nào?"

"Còn có thể tính thế nào? Xem thu thập Hung thú tài liệu, hoặc là sinh tồn thời gian thôi, đến mức ma hài chuôi kiếm, món đồ kia đoán chừng không có mấy cái có."

"Ách. . . Ta giống như có ba cái."

"Ngọa tào, đại lão!"

. . .

Trên cơ bản đều là ở vào một loại vừa vào phó bản trở về, nói chuyện say sưa thảo luận trạng thái.

Phía trước.

"Lữ Tuân, Đấu Giả chức giai sát hạch. Tổng cộng chém giết năm cái nhị giai thất tinh Hung thú, sinh tồn mười sáu tiếng, khảo thí thông qua."

"Diệp Tranh, Bạo Quân chức giai sát hạch. Ba người đoàn đội chém giết mười hai con nhị giai thất tinh Hung thú, sinh tồn mười chín giờ, khảo thí thông qua."

"Tần Thiên, Quỷ Cốc chức giai sát hạch. Bốn người đoàn đội chém giết tám cái tam giai nhất tinh Hung thú, sinh tồn hai mười một giờ, khảo thí thông qua."

. . .

Lô Đại Hải lẩm bẩm mọi người thành tích khảo sát.

Khảo nghiệm tốc độ rất nhanh, đối với hắn cái này cấp Ngự Thú sư khác tới nói, chỉ cần quét mắt một vòng tài liệu, liền có thể tinh chuẩn tính ra ra người sau thành tích.

Lại điều ra phòng quan sát hình ảnh, liền có thể tinh chuẩn tính toán ra sinh tồn thời gian.

Đồng thời, vì phòng ngừa có người nói gian lận, hoặc là kiểm tra chống dột, tại thông báo thành tích thời điểm, đều sẽ thông qua bí cảnh bên trong Quang Điểm Xuyên Toa Cơ ghi chép hình ảnh, bày biện ra nên Ngự Thú sư bộ phận chiến đấu hình ảnh.

Trên cơ bản tuyệt đại bộ phận Ngự Thú sư đều có thể thấy mình tại khu vực bên ngoài tình huống.

Còn lại Ngự Thú sư cũng có thể có hiểu biết, dùng chứng minh sinh tồn khảo thí hữu hiệu tính.

"Cẩu Hạo, Nguyên Sư chức giai sát hạch, chưa chém giết bất luận cái gì Hung thú, sinh tồn bốn mươi sáu giờ, khảo thí. . . Khảo thí thông qua."

Đột nhiên, Lô Đại Hải niệm đi ra trước mắt một vị Ngự Thú sư thành tích khảo sát.

Niệm xong về sau, hắn đều ngây ngẩn cả người.

Sau đó mười phần ngẩng đầu nghi ngờ nhìn một chút điều tra hình ảnh.

Hình ảnh dùng 3D hiện ra, mười phần chân thực.

Nhưng

Lúc này hình ảnh, là đen màn hình trạng thái.

Mang ý nghĩa hoàn toàn không có bắt được người sau tại bí cảnh bên trong sinh tồn tình huống.

Liền một điểm hình ảnh đều không nhào bắt được.

Cái này lập tức đưa tới chú ý của những người khác.

"Ngọa tào, không phải đâu? Tồn tại lâu như vậy? Làm sao hình ảnh là đen?"

"Bốn mươi hai giờ? Năng lượng bình chống đỡ lâu như vậy là cực hạn nhất trạng thái a? Mang ý nghĩa hắn không có trải qua một trận chiến đấu, không có gặp được một đầu Hung thú, cái gì đều không làm. . ."

"Ngưu phê, thật mẹ nó có thể cẩu thả. Đại gia thấy rõ ràng, hình ảnh kia là tại một chỗ lòng đất. Cái tên này giấu ở trong lòng đất, nắm chính mình chôn."

"Nguyên Sư liền là có thể cẩu thả a, phụ trợ có thể cẩu thả ở coi như thắng đúng không?"

. . .

Lô Đại Ưng bên cạnh vài vị kiểm trắc thành viên cũng là một mặt quái dị.

Gặp qua có thể cẩu thả, chưa thấy qua như thế có thể cẩu thả.

Đương nhiên, làm Nguyên Sư, sát hạch yêu cầu không cao lắm.

Không yêu cầu đánh giết Hung thú, chỉ cần có thể bình yên vô sự sinh tồn hai mươi giờ là được rồi.

Nghe rất đơn giản, trên thực tế này vô cùng khó khăn.

Bởi vì tại bí cảnh bên trong, vô luận ngươi ở nơi nào, đều gặp được Hung thú.

Chỉ cần gặp được Hung thú, liền tránh không được chiến đấu.

Có thể sống lâu như thế đều không có trải qua một trận chiến đấu, cũng là một cái hiếm thấy.

Có điểm giống là liền cùng khảo thí tại bài thi bên trên lấp kín lựa chọn, kết quả thi 0 điểm một dạng biến thái.

Có thể tại bí cảnh bên trong, không bị Hung thú phát hiện, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, cũng là một loại rất lợi hại năng lực.

"Chàng trai không tệ a." Lô Đại Ưng nhìn trước mắt thường thường không có gì lạ, hơi có mấy phần hèn mọn thiếu niên.

"Vận khí tốt, thuần túy vận khí tốt." Cẩu Hạo lôi thôi lếch thếch, quần áo mộc mạc, thuộc về đặt ở trong đám người liếc mắt nhìn liền biết bị sơ sót người.

Sau đó, thành tích vẫn như cũ càng không ngừng bắt đầu thông báo.

Mãi đến.

"Triệu Bình, Đấu Giả sát hạch, chém giết Ma Hài kiếm quỷ bảy con, tám cái tam giai nhất tinh Hung thú, sinh tồn ba mươi chín giờ, khảo thí thông qua, trước mắt đứng hàng đệ nhất."

Nương theo lấy một hồi xao động.

Mọi người dồn dập nhìn sang.

"Không hổ là chúng ta đoàn điều tra vương bài hạt giống!" Bên cạnh, tóc đỏ điều tra viên gật gật đầu, rất có vài phần kiêu ngạo nói, " thành tích này nghe cho đến bây giờ, là tốt nhất một cái! Thế mà thủ tiêu năm cái Ma Hài kiếm quỷ!"

"Quả thật không tệ."

Long Võ gật gật đầu, cùng là một cái đoàn điều tra, Triệu Bình là bọn hắn đoàn điều tra tân tấn điều tra viên, tiềm lực thiên phú tư chất sủng thú các phương diện đều hết sức ưu tú.

Trước mắt xem ra, cũng không có khiến người ta thất vọng.

Chiến đấu trong tấm hình, Triệu Bình quanh thân vờn quanh tinh khiết Thủy tinh linh, vô tận Trọc Thủy hóa thành các loại hình dáng, dâng trào hướng về phía trước, đem phía trước Ma Hài kiếm quỷ cùng với đủ loại Hung thú xảo trá thành bùn!

Có thể nói chỉ trong nháy mắt, tường mái chèo biến thành tro bụi!

Chỉ Thủy chi lực, khủng bố như vậy!

Đỉnh tiêm đoàn điều tra thiên phú điều tra viên, thực lực bạo phát, rất nhiều Ngự Thú sư thấy kinh ngạc tán thán liên tục, cảm giác sâu sắc Ngự Thú sư cùng Ngự Thú sư chi ở giữa chênh lệch có đôi khi liền là hào rộng.

Cho đến trước mắt thành tích danh liệt đệ nhất.

Mà lại, sinh tồn thời gian cũng là dài đến đáng sợ!

Đằng trước cái kia Cẩu Hạo là tinh khiết dựa vào cẩu thả mới có thể chống đỡ lâu như vậy.

Triệu Bình lại ít nhất trải qua hơn mười cuộc chiến đấu, còn có thể chống đỡ lâu như vậy, rõ ràng sủng thú cùng Ngự Thú sư đáy súc tích thâm hậu!

Sau đó, theo thành tích báo ra càng nhiều, thiên phú và sủng thú khoảng cách cũng dần dần hiển hiện, đồng thời nương theo lấy này khác loại cách, thành tích cũng bắt đầu một cái so một cái khoa trương.

"Băng Ly, Đấu Giả sát hạch, chém giết Ma Hài kiếm quỷ sáu cái, chín con tam giai nhất tinh Hung thú, sinh tồn bốn mươi giờ!"

Phía trước hai hạng trong khảo nghiệm, nhân khí liền cực cao Thiên Quyền đại học tóc trắng mỹ thiếu nữ cao tài sinh, một cây Huyền Băng Trường Thương Như Long bay lượn, tại sủng thú gia trì dưới, sóng khí cuồn cuộn, đối bính Ma Hài kiếm quỷ, cận chiến bạo sát. Lại phối hợp thanh lệ bên trong mang theo băng sương khí chất dung nhan, như chiến trường nữ Võ Thần tại bí cảnh bên trong đại sát bát phương, khí thế bễ nghễ!

"Bạch Mặc, Đấu Giả sát hạch, chém giết Ma Hài kiếm quỷ tinh anh hai cái, Ma Hài kiếm quỷ bảy con, mười hai con tam giai nhất tinh Hung thú, sinh tồn bốn mươi hai giờ!"

Đảo cưỡi bạch hổ lạnh lùng thiếu niên, một bộ trường sam màu xanh, hơi mang theo mấy phần Cổ Phong, giống như là theo hai, ba trăm năm trước đi tới thiếu niên kiếm khách, nhắm mắt lúc hành tẩu, vô số Hung thú nghe tin đã sợ mất mật! Đối chiến tinh anh kiếm quỷ lúc, càng là theo quân vương sủng thú trong miệng rút ra một thanh dùng xương cốt làm chuôi kiếm thần bí trường kiếm, như Sát Thần rải rác vài kiếm liền đem người sau chém giết.

Trên cơ bản chỉ cần là Đấu Giả sát hạch, Ngự Thú sư bản thân mị lực cùng mạnh mẽ, so với sủng thú càng phải hấp dẫn người.

Bởi vì loại này Ngự Thú sư, thiên phú và sủng thú thiếu một thứ cũng không được.

Thiên phú quá kém, tu luyện đối tự thân không có quá nhiều trợ giúp, như vậy tự thân sẽ rất khó mạnh lên.

Đương nhiên, ngoại trừ Đấu Giả bên ngoài, còn lại chức giai khảo hạch Ngự Thú sư, cũng thế có tồn tại cực kỳ cường đại.

"Kinh Cức, Quỷ Cốc sát hạch, chém giết Ma Hài kiếm quỷ tinh anh một đầu, Ma Hài kiếm quỷ ba cái, sáu cái tam giai nhất tinh sủng thú, sinh tồn ba mươi lăm giờ!"

Chủ yếu phụ trách khống chế chiến trường, điều khiển hết thảy Quỷ Cốc chức giai, đối thiên phú cùng sủng thú yêu cầu tự nhiên cũng cực cao.

Kinh Cức, một vị chừng hai mươi thanh niên, đến từ Thiên Xu thành Thiên Xu Ngự Thú học phủ.

Có được đặc biệt song sinh sủng thú, Si Mị huyễn yêu, huyễn hệ sủng thú, nhất đẳng quân vương!

Có thể thân hóa hung thú, mô hình bàng quỷ dị, liền Hung thú đều có thể mê hoặc chấn nhiếp. Trong tấm hình cường đại nhất một màn, liền là trực tiếp mê hoặc bốn cái Hung thú, sau đó Kinh Cức bản thân tay cầm theo trên mặt đất, trong nháy mắt liền sinh ra vô số mọc đầy gai ngược yêu dị ma đằng, đem Hung thú từng cái từng cái cắn giết!

"Trần Tiên, Bạo Quân sát hạch, chém giết Ma Hài kiếm quỷ chín con, mười sáu con tam giai nhất tinh sủng thú! Sinh tồn hai mươi hai giờ!"

Trần Tiên  đồng dạng cũng là một vị nữ tính, Ngọc Hành thành Ngọc Hành học phủ.

Bạo Quân, tại rất nhiều chức giai bên trong, luận tinh khiết chiến lực, không kém cỏi Đấu Giả!

Mà lại đều có được cực kỳ xuất sắc phạm vi lớn lực phá hoại!

Giống như là bạo quân nghề nghiệp sát hạch, liền cần chém giết năm cái trở lên Hung thú, chỉ bất quá chém giết Hung thú không yêu cầu tam giai.

Trong tấm hình chấn động nhất một màn, hẳn là vị này nữ Bạo Quân, vẫy tay một cái, bầu trời mây đen giăng đầy, cuồng phong bao phủ, phương viên vài trăm mét bên trong bị gió lốc bao phủ!

Mà nàng sủng thú, Phong Bạo giác long, nhị đẳng quân chủ cấp bậc siêu cường sủng thú, bay vào gió lốc bên trong, hình thành gần như khủng bố cực lớn xoắn ốc vòi rồng, vô số đao gió tập trung như súng máy nhập vào xuất ra mà ra, đem hơn mười cái Hung thú trong nháy mắt cắn giết hầu như không còn!

Liền Ma Hài kiếm quỷ đều không thể may mắn thoát khỏi.

Thanh thế đơn giản nghe rợn cả người!

Bất quá. . . Cũng chỉ có như thế một lần.

Đến tiếp sau liền không có, đại khái là linh năng trị sử dụng hết.

Có thể dù cho cứ như vậy bùng nổ một lần, cũng đủ để kinh bạo chúng người nhãn cầu, từng cái dồn dập cảm thán chính mình là cái phế vật..

---

Chương 121: (3)Dạng này, các ngươi 1 lên bên trên như thế nào? (3)

Chương 121: (3)Dạng này, các ngươi 1 lên bên trên như thế nào? (3)

Trên cơ bản thứ tự gần phía trước Ngự Thú sư, đều là dựa vào tự thân đặc biệt thiên phú và sủng thú lẫn nhau kết hợp, mới bạo phát ra tự thân chức giai vốn có thực lực!

Có thể đi đến một bước này Ngự Thú sư, kỳ thật bản thân hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít đặc điểm.

Mà ở người đông đảo Ngự Thú sư bên trong, có thể trổ hết tài năng, đứng hàng đầu, cái kia nhất định là trong đó nhân tài kiệt xuất!

Mà lại, tại sinh tồn trong khảo nghiệm, rất nhiều Ngự Thú sư cũng không dám bảo lưu quá nhiều thực lực.

Bởi vì đi đến một bước này, tất cả mọi người có mấy phần trình độ, một khi giữ lại quá nhiều thực lực, thứ tự không gần phía trước, nghĩ như vậy muốn tại đằng sau tranh một chuyến Tân nhân vương  hoặc là mặt khác đặc biệt danh hiệu độ khó, liền rất không có khả năng.

"Thiên tài vẫn là nhiều."

Minh Châu tại đằng sau cảm thán một tiếng, "So sánh dưới, chúng ta cái thành tích này, đều là lộ ra thường thường không có gì lạ."

"Dù sao cũng là tạm thời tạo thành tiểu đội nha."

Một bên Hứa Tam Đao mỉm cười, "Sinh tồn khảo thí ban thưởng xa so với Hung thú khảo thí muốn cao hơn nhiều, không phải rất nhiều Ngự Thú sư đằng trước hạng thứ hai khảo thí liền sẽ không giữ lại thực lực. Đây chính là ban thưởng Đại Đầu đâu, có thể đứng hàng thứ nhất, chỉ là kim nguyên liền có tiếp cận ngàn vạn."

"Nếu có thể tại tổng hợp đối chiến bên trong, lại đứng hàng thứ nhất, cầm cái nghề nghiệp tân nhân vương xưng hào, cái kia chính là mấy ngàn vạn, còn có một cặp sủng thú trang bị, thuộc tính bí bảo, bí tịch quyển trục chờ lấy tuyển."

Hứa Tam Đao một mặt hâm mộ.

Nghề nghiệp tân nhân vương a.

Có thể tại sơ nhập nghề nghiệp Ngự Thú sư liền làm đến tối cường, coi như tương lai kéo khố, lại kém cũng là một cái Ngự Thú đại sư, lợi hại thậm chí có thể trở thành Ngự Thú Thiên Vương!

Hằng năm chỉ như vậy một cái.

"Ta xem lâu như vậy. . ." Một bên Trình Thần nghi hoặc nói, " chúng ta trước đó gặp phải cái kia Ngự Thú sư, ta làm sao không thấy? Ta xem lâu như vậy, luôn cảm giác tên kia hẳn là biến thái nhất, vừa đối mặt liền thuấn sát Ma Hài kiếm quỷ tinh anh cùng nhiều con Ma Hài kiếm quỷ, mà lại nhặt tài liệu tốc độ cũng là tơ lụa trôi chảy. . ."

"Cái kia chim muông. . ." Minh Châu lưỡng lự nói, " ta hẳn là nhận biết, chẳng qua là hình thể cùng bộ dáng, kém đến có chút lớn, có chút không xác định."

"A, ngươi nói có đúng không là cái kia con chim nhỏ?" Hứa Tam Đao chớp mắt, bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa, tựa hồ nhìn thấy cái gì, trong lúc nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Hai người nhìn lại.

"Tiểu Vương đồng chí!" Minh Châu lộ ra một vệt mỉm cười.

Chỉ thấy Vương Dã cõng thâm hậu ba lô, chậm rãi đi tới, Tiểu Cửu ghé vào Vương Dã trên bờ vai ăn mét, bổ sung tiêu hao linh năng trị.

Tiểu Bạch Mãng thì về tới sủng thú trong không gian nghỉ ngơi đi.

"Minh tiểu thư!" Vương Dã gật gật đầu, cười cười nói, "Ngươi là tổ đội đi? Sát hạch đến ra sao?"

Minh Châu khoát tay áo, nói: "Bình thường đi, thực lực của ta cứ như vậy, miễn miễn cưỡng cưỡng thượng du. So với những cái kia đỉnh tiêm còn có chênh lệch không nhỏ!"

Vương Dã cũng không có ngoài ý muốn.

Minh Châu có nghề phụ  bình thường tại người mới giai đoạn, liền có nghề phụ Ngự Thú sư, phần lớn trong nhà có mỏ, mà lại hết sức hao phí tinh lực.

Tại tự thân tu luyện cùng sủng thú bồi dưỡng phương diện, đều sẽ kéo xuống một chút.

"Ngươi đây?" Minh Châu suy nghĩ một chút, "Chúng ta là không phải gặp được?"

"Ta vẫn được. . . Gặp được?" Vương Dã suy nghĩ mấy giây, cảm giác tại khu vực hạch tâm, giống như là gặp được.

Nhưng cũng có thể chỉ có vừa đối mặt, không có xác nhận.

Vương Dã cũng không quá chắc chắn.

Không có cách nào tiến vào khu vực hạch tâm thời điểm, có đôi khi Tiểu Cửu chiến đấu quá nhanh, căn bản không kịp cùng Ngự Thú sư chào hỏi.

Vương Dã cũng không muốn lãng phí Tiểu Cửu thi triển đại tiểu như ý thời gian.

Minh Châu nhìn một chút Vương Dã trên bờ vai Tiểu Cửu, cảm giác quả thật có chút giống, chẳng qua là bộ dáng quá nhỏ.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu hung hăng trừng mắt nhìn Minh Châu liếc mắt.

Không cho phép nhìn ta!

". . ." Minh Châu.

"Ta có chút nghi hoặc. . ." Minh Châu chân mày to cau lại, "Ngươi cái này sủng thú, vì sao đối ta địch ý lớn như vậy? Theo lúc trước lần thứ nhất gặp mặt chính là, không nghĩ tới bây giờ thế mà còn có địch ý."

"Ách. . ." Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu đầu, há miệng liền nói, " nó trước kia thường xuyên nằm mơ, mơ tới bị một cái nhân loại thiếu nữ vứt bỏ. Dần dà, đại khái liền không quá ưa thích nhân loại nữ tính."

". . ." Tiểu Cửu.

"Là thế này phải không?" Minh Châu xoa cằm trầm tư.

"Ta đây đi trước kiểm trắc thành tích." Vương Dã khoát tay áo, đi vào bên trong.

Vương Dã trở về đến tương đối trễ, chủ yếu là trở về thời điểm, trên đường thấy một chút Hung thú lại thuận tay làm thịt một chút.

Đáng tiếc là, bởi vì hắc hóa Tiểu Đào thân thể tàn phế bị Minh Hoàng viêm tịnh hóa một chút, dẫn đến trong cơ thể nó tràn ra quỷ dị lực lượng biến ít, mà những Ma Hài kiếm quỷ đó cũng đều biến mất.

Trên cơ bản không có gặp được mấy con.

Không có Ma Hài kiếm quỷ, liền có chút chưa hết hứng.

Chỉ có thể dựa vào hắc hóa Tiểu Đào cho mấy cái kia chuôi kiếm sung cho đủ số.

Đi vào bên trong, Vương Dã liếc mắt liền thấy được người quen!

"Lô quán chủ!"

Vương Dã đi tới, nhiệt tình chào hỏi.

Lúc trước nếu không phải Lô quán chủ cho cái kia trống bụng nuốt mây công, Tiểu Cửu còn chưa hẳn có thể chậm rãi sáng chế Thần Điểu Phệ Nhật Công.

"Vương Dã a, ta nói đợi lâu như vậy, rốt cục đợi đến người."

Lô quán chủ đầu tiên là sững sờ, lập tức liền ha ha phá lên cười, "Tới tới tới, ngươi tiểu tử này có thể là lợi hại a, chúng ta đang theo dõi thất hậu trường có thể là đem so với so sánh rõ ràng!"

Nghe vậy, Vương Dã hơi sững sờ.

Đem so với so sánh rõ ràng?

Chẳng lẽ đem Tiểu Bạch Mãng tiến hóa tình huống đều thấy được? Còn có Thần Tàng Chi Địa?

Hẳn là không thể nào, Thần Tàng Chi Địa cái chỗ kia, năng lượng ba động mãnh liệt như vậy, những Quang Điện Xuyên Toa Cơ đó hẳn là không có khả năng bắt đạt được hình ảnh mới đúng!

Trừ phi cái kia bốn cái điều tra viên tại bên ngoài, bất quá bọn hắn bây giờ còn tại Tiểu Bạch Mãng bụng không gian bên trong bên trong. . . Còn không có phóng xuất.

Vương Dã đi qua, đem ba lô đưa cho Lô Đại Ưng nói:

"Bên trong liền là thu tập được một chút Hung thú tài liệu, đến mức chính ta thu thập tài nguyên, hẳn là cũng không cần giao ra đi?"

"Không cần không cần, sát hạch không có yêu cầu kia, có Hung thú tài liệu liền có thể chứng minh ngươi giết nhiều ít Hung thú." Lô Đại Ưng phất phất tay, "Đến mức chính ngươi thu tập được tài nguyên  đợi lát nữa cần đi qua đi qua tiến hóa mới có thể sử dụng, Hải Giới côn có chuyên môn tịnh hóa thất, Vương cấp trở xuống tài nguyên đều có thể tịnh hóa. Hoặc là chính ngươi có ánh sáng hệ sủng thú sử dụng thần thánh tịnh hóa cũng được, bất quá đó là tinh khiết quang hệ Vương cấp kỹ năng, tương đối ít."

"Mà bên trong đẳng cấp thấp tịnh hóa kỹ năng không hiệu quả rõ rệt."

Vương Dã gật gật đầu, này Hải Giới côn nội bộ thật đúng là công trình hoàn mỹ.

Quân dụng Hải Giới côn, đơn giản so với hàng không mẫu hạm còn muốn khoa trương.

Lô Đại Ưng đem Vương Dã ba lô lật lên.

Ào ào ào!

Đếm không hết Hung thú tài liệu, giống như là đảo hạt đậu một dạng đổ ra.

Vài vị kiểm trắc giám khảo sửng sốt một giây.

Tốt ở phía trước đã nhìn qua rất nhiều, lập tức liền lấy lại tinh thần.

Mãi đến. . .

Mấy cái huyết sắc chuôi kiếm bị đổ ra.

"Ma Hài kiếm quỷ tinh anh!" Lô Đại Ưng vẻ mặt ngưng tụ, khẽ gật đầu, đối Vương Dã thực lực cho khẳng định, "Để cho ta đếm một chút, một, hai, ba. . . Không sai."

Nhìn một chút, bỗng nhiên, một viên đạm màu vàng kim chuôi kiếm đổ ra.

"Ma Hài Kiếm Quỷ Vương!" Lô Đại Ưng kinh ngạc, "Này là cái thứ nhất Ma Hài Kiếm Quỷ Vương chuôi kiếm! Vương Dã, ngươi thủ tiêu Ma Hài Kiếm Quỷ Vương?"

Vương Dã thầm nghĩ, Ma Hài Kiếm Quỷ Vương cũng là không có cơ hội thủ tiêu.

Ma Hài Kiếm Quỷ Vương tổ tông, hắc hóa chuôi kiếm Tiểu Đào cũng là bị tự mình giải quyết.

"Đây chính là có thể so với tứ giai Hung thú Ma Hài Kiếm Quỷ Vương!" Lô Đại Ưng có chút không thể tin được.

Còn lại vài vị giám khảo cũng ngây ngẩn cả người.

Đây là thật ngây ngẩn cả người.

Bởi vì kiểm trắc nhiều như vậy Ngự Thú sư, Ma Hài kiếm quỷ tinh anh chuôi kiếm xuất hiện không ít, nhưng kiếm Quỷ Vương chuôi kiếm đây là lần đầu xuất hiện.

"Vận khí tốt, nhặt." Vương Dã lời ít mà ý nhiều.

". . ." Lô Đại Ưng.

Này mẹ nó là vận khí tốt liền có thể nhặt được?

"Thứ này coi như nhặt, ít nhất cũng cần phải đang đến gần Thần Tàng Chi Địa khu vực."

"Vị trí kia, Quang Điểm Xuyên Toa Cơ xác thực bắt không đến."

Lô Đại Ưng lắc đầu, bắt đầu mảnh đếm.

Càng số càng là kinh hãi.

Không tới một phút, đếm xong.

Đây đã là hắn tính ra một lần lâu nhất.

Bởi vì vì những thứ khác Ngự Thú sư thu thập tài liệu, hắn chỉ cần nhìn một chút, dùng mấy giây xác nhận một chút, liền có thể đưa ra số liệu.

Mà cái này. . .

"Vương Dã, Nguyên Sư sát hạch, chém giết Ma Hài Kiếm Quỷ Vương ba cái, mười hai con Ma Hài Kiếm Quỷ Vương tinh anh, hai mươi bảy con Ma Hài kiếm quỷ, sáu mươi hai chỉ tam giai Hung thú, sinh tồn bốn mươi bảy giờ! Khảo thí thông qua, đứng hàng đệ nhất!"

Làm Lô Đại Ưng tuyên bố cái thành tích này thời điểm.

Phía ngoài Ngự Thú sư đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó trực tiếp bối rối.

Vừa nghe được chỉ cảm thấy có chút biến thái, tại tinh tế nhất phẩm vị, liền là biến thái thêm không hợp thói thường!

"Này cái gì biến thái thành tích? Ma Hài Kiếm Quỷ Vương đều có thể chém giết?"

"Không phải nói vậy tương đương tứ giai Hung thú sao? Người nào ngưu như vậy tất?"

"Hơn mười cái tinh anh, hơn hai mươi cái kiếm quỷ, hơn sáu mươi cái tam giai sủng thú? Không phải tam giai đỉnh phong sủng thú ta không tin có cái này linh năng trị có thể chém giết nhiều như vậy? Đừng nói cho ta tất cả đều là miểu sát?"

"Chờ một chút, Nguyên Sư sát hạch? Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể! Nguyên Sư có thể giết nhiều như vậy? Nguyên Sư không phải đều không có gì sức chiến đấu sao? Đây chẳng lẽ là sủng thú nghịch thiên?"

"Vương Dã? Cái kia mọi ngóc ngách xấp? Chưa từng nghe qua a!"

"Đằng trước cái kia Cẩu Hạo, tranh thủ thời gian tới xem một chút, xem nhìn cái gì gọi Nguyên Sư! Mã đức, đơn giản tuyệt!"

. . .

Vô số người khóe miệng co giật.

Đại bộ phận đều cho rằng thành tích này có vấn đề, sinh ra vô số hoài nghi!

Mà xem như sinh tồn thành tích khảo sát xếp tại người thứ hai Bạch Mặc, thì là nhiều hứng thú nhìn Vương Dã liếc mắt, sau đó an tĩnh chờ lấy hình ảnh xuất hiện.

Tại Vương Dã trước đó, hắn thành tích là tốt nhất.

Cũng là bởi vì hắn thủ tiêu hai cái tinh anh.

Mà bây giờ này đệ nhất thành tích, so với mười vị trí đầu cộng lại đều không khác mấy. . . Liền có chút không hợp thói thường.

Sau đó, hình ảnh xuất hiện.

Ban đầu xuất hiện hình ảnh, tự nhiên là Vương Dã sử dụng Phi Vũ Vô Ảnh Kiếm biến thành Minh Hoàng Vô Ảnh Kiếm, chém giết sư thứu tình hình.

Bên ngoài khu nồng cốt, đây là dễ dàng nhất nhào bắt được.

Mà lại, này thường thường đều không tính là gì, chẳng qua là nhị giai.

Chẳng qua là, phương thức chiến đấu, lại không hiểu nhường mọi người thấy mô hình hồ.

Bởi vì, bọn hắn đều không nhìn ra này là làm sao làm được?

Hình ảnh bắt đều tương đối then chốt, thường thường đều tại Hung thú phụ cận, cho nên Vương Dã trước đó nhường Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng liên hợp thi triển kỹ năng tình hình, cũng không bắt được.

Chỉ có thấy được Tiểu Cửu phun điểm hỏa diễm, giống như là phụ ma, này mới nhìn đến ước chừng là một thanh kiếm hình.

Sau đó liền là một đường bạo sát, gặp được Hung thú cùng tài nguyên điểm đều có bắt.

Sau đó theo trong sơn động ra tới, cất cánh đến giữa không trung lúc bắt được.

Trong tấm hình, Vương Dã đã là đứng ở giữa không trung, cầm trong tay khổng lồ Vô Ảnh kiếm, một chiêu cự kiếm thức, miểu sát vô số Thị Huyết cuồng ưng, trảm phá thiên khung, đem phía dưới dãy núi đều tích chặt đứt.

Từ đầu tới đuôi, đều không người thấy sủng thú thực chiến kỹ năng. . .

Gặp Hung thú, đều là miểu sát!

Một đường giết tới Nham Long hang động!

Trong động quật kỳ thật cũng có Quang Điện Xuyên Toa Cơ.

Chỉ bất quá chỉ nhào bắt được Vương Dã dùng Phi Vũ Vô Ảnh Kiếm, thi triển Huyền Thiết kiếm thuật, nặng tựa vạn cân một màn.

Bị Vương Dã ma đổi thành chấn thiên hám địa, đối bính Nham Long quân vương.

Nhưng cái này hình ảnh, sau này bởi vì hang động sụp đổ, tại tầng nham thạch bên trong Quang Điện Xuyên Toa Cơ xuất hiện trọng đại trục trặc, mất đi âm thanh!

Cho nên cũng chỉ thấy một kiếm này, lại không thấy kết quả. . .

Nhìn đến đây.

Tất cả mọi người trầm mặc.

Có sao nói vậy, này nếu là tại một vị Đấu Giả trên thân, kỳ thật có thể tiếp nhận.

Dù sao đằng trước đều có mấy cái biến thái cấp Ngự Thú sư khác.

Có thể mấu chốt là, như thế đặc biệt chính là Nguyên Sư a!

Cái này Vương Dã thiên phú không có quan hệ gì với Đấu Giả!.

---

Chương 121: (4)Dạng này, các ngươi 1 lên bên trên như thế nào? (4)

Chương 121: (4)Dạng này, các ngươi 1 lên bên trên như thế nào? (4)

Này là làm sao làm được?

Ngươi quản này gọi Nguyên Sư?

Có người nhìn ra, khả năng này cùng sủng thú có quan hệ, nhưng cũng không biết cái này cụ thể là thế nào thao tác.

Liền đoạn đường này đánh tới, Hung thú đã đếm mãi không hết.

Trọng yếu nhất chính là, bắt đến những hình ảnh này, còn chưa thấy qua sủng thú ra tay!

Mãi đến khu vực hạch tâm!

Bên này Quang Điện Xuyên Toa Cơ tương đối ít, càng đến gần Thần Tàng Chi Địa, càng ít.

Duy nhất bắt được một lần, chính là Tiểu Cửu đáp xuống, nương theo lấy nóng bỏng mà trơn bóng hỏa diễm khí tức, trong chớp mắt thuấn sát Ma Hài kiếm quỷ tinh anh cùng nhiều con Ma Hài kiếm quỷ.

Một màn này so với trước đó Vương Dã kỹ thuật còn muốn rung động.

Đây cũng là duy nhất một lần bắt được sủng thú ra tay một màn.

Mà tại một màn này bên trong, phía sau còn có mấy cái mô hình hồ thân ảnh.

"Ôi không, thật là chúng ta!"

Hứa Tam Đao thấy tê cả da đầu, "Minh Châu đồng học, ngươi bằng hữu này, là thật có chút biến thái! Hắn là cái gì thiên phú a? Tự thân có cái này sức chiến đấu? Còn sát hạch cái gì Nguyên Sư a! Trực tiếp Đấu Giả không thơm sao?"

Minh Châu yên lặng một hồi nói:

"Là tầng sâu trí nhớ."

". . ." Hứa Tam Đao.

"Ngươi tuyệt đối đang gạt ta!" Hứa Tam Đao đầu như phát sóng? ? ? đong đưa, "Tầng sâu trí nhớ tu luyện làm sao có thể để cho mình trở nên như thế mạnh?"

Minh Châu không có nói rõ lí do, bởi vì trong nội tâm nàng cũng rất là hiếu kỳ.

Sau đó hình ảnh, chính là Vương Dã hướng phía Thần Tàng Chi Địa tiến lên.

Nhìn đến đây, mọi người kỳ thật đã không có cái gì hoài nghi.

Bởi vì có thể đi tới Thần Tàng Chi Địa, còn có thể bình yên vô sự trở về, liền đã nói rõ.

Mà lại, Ma Hài Kiếm Quỷ Vương cũng chỉ có Thần Tàng Chi Địa mới có.

Nhưng, hình ảnh nhưng không có tan biến, mà là đi vào cuối cùng một màn.

Bất quá một màn này hết sức có ý tứ, là ở giữa không trung, nhìn xuống mà xuống.

Phía dưới bắt hình ảnh, tại khoảng cách Thần Tàng Chi Địa rất gần tòa thứ nhất mỏm núi đỉnh.

"Cái này hình ảnh, là lúc nào?"

Lô Đại Ưng nhìn đến đây, cũng ngây ngẩn cả người, "Ta vừa rồi tại phòng quan sát làm sao không thấy?"

"Là vừa vặn điều lấy ra."

Một bên giám khảo nói nói, " tại ở gần Thần Tàng Chi Địa, ở giữa không trung có hai cái tương đối bí ẩn Quang Điện Xuyên Toa Cơ! Bên trong một cái hỏng, một cái khác từ đằng xa vừa mới bắt được một chút, vừa mới phân tích ra được, cũng là Vương Dã, sau đó liền điều lấy ra."

"Nhưng sau này nhận lấy một cỗ rất mạnh năng lượng trùng kích, bị hư."

"Làm sao hỏng?"

"Trước mắt phỏng đoán, tựa hồ có thể là tiến hóa đưa tới."

Cái này hình ảnh kỳ thật thật có ý tứ.

Vương Dã đều không nghĩ tới.

Góc độ rất cao, từ trên cao nhìn xuống mà xuống, có thể thấy tốt mấy ngọn núi.

Mà bên trong một cái mỏm núi, chính là Vương Dã tại mỏm núi bảo hộ Tiểu Bạch Mãng tiến hóa một màn.

Nhìn đến đây.

Mọi người kỳ thật có chút xem không hiểu, bởi vì bên này không có xảy ra chiến đấu.

Nhưng mà, mãi đến Vương Dã gọi ra Tiểu Bạch Mãng, bắt đầu một chầu kỳ kỳ quái quái kỹ thuật sau.

Tiểu Bạch Mãng bắt đầu hình thành một cái to lớn mộc kén.

Nhìn đến đây, coi như thị giác quá cao, mọi người cũng hiểu rõ.

"Ngọa tào! Này mẹ nó là tiến hóa!"

"Da trâu, dám ở cái địa phương này tiến hóa?"

"Tại đây bên trong liền có thể thấy Thần Tàng Chi Địa, chỗ kia nhìn xem cũng cảm giác thật đáng sợ!"

"Ta thị lực không tốt, cái kia giống như là Không Thần bạch mãng đúng không? Đây là cái gì tiến hóa con đường?"

"Quá mô hình hồ! Nhưng đây tuyệt đối là một loại ta chưa thấy qua tiến hóa con đường! Bản thân Thất Tinh đại học sủng thú tiến hóa học chuyên nghiệp!"

"Bí cảnh a! Dám ở cái địa phương này tiến hóa. . ."

"Vừa rồi Vương Dã giống như tại đỉnh núi tìm được bảo bối gì? Đó là vật gì a!"

"Thị giác quá cao, xem không rõ lắm!"

"Không Thần bạch mãng tiến hóa, không phải liền là Không Ảnh mãng sao? Mà lại là thuộc tính không gian, Không Thần bạch mãng quá yếu ớt sẽ còn tiến hóa thất bại!"

"Này muốn tiến hóa bao lâu a? Làm sao còn chưa tới!"

. . .

Một màn này bắt hình ảnh phi thường lâu!

Sau đó Vương Dã liên thủ với Tiểu Cửu chém giết vô số bị hấp dẫn mà đến Hung thú, thấy mọi người vô cùng lo sợ.

Hình ảnh mặc dù mô hình hồ, giống như là 480P video một dạng, nhưng vẫn như cũ có thể cảm nhận được loại kia huyết tinh trình độ!

Thấy mặc dù thật lâu, nhưng mọi người đều nhìn chằm chằm cái kia to lớn mộc kén, không biết sẽ tiến hóa ra cái gì tới?

Liền Lô Đại Ưng bọn hắn đều nhìn mà trợn tròn mắt.

Vừa điều lấy ra, bọn hắn đều chưa thấy qua.

Tại một bên khác, hai vị cấp bậc đại sư Lý lão cùng Bạch lão đều thấy con mắt thẳng tắp.

Đối với bọn hắn tới nói, một loại sủng thú hoàn toàn mới tiến hóa con đường, loại kia lực hấp dẫn, so với xuất hiện một vị nghề nghiệp tân nhân vương cũng còn muốn lớn!

Mà lại, kinh nghiệm cực kỳ phong phú bọn hắn, có thể cảm nhận được này mộc kén bên trong dựng dục khổng lồ sinh mệnh lực!

Vương Dã thấy cảnh này, thật cũng không ngờ tới.

Không nghĩ tới nơi này cũng có Quang Điện Xuyên Toa Cơ  ấn lý thuyết đều như thế tới gần Thần Tàng Chi Địa, hẳn không có mới đúng.

Bất quá, cũng không quan trọng.

Vô luận là làm Quang Minh Đại Hoàng Tước Tiểu Cửu, hoặc là Thần Đình Thôn U Mãng Tiểu Bạch Mãng, luôn không khả năng một mực không gặp người.

Tiến hóa, đều sẽ bị phát hiện.

Chẳng qua là một cái sớm muộn, cùng với nổi tiếng mà thôi.

Nếu như là một người bình thường, có thể chỉnh ra hai loại sủng thú ra tới, là cá nhân đều sẽ hoài nghi.

Bất quá nha, Vương Dã cho rằng chờ mình trở thành nghề nghiệp tân nhân vương về sau, hẳn là liền không có bao nhiêu người sẽ hoài nghi.

Thời gian từ từ trôi qua.

Mọi người thấy đến thần kinh khẩn trương đến cực điểm, mơ hồ cảm giác mình phảng phất tại chứng kiến một loại thần bí kiểu mới sủng thú sinh ra!

Loại kia cảm giác mới lạ giống như là độc dược, hấp dẫn lấy bọn hắn!

Mãi đến, tạp tạp tạp!

Mộc kén bắt đầu phá toái!

Ầm ầm!

Trong chốc lát, mộc kén vỡ nát chớp mắt, một cỗ năng lượng khổng lồ cuốn tới!

Hình ảnh trong nháy mắt bắt đầu run rẩy dữ dội, xuyên vân Phá Nguyệt khí thế, xông thẳng lên trời, trực tiếp đem giữa không trung Quang Điện Xuyên Toa Cơ đánh bay.

Hình ảnh kết thúc!

". . ." Mọi người.

Tất cả mọi người xem tê, từng cái hô hấp dồn dập, đôi mắt xích hồng.

Cái loại cảm giác này, tựa như là đã đến điểm giới hạn, kết quả suy sụp một dạng.

". . ." Vương Dã.

Trong dự liệu.

Bởi vì khi đó, Thần Tàng Chi Địa đã đánh nhau, đã ảnh hưởng đến bên này.

"Ngọa tào! Đến cùng là cái gì sủng thú a, chỉnh ta lòng ngứa ngáy!"

"Cảm giác đều không phải tầm thường! Cất bước tuyệt đối là quân vương!"

"Nhị giai tiến hóa quân vương? Không Thần bạch mãng có khả năng sao?"

"Ta luôn cảm giác không chỉ là quân vương đơn giản như vậy. . ."

"Vừa rồi tiến hóa trước đó, cái kia Không Thần bạch mãng thi triển mấy chiêu kỹ năng, ta không nhìn ra là cái gì, nhưng cảnh giới tuyệt đối rất cao!"

"Vị trí này quá đặc thù, Quang Điện Xuyên Toa Cơ bắt không rõ ràng a!"

"Tiến hóa năng lượng quá mạnh, đáng tiếc. . ."

"Đừng lo lắng  đợi lát nữa còn có tổng hợp đối chiến, cái kia Vương Dã tuyệt đối sẽ nắm tân sủng thú lấy ra sáng lên sáng lên! Ta ngược lại muốn xem xem là cái gì sủng thú. . ."

. . .

Nương theo lấy mọi người nghị luận ầm ĩ, từng cái dồn dập nhìn xem Vương Dã.

Cái kia ánh mắt, phảng phất là muốn đưa hắn lột sạch một dạng, đem cái kia Không Thần bạch mãng cho nhìn ra.

Vương Dã nhún nhún vai.

Xem đến phần sau, những người này đều không quan tâm thành tích, ngược lại đang nhìn Tiểu Bạch Mãng tiến hóa.

Kỳ thật quá trình hết sức buồn tẻ, chỉ là một loại chờ mong cảm giác để bọn hắn một mực nhìn lấy.

"Thú vị." Phía sau Bạch Mặc nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa cổ tay một chuỗi khắc lấy nòng nọc hoa văn hạt châu, trong mắt rất có vài phần tò mò.

Còn lại đứng hàng đầu Ngự Thú sư, cũng đều là một mặt hứng thú nồng hậu dày đặc dáng vẻ.

"Chờ một chút tổng hợp đối chiến, đều chớ giành với ta! !"

"Cái tên này, ta muốn người chọn đầu tiên chiến!"

Kinh Cức nhếch miệng cười một tiếng.

Đầu hắn phát là dựng ngược, như con nhím, xem xét cũng không phải là loại kia nhân vật dễ trêu chọc.

Những người còn lại đều là cười không nói.

Bí cảnh sinh tồn thi kiểm tra xong sau  bình thường sẽ căn cứ đằng trước ba loại sát hạch khảo thí, sắp hàng tổng hợp thứ tự, sau đó tiến hành tổng hợp đối chiến.

Trên thực tế  bình thường sinh tồn khảo thí thông qua về sau, là có thể coi là nghề nghiệp một đoạn Ngự Thú sư.

Nhưng vì gia tăng nghề nghiệp khảo hạch quan tâm độ, đều sẽ có sát hạch sau tiết mục, dùng hấp dẫn con mắt người khác, kích phát Ngự Thú sư bồi dưỡng sủng thú, tu luyện tự thân động lực, cùng với đằng sau tuyển lựa phó chức, cũng là vì tốt hơn quy hoạch nghề nghiệp Ngự Thú sư.

"Tổng hợp đối chiến đâu, các ngươi hẳn là cũng có chút hiểu biết."

Lô Đại Ưng tính một cái lộ trình, "Hải Giới côn đầy đủ khổng lồ, nội bộ đối chiến đài có thể cung cấp tứ giai phía dưới sủng thú tiến hành đối chiến, bất quá cân nhắc đến các ngươi trong đó mấy người thực lực tương đối mạnh, cho nên dự định vẫn là trở về Thất Tinh thành quảng trường, tại càng chuyên nghiệp đối đứng trên đài bắt đầu."

"Quy tắc các ngươi đều hiểu, chúng ta Tinh Hải tỉnh có Bắc Đẩu Thất Tinh xưng hào, mỗi một nhóm nghề nghiệp sát hạch sau người đều có  bình thường căn cứ trước ba hạng tổng hợp khảo nghiệm thành tích cao nhất bảy người tuyển lựa."

"Bắc Đẩu Thất Tinh bảy người  có thể lẫn nhau tiến hành khiêu chiến, bị người khiêu chiến vô pháp cự tuyệt. Kẻ thất bại không thể tiếp tục khiêu chiến. Còn lại sắp hàng Ngự Thú sư lẫn nhau đối chiến."

"Cuối cùng căn cứ khiêu chiến thứ tự, cùng với trước ba hạng tổng hợp thành tích khảo sát, quyết định cuối cùng thứ nhất, cũng chính là nghề nghiệp tân nhân vương."

"Cho nên, các ngươi thành tích cao nhất trước trong bảy người, cũng có thể trở thành tân nhân vương."

Lô Đại Ưng mỉm cười.

Bảy người này, phân biệt là, Vương Dã, Bạch Mặc, Kinh Cức, Trần Tiên, Triệu Bình, Băng Ly, Cẩu Hạo.

Cẩu Hạo là thuần túy dựa vào cẩu thả, cùng với đệ nhị sinh tồn thời gian dài, trở thành cái cuối cùng, thực lực.

Trước mặt mấy cái, liền một cái so một cái đồ biến thái.

"Còn muốn so lâu như vậy sao?"

Vương Dã trầm ngâm nói, " Lô quán chủ, ta có cái không thành thục kiến nghị."

"Ngươi nói."

Lô Đại Ưng nhìn xem hắn.

Vương Dã nhìn còn lại sáu người một cái nói:

"Dạng này, các ngươi cùng tiến lên như thế nào?"

"Tiết kiệm thời gian, hiệu suất lại cao."

"Đánh bảy, cũng hết sức công bằng."

". . ." Mọi người.

《 hết sức công bằng 》.

---

Chương 122: Thiểm Kim, U Mãng Thôn Thiên Công

Chương 122: Thiểm Kim, U Mãng Thôn Thiên Công

Xác thực, này có thể quá mẹ nó công bình!

"Vương Dã, ngươi có phải hay không quá phách lối rồi?" Kinh Cức chỉ Vương Dã, bị chọc giận quá mà cười lên, "Đánh sáu? Ngươi nghĩ rằng chúng ta đều là bí cảnh bên trong Hung thú sao? Tiện tay liền có thể để ngươi tiêu diệt?"

"Ai cho ngươi dũng khí a!"

"Không có cách, ai bảo ta hiện tại là đệ nhất đây." Vương Dã nói nói, " đương nhiên là bài danh cho dũng khí của ta a, từng cái khiêu chiến lấy đánh, ta thực sự không có cái kia cái thời gian cùng hứng thú."

Danh liệt thứ nhất, liền nhất định phải tiếp thụ lấy những người khác khiêu chiến.

Phiền toái nhiều như vậy?

Mà lại, Vương Dã đối này loại tổng hợp đối chiến hứng thú không lớn, nếu không có ban thưởng, đó là chắc chắn sẽ không tham gia.

Tổng hợp đối chiến cùng luận võ giống, yêu cầu điểm đến là dừng.

Này sẽ rất khó chịu, muốn khắc chế thực lực.

Dùng Tiểu Cửu chúng nó thực lực bây giờ, hơi không cẩn thận, tro cốt đều có thể cho bọn hắn dương.

Nhiều tới mấy cái, như vậy mọi người cùng một chỗ nhận bị thương tổn, Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng cũng không cần khắc chế, dạng này một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đơn giản hoàn mỹ!

Những người còn lại giữ im lặng, chẳng qua là là ánh mắt bên trong đều rõ ràng lóe ra tia lửa.

"Cái này. . ."

Lô Đại Ưng do dự một chút, "Đối chiến cơ chế không thể thay đổi, bất quá nếu là bọn hắn đều đồng ý, hướng nghề nghiệp bộ xin một thoáng, cũng là có thể."

Kỳ thật Lô Đại Ưng cảm thấy Vương Dã quả thật có chút cuồng.

Nhưng, hắn còn liền ưa thích này loại cuồng.

Có thể đánh phá thông thường hạn chế người, thường thường thành tựu sẽ càng lớn, cũng có thể làm càng nhiều sự tình.

Mấy người còn lại trầm mặc.

Một bên khác Long Võ con mắt hơi hơi sáng lên, làm điều tra viên, hắn liền ưa thích này loại cuồng.

"Cái này Vương Dã là An Bình thành bên kia điều tra viên." Bên cạnh tóc đỏ điều tra viên cười hắc hắc, "Là cái kia Lâm Nhu dưới trướng, không đơn giản, cái kia huyện thành nhỏ có thể ra một nhân vật như vậy. Bất quá đây có phải hay không là thật ngông cuồng, đoán chừng không ai sẽ đồng ý đi."

"Bất quá tính cách vẫn được, ta thích này loại sẽ kiếm chuyện. Triệu Bình tốt thì tốt, vẫn là quá nặng một điểm."

Mà tại mặt khác một gian trong phòng nghỉ ngơi hai vị lão giả, nghe được lần này tranh luận, cũng là mỉm cười.

"Tuổi trẻ là thật tốt." Hai người cảm thán.

Lúc này.

"Đồng ý cái rắm!" Kinh Cức bạo nói tục nói, " người nào đồng ý này loại đối chiến? Đánh thắng, chúng ta sáu người cũng không chiếm được cái gì vinh dự. Đánh thua, mặc dù cái kia rất không có khả năng, nhưng muốn thật thua, chúng ta ngược lại thật là mất mặt!"

Mấy người còn lại khẽ gật đầu.

Đánh sáu, thắng trên mặt bọn họ tối tăm, thua mỗi người mất hết thể diện.

Này tính so giá quá thấp.

Ở đây đều là người thông minh, đều sẽ không lựa chọn cái này kỹ thuật.

"Không không không!"

Vương Dã lập tức nói nói, " ngươi nghĩ như vậy liền sai, có muốn không, nghe ta phân tích cho các ngươi một thoáng, khả năng này là ngay lập tức đối với các ngươi tới nói, tốt nhất đối chiến phương thức?"

Sáu người sững sờ, rất có nghi ngờ nhìn xem Vương Dã.

Một bộ ta ngược lại thật ra muốn nghe xem ngươi làm sao lừa dối biểu lộ?

Lô Đại Ưng cho rằng Kinh Cức nói có đạo lý, cũng lẳng lặng nghe.

Người còn lại cũng an tĩnh nghe, cũng là muốn nghe một chút Vương Dã có thể nói ra cái gì năm sáu bảy tới.

"Đầu tiên, ta rất mạnh."

Vương Dã chỉ chỉ chính mình, "Điểm này, các ngươi không có thể phủ nhận a?"

Mọi người yên lặng.

"Đồng thời, ta so với các ngươi đều mạnh." Vương Dã tiếp tục nói, "Các vị ở tại đây, có ai dám nói, một đánh một có thể chắc thắng ta sao? Hoặc là nói, các ngươi ước lượng đo một cái, các ngươi cùng ta đánh lên đến, đều có mấy thành phần thắng?"

"Có hay không vượt qua ba thành?"

"Lại cao một chút, vượt qua bốn thành?"

Mọi người giật giật miệng, muốn nói điều gì, nhưng đều là không có mở miệng.

Thông qua trước đó phát ra hình ảnh, bọn hắn tự nhiên đều có thể cảm thụ ra tới trong đó khoảng cách.

"Thứ hai, ta rất biết đánh nhau."

"Ta sủng thú là cực hạn linh năng trị, coi như một cái khác vừa mới tiến hóa không lâu, cũng so với các ngươi đều có thể đánh, đồng thời ta làm Nguyên Sư, ta cũng có thể hết sức đánh."

"Ta tại bí cảnh bên trong sinh tồn bốn mười bảy tiếng, ra tới lông tóc không tổn hao gì."

"Thật một đôi vừa đánh nhau, các ngươi coi như thương lượng xong

Tới xa luân chiến, liên tục cùng ta đánh sáu tràng, liền coi như các ngươi sáu người có thể cân đối tốt, thắng lợi cuối cùng nhất đến sẽ là ai, cũng là ẩn số."

Vương Dã chậm rãi mà nói, "Này, các ngươi không có thể phủ nhận a?"

"Cuối cùng, ta là xếp hàng thứ nhất." Vương Dã vừa chỉ chỉ chính mình, "Chỉ cần không có đánh qua ta, ta liền khẳng định là cuối cùng tân nhân vương, các ngươi đều không có cơ hội!"

"Nói cách khác, các ngươi muốn trở thành tân nhân vương, liền nhất định phải chiến thắng ta."

"Mà các ngươi sáu người thực lực chênh lệch không là phi thường lớn, mong muốn chiến thắng ta, phần thắng đều rất thấp."

"Như vậy, các ngươi trong sáu người, mong muốn tranh ra tân nhân vương, cơ hội duy nhất, liền là trước đào thải ta. Sau đó các ngươi sáu người lẫn nhau đối chiến."

"Chỉ có trước đem ta đào thải, các ngươi mới có cơ hội trở thành tân nhân vương."

"Sáu đánh một, nghe là có chút không tốt, nhưng chỉ cần nắm ta đào thải, mỗi người các ngươi trở thành tân nhân vương tỷ lệ, liền sẽ cực kì tăng lên!"

"Chính các ngươi nghĩ, có phải hay không đạo lý này?"

"Nếu là đối tân nhân vương cái danh xưng này cùng ban thưởng không hứng thú, vậy coi như ta không nói."

Một phen nói xong.

Mấy người đều trầm mặc, sau đó liền bắt đầu suy tư.

Suy tư sau một lúc, đều ngạc nhiên.

Bởi vì. . . Bọn hắn cho rằng Vương Dã nói hình như rất đúng dáng vẻ.

Đang ngồi sáu người đối mặt Vương Dã, tự hỏi đều không có nắm chắc tất thắng, một khi bị Vương Dã đánh bại, như vậy nhất định định cùng tân nhân vương vô duyên.

Coi như, coi như xa luân chiến, cũng không có khả năng thương lượng thật tốt.

Dù sao xa luân chiến, càng sau khiêu chiến, tỷ số thắng càng cao.

Tương phản, nếu như sáu người hợp lực, trước đem Vương Dã đánh bại, sau đó sáu người tam tam lẫn nhau khiêu chiến, quyết ra tân nhân vương, dù sao cũng so trực tiếp bị Vương Dã đánh bại tốt.

Mà lại, sáu người hợp lực đánh bại Vương Dã, đây chẳng phải là cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản?

Hắn Vương Dã còn có thể có ba đầu sáu tay phải không?

"Ta đồng ý Vương Dã ý nghĩ!" Băng Ly trước tiên nhấc tay nói, " hắn thực lực siêu mô hình, muốn trở thành tân nhân vương, nhất định phải trước đem hắn đào thải, chúng ta mới có cơ hội."

"Ta cũng đồng ý!"

"Tính ngươi lợi hại, ta bị thuyết phục!"

"Có khả năng."

"Ý nghĩ này xác thực không sai, ta cũng đồng ý."

". . ."

Kinh Cức nhìn xem còn lại năm người, trong lúc nhất thời có chút bó tay rồi.

Mặc dù không phục, nhưng hắn không thể không thừa nhận, Vương Dã nói này chút  có vẻ như hết sức có đạo lý.

Không có cách, ai bảo hắn hiện tại là đệ nhất đây.

Vương Dã thấy này, nhìn về phía Lô Đại Ưng.

Lô Đại Ưng ho khan vài tiếng, sau đó đi đến trong một phòng khác đi thương lượng đi.

Cũng không lâu lắm, Lô Đại Ưng trở về nói:

"Nghề nghiệp bộ đồng ý, cũng cho rằng này loại khiêu chiến hết sức có ý tứ, quyết định thêm vào ban thưởng."

"Vô luận phương nào thắng, đều có khen thưởng thêm."

Nghề nghiệp bộ, tức là Đông Ly quốc nghề nghiệp Ngự Thú bộ môn quản lý  bình thường phụ trách điều hành quản lý Đông Ly quốc tất cả nghề nghiệp Ngự Thú sư.

Là rộng rãi dân chúng cùng Ngự Thú sư nhận biết rộng rãi nhất một cái bộ môn.

Tại mỗi cái tỉnh chủ thành, hoặc là bộ phận trọng yếu trong thành thị, đều có nghề nghiệp cung điện. Nghề nghiệp Ngự Thú sư tấn thăng sát hạch, ban thưởng trợ cấp, an toàn bảo đảm, nghề nghiệp nhiệm vụ các loại đều do bọn hắn trù tính chung phụ trách.

"Các ngươi hiện tại có năm tiếng tự do chuyển động, cùng với nghỉ ngơi khôi phục thời gian."

"Hải Giới côn nội bộ có sủng thú trung tâm cùng đơn độc phòng nghỉ, mong muốn khôi phục linh năng trị, hoặc là khôi phục thương thế đều có thể đi."

"Đến thất tinh quảng trường, trực tiếp bắt đầu đối chiến."

Lô Đại Ưng nhìn đồng hồ, "Mặt khác, các ngươi trận chiến đấu này, nghề nghiệp bộ cho rằng hết sức có ý tứ, quyết định tuyên dương một thoáng, cho nên đến lúc đó xem người sẽ khá nhiều. Không cần quá quan tâm thắng thua, xuất ra chính mình vốn có thực lực là được rồi."

Nói mặc dù rất đơn giản, nhưng lại để cho người ta không hiểu rất cảm thấy áp lực.

Vương Dã cảm thấy cũng nhiều không được vài người, cứ như vậy mấy giờ.

Có thời gian nghỉ ngơi, đó là đương nhiên là muốn nghỉ ngơi.

Mà lại, Vương Dã còn có chuyện rất trọng yếu cần muốn xử lý một chút.

Không thể không nói, Hải Giới côn nội bộ thật chính là quá to lớn!

Hoàn toàn liền là một ngôi chợ nhỏ.

Vẫn là có ý thức tự chủ cái chủng loại kia!

Đầu tiên là đi sủng thú trung tâm, sau đó tìm một gian đơn độc phòng nghỉ.

Phòng nghỉ ước chừng ba mười mét vuông, nội bộ không gian rộng rãi, thích hợp Ngự Thú sư cùng một chút bên trong nhỏ hình thể sủng thú nghỉ ngơi giải trí.

Cái kia hắc hóa Tiểu Đào, Vương Dã trực tiếp đem thứ nhất cũng cùng tài liệu thả tại không gian châu bên trong.

Bất quá vị này hắc hóa Tiểu Đào rất bất an sinh, cũng may nó ý thức được nó mình bây giờ thực lực không đủ mạnh, đồng thời trong cơ thể còn có Minh Hoàng viêm bị Vương Dã nắm trong tay, tự nhiên không dám làm loạn, vẫn tính an tĩnh, tại không gian châu bên trong mười phần an tĩnh.

"Tiểu Cửu, ngươi trong phòng trông coi." Vương Dã thả đồ xuống về sau, nói nói, " ta đi ra ngoài một chuyến."

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu lắc lắc cánh.

Đi thôi!

Vương Dã đi ra phòng nghỉ, mặt khác sẽ tìm một gian đơn độc phòng nghỉ, trước đem Tiểu Bạch Mãng phóng xuất.

Sau đó nhường Tiểu Bạch Mãng đem cái kia bốn cái điều tra viên cùng sủng thú đều phóng ra.

Đã qua mấy giờ, thời gian dài đợi tại Tiểu Bạch Mãng không gian bụng trong bụng, cũng không phải cái gì sự tình tốt.

Bị phun ra về sau, trong đó ba người vẫn như cũ là hôn mê, chỉ có vị trung niên nam tử kia là tỉnh dậy.

Hắn vẻ mặt còn có chút thong thả rất nhiều.

Bởi vì Tiểu Bạch Mãng trong bụng. . . Bản thân có không ít thuốc bổ.

"Ngươi. . ." Hắn miễn cưỡng đứng người lên, còn đến không kịp dò xét chung quanh, liền vội vàng đối Vương Dã nói ra: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, không biết ngài là?"

"Ngươi không nhìn đây là địa phương nào?" Vương Dã nói ra.

Hắn nhìn bốn phía, sắc mặt cứng lại, "Đây là Hải Giới côn nội bộ phòng nghỉ, ta tại sao lại ở chỗ này? Ngươi chẳng lẽ là. . ."

"Không sai, ta chính là lần này tiến hành nghề nghiệp khảo hạch người mới Ngự Thú sư." Vương Dã nói, " bởi vì tò mò, ngộ nhập Thần Tàng Chi Địa, lúc này mới gặp các ngươi."

Vương Dã nhìn xem người sau.

Lúc đó chính mình cùng chuôi kiếm giằng co, là ở giữa không trung.

Mà khi đó, này mấy người đã rơi xuống lòng đất, căn bản không biết xảy ra chuyện gì, đằng sau còn chưa kịp phản ứng, liền bị Tiểu Bạch Mãng một ngụm nuốt.

". . ."

Nam tử trung niên một mặt khiếp sợ nhìn xem Vương Dã.

Một bộ gặp quỷ biểu lộ.

Hắn không cách nào tưởng tượng, một người mới Ngự Thú sư tham gia sát hạch dám chạy đến Thần Tàng Chi Địa, hơn nữa còn. . .

"Đúng rồi, ta cũng là điều tra viên." Vương Dã xuất ra chính mình thâm niên điều tra viên chuyên môn huy chương, tiếp tục nói, "Cho nên, có thể hay không nói một chút, Thần Tàng Chi Địa bên trong chuyện gì xảy ra?"

Thấy huy chương, nam tử trung niên như có điều suy nghĩ, hình như có mấy phần lý giải.

Hắn trầm tư mấy giây nói:

"Chúng ta chấp hành chính là đặc biệt điều tra nhiệm vụ, không phải điều tra viên không thể ngoại truyền."

"Ngươi nếu là điều tra viên, vẫn là thâm niên điều tra viên, tự nhiên là có khả năng biết được."

Ngay sau đó, hắn liền nói đơn giản một phiên tình huống.

Nói ngắn gọn.

Hắn gọi là Kim Qua, là một vị bạch kim cấp bậc điều tra viên, chức giai Quỷ Cốc, có được tứ giai sủng thú cùng chiến lực.

Đến từ Thất Tinh điều tra đoàn một cái tinh nhuệ tiểu đội, Kim Long tiểu đội.

Trước đây không lâu, Thần Tàng Chi Địa nội bộ xuất hiện năng lượng to lớn gợn sóng, xuất hiện rất nhiều Ma Hài kiếm quỷ.

Bọn hắn tiếp vào thượng cấp mệnh lệnh, đi tới Thần Tàng Chi Địa nội bộ điều tra tình huống, đồng thời điều tra đã rất có tiến triển, đã xác nhận có thể là Thần Tàng Chi Địa nội bộ bị phong ấn Hung thú thức tỉnh, từ đó đưa tới quỷ dị lực lượng tiết ra ngoài, này mới đưa đến xuất hiện rất nhiều Ma Hài kiếm quỷ.

Cho tới hôm nay, bọn hắn tao ngộ chuôi kiếm, tới phát sinh đại chiến.

"Đúng rồi, cái kia chuôi kiếm, ngươi có biết hay không là cái gì?" Vương Dã trong lòng hơi động, theo miệng hỏi.

Kim Qua yên lặng chốc lát nói:

"Khả năng này không có cách nào cùng ngươi nói, bởi vì cái kia chuôi kiếm tin tức tương quan, ít nhất cần muốn đạt tới bạch kim cấp bậc thâm niên điều tra viên, mới có quyền lợi biết được."

"Mặc dù ngươi là ân nhân cứu mạng của ta, nhưng ta tha thứ ta vô pháp bẩm báo."

Vương Dã không có hỏi tới.

Tinh Hải kiếm tai quan phương lịch sử, kỳ thật rất đơn giản.

Chỉ nói có một thanh ma kiếm cùng hung cực ác, tàn sát thành thị, đã dẫn phát không gian chấn động, dẫn đến ám vụ đột kích, thương vong vô số.

Sau này bị cường giả ra tay trấn áp.

Đây là quan phương lịch sử, tất cả mọi người biết đến.

Chỉ nói là chi tiết tự nhiên không thể lại làm cho tất cả mọi người đều biết.

Trên thực tế, căn cứ Vương Dã tao ngộ, có thể là cái kia Tiểu Đào quá hung hãn, ngay lúc đó cường giả vô pháp trực tiếp hủy diệt, thế là liền đem hắn chia cắt thành ba cái thân thể tàn phế, phong ấn tại địa phương khác nhau.

Không phải, liền không giải thích được vì cái gì Tiểu Đào thân thể tàn phế còn tại cái vấn đề này.

Mà này phong ấn địa điểm, tự nhiên càng là cơ mật trong cơ mật, không có khả năng tùy tiện để người ta biết.

Vương Dã gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Lúc trước hắn đang điều tra binh đoàn không có tìm được tin tức tương quan, cũng là bởi vì cái này.

Như hắc hóa Tiểu Đào nói, tổng có một ít người nghĩ đến thế giới hủy diệt loại hình.

Khả năng ước gì mong muốn phá hư phong ấn địa điểm, loại hình.

Đương nhiên, đến mức có phải hay không ma kiếm, đó là đương nhiên khác nói.

Đứng tại nhân loại điều tra viên góc độ, làm như vậy tự nhiên không sai.

Nói trắng ra là, còn là cấp bậc mình quá thấp.

"Đúng rồi, ta có thể hỏi thăm. . ." Kim Qua suy nghĩ một chút, "Cái kia chuôi kiếm như thế nào? Thực lực của nó, vô cùng khinh khủng, ngài là thế nào mang theo ta hoàn hảo không chút tổn hại ra tới?"

"Há, ta có ánh sáng hệ sủng thú." Vương Dã lặng lẽ nói, "Đem bọn ngươi nuốt vào về sau, ta cùng nó giao thủ mấy chiêu về sau, nó liền chạy, ta cũng không biết đi địa phương nào. Bất quá ta sau khi trở về, phát hiện những Ma Hài kiếm quỷ đó đều biến mất, lực lượng của nó hẳn là bị suy yếu rất nhiều."

Kim Qua trầm ngâm mấy giây nói:

"Nếu như là dạng này, vậy còn tốt. Quang hệ sủng thú đúng là đám hung thú này khắc tinh, ta nhớ đến lúc ấy ta ý thức không tỉnh táo lắm, nhưng cũng xác thực thấy được ngươi sủng thú chế trụ nó."

"Bất quá, hẳn là còn ở Thần Tàng Chi Địa nơi nào đó cất giấu. Ân, chỉ cần không có đi ra bên ngoài liền còn tốt."

"Liên quan tới việc này, ta sẽ lên trước diện bẩm báo, nhớ một phần của ngươi công lao."

"Không cần không cần." Vương Dã khoát tay nói, " ta chẳng qua là tới tham gia khảo hạch, lại nói, lúc ấy cũng là các ngươi trước chiến đấu thật lâu, cái kia chuôi kiếm đã không xong rồi, mới có thể để cho ta tạm thời chế trụ."

Kim Qua cười cười nói:

"Loại chuyện này, vẫn là cần."

"Không nghĩ tới An Bình huyện thành còn có ngươi lợi hại như vậy điều tra viên, ngươi nếu là nghĩ, nghề nghiệp sau khi khảo hạch có khả năng gia nhập chúng ta Thất Tinh điều tra binh đoàn, mặc dù chúng ta nội bộ cạnh tranh khích lệ, nhưng tài nguyên còn là rất không tệ."

"Tìm tới vài vị cùng chung chí hướng đồng bạn, cũng có thể trôi qua hết sức dễ chịu."

Vương Dã cười cự tuyệt.

Sau đó hai người lại hàn huyên một hồi.

Nói chuyện quá trình bên trong, Vương Dã phát hiện này chút điều tra tiểu đội mười phần độc lập  bình thường chỉ nghe thượng cấp điều tra mệnh lệnh.

Trừ cái đó ra, tựa hồ không có phụ thuộc vào người nào.

Chỉ có tiểu đội ở giữa đồng bạn, xem như tương đối thân cận.

Nhất là bạch kim cấp bậc điều tra viên, ngoại trừ điều tra mệnh lệnh bên ngoài, bình thường cực kỳ tự do, ngươi muốn đi chỗ nào, cũng không ai ngăn đón.

Vương Dã nhường Kim Qua đem đồng bạn của hắn dồn dập mang đi, cũng tính toán hiểu chuyện này.

"Nếu như Thất Tinh điều tra binh đoàn lại điều động điều tra tiểu đội tiến vào điều tra, tìm kiếm chuôi kiếm, như vậy hẳn là có thể điều tra ra chuôi kiếm không tại Thần Tàng Chi Địa sự thật này. Đến lúc đó hẳn là sẽ hoài nghi đến trên đầu ta."

"Bất quá khi đó, ta khả năng đã phát hiện chân tướng."

Vương Dã lắc đầu.

Điểm này, coi như không cần mô phỏng, Vương Dã cũng có thể vững tin.

Mà bốn người này nếu như chết tại Thần Tàng Chi Địa, cái kia hắc hóa Tiểu Đào tất nhiên sẽ bị tới càng mạnh mẽ hơn điều tra viên, dùng càng nhanh phương thức điều tra, mình coi như mang đi, cũng rất khó có thời gian đưa đến Phong Ma kiếm mộ.

Lúc đó không có điều kiện mô phỏng, Vương Dã chính mình liền có thể suy đoán ra tới.

Đem bốn người này mang về, ngược lại có thể để bọn hắn hỗ trợ cho ra một chút có lừa dối tính tin tức, kéo dài một chút thời gian.

Vô luận như thế nào.

Đem Tiểu Đào thân thể tàn phế mang đi, đều là có cực đại phong hiểm.

Về sau, Vương Dã trở về phòng nghỉ.

"Tiếp đó, có một trận chiến đấu."

Vương Dã nhìn xem Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng, "Trận chiến đấu này tương đối mà nói, khả năng hơi khó khăn. Các ngươi bản thân suy nghĩ hợp kích, suy nghĩ đến thế nào?"

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng liếc nhau.

Hừ

Hai cái tiểu gia hỏa nghiêng đầu sang chỗ khác.

Ngạch

Xem ra, tựa hồ không tính rất tốt.

"Cái kia muốn hay không mô phỏng tu luyện một thoáng?"

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Cửu ngoại trừ chiến pháp giai tầng bên ngoài, còn lại tạm thời không cần quá lớn tăng lên.

Kỹ năng mong muốn đi đến đăng phong tạo cực, cần thời gian.

Tiểu Bạch Mãng vừa mới tiến hóa, cần muốn tăng lên điểm vẫn tương đối nhiều.

Mấy cái kỹ năng đâu, còn có trọng yếu nhất chiến pháp.

"Mô phỏng một thoáng chiến pháp đi!"

Vương Dã suy nghĩ một chút, hiện giai đoạn có thể trực quan tăng lên chiến lực, liền là chiến pháp.

Có thể mô phỏng ra vương giai chiến pháp, chỉ cần tu luyện, liền có thể phụ thêm cực mạnh chiến đấu hiệu quả.

Tại phối hợp mô phỏng có chút  có thể nhường Tiểu Bạch Mãng cấp tốc học lại. . .

Kỹ năng, đều là trung cao cấp kỹ năng, mô phỏng đến đại thành làm sao cũng phải cần hai ba lần.

"Ừm, đối diện dù sao cũng là sáu người + sáu cái sủng thú."

Tính toán thời gian một chút.

Vương Dã quyết định cho Tiểu Bạch Mãng mô phỏng một lần.

Chính mình suy yếu điểm không quan hệ, ngược lại tổng hợp đối chiến cần đem Ngự Thú sư cùng sủng thú đều đánh bại.

Vương Dã trước đem theo Nham Long quân vương nơi đó lấy được Vân Long công, truyền thụ cho Tiểu Bạch Mãng.

Hiện tại lý giải không được không quan hệ, đến mô phỏng bên trong chậm rãi lĩnh ngộ.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【0 tuổi, Thôn U mãng bắt đầu tu luyện Vân Long công. 】

【8 tuổi, mấy năm trôi qua, tu luyện có phần có thành tựu. Thôn U mãng cảm giác mình thân thể càng ngày càng nhẹ, chỉ là sinh trưởng cực kỳ thong thả. 】

【23 tuổi, một năm này, trong sơn động lại tăng thêm rất nhiều nhỏ yếu thú loại. Theo bọn nó trong miệng Thôn U mãng biết được, chúng nó đều là không cha không mẹ, bởi vì trên mặt đất không tiếp tục sinh tồn được, cho nên chạy nạn đi tới trong sơn động, tránh né tai hoạ. Thôn U mãng lòng sinh thương hại, đem hắn thu lưu lại, trong sơn động bộ chứa đựng nó rất nhiều tài nguyên cùng thức ăn, cũng không lo ăn uống. 】

【43 tuổi, trong chớp mắt, hai mươi năm trôi qua, Thôn U mãng Vân Long công sớm đã tu luyện đến bình cảnh vô pháp tiến thêm. Nó mỗi ngày vẫn như cũ nghiêm túc tu tập, nghiên cứu Vân Long công, đồng thời một bên bồi dưỡng trong động nhỏ yếu thú loại. 】

【50 tuổi, một ngày nào đó, một đầu Hoa Ban tiểu lão hổ ăn nhầm một gốc độc cô, đang muốn tử vong thời khắc, phát sinh biến hóa. Thôn U mãng thấy rất là kỳ lạ, cảm giác cái này Hoa Ban tiểu lão hổ huyết mạch không tầm thường, bởi vì nó mọc ra cánh, trên người Hoa Ban cũng dần dần tan biến, biến thành một đầu rất có vài phần uy vũ Song Dực Bạch Hổ. 】

【 68 tuổi, một năm rồi lại một năm, Thôn U mãng dốc lòng chăm sóc thú nhỏ nhóm, dồn dập trưởng thành biến hóa, có tàn dực đại điểu mọc ra hỏa diễm vằn, đầu sinh vũ quan. Có què chân Tiểu Ngưu mọc ra sừng rồng, bụng sinh năm chi. Có nửa chi thân thể tàn phế ô quy, mọc ra Tinh Thần mai rùa. . . Nhìn xem thú nhỏ nhóm chậm rãi biến hóa, Thôn U mãng nghĩ đến chính mình lúc trước các tiểu đệ, trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hồi ức liên tục. 】

【 72 tuổi, thú nhỏ nhóm càng ngày càng khỏe mạnh, trong sơn động bộ bắt đầu có vẻ hơi chen chúc, thức ăn cũng có chút nhập không đủ xuất. Thôn U mãng quyết định hướng xuống khai thác hang động, chẳng qua là bên dưới hang động mặt cực kỳ nguy hiểm, Thôn U mãng cân nhắc lại kiểm tra về sau, quyết định độc thân lâm vào! 】

【75 tuổi, chuẩn bị ba năm, Thôn U mãng đã chuẩn bị sung túc, tại rất nhiều thú nhỏ ô ngao không bỏ bên trong, nó rời đi hang động căn cứ, đi tới chỗ càng sâu thám hiểm! 】

Nhìn đến đây, Vương Dã có chút im lặng.

Đã nói nhường tên tiểu tử này nghiên cứu Vân Long công, không nghĩ tới bảy mươi năm liền chạy.

Có áp lực nội bộ, mong muốn an ổn làm ruộng phát dục, liền tương đối khó.

【 78 tuổi, hang động lòng đất cực sâu, phảng phất trấn áp một loại nào đó thần bí. Càng đến gần, Thôn U mãng cảm giác càng là nguy hiểm. Dự cảm mãnh liệt, để nó dừng bước. Bởi vì càng đi về phía trước, liền là một cái hố to. Hố to phía dưới, giống như là cất giấu một cái thế giới khác, Thôn U mãng biết, nếu như chính mình xuống, khẳng định gặp được sinh vật cực kỳ đáng sợ. Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Thôn U mãng nhớ kỹ vị trí này, thông qua Không Gian Thiểm Thước đi tới khác một cái địa điểm, Tàn Kiếm vị trí. Từ lần trước Tàn Kiếm hấp thu mảnh vỡ, tiến vào trong cơ thể lại sau khi ra ngoài, đã không tại vị trí cũ. Phảng phất đã không biết tung tích. 】

【79 tuổi, Thôn U mãng tìm rất lâu, cũng không tìm được Tàn Kiếm. Nó bắt đầu rèn luyện trên đường thu tập được mảnh vỡ, hướng phía dưới hành tẩu ba năm, Thôn U mãng thu tập được rất nhiều màu đen mảnh vỡ. Kỳ vọng lấy có thể có một ngày tìm tới Tàn Kiếm, để nó lại hấp thu những thứ này. 】

【 82 tuổi, Thôn U mãng tại hố to phía trên kiến trúc hang động căn cứ, bắt đầu khai thác bốn phía. Hố to phía dưới, nó vẫn không có tiến lên. Đáng tiếc là, có lẽ là lân cận hang động nguyên nhân, bốn phía không có cái gì, duy nhất có, chỉ có những cái kia màu đen mảnh vỡ. 】

【 86 tuổi, mười năm, Thôn U mãng quyết định nhảy xuống hố to! Nương theo lấy tiếng gió gào thét, cùng với xuyên qua không gian xé rách cảm giác, nó vận khởi lực lượng toàn thân để cho mình cân bằng ở. Một cỗ mãnh liệt uy thế không ngừng từ phía dưới đánh thẳng tới, cho đến rơi xuống, nó cuối cùng gặp được: Đó là một chỗ rộng lớn đất bằng, chỉ là trên mặt đất khe rãnh tung hoành, mỗi đếm rõ số lượng bên trong liền có cầu thang bộ dáng lục khối, nhìn xem rất là quỷ dị, mãi đến, nó thấy được một ngọn núi! Nó ngây ngẩn cả người, bởi vì, đó không phải là một ngọn núi, mà là một góc. Núi khổng lồ sừng! Sừng rồng! Thôn U mãng lập tức hiểu rõ mình rơi vào địa phương nào, không phải cái gì trên đất bằng, mà là. . . Một đầu hình thể to lớn vô cùng thân rồng lân phiến phía trên! 】

【87 tuổi, nửa năm không đến thời gian, Thôn U mãng nhận rõ. Nguyên lai hố to phía dưới, đúng là một đầu có thể so với một cái thế giới thân rồng! Một ít lân phiến thậm chí hình thành cùng dày miếng đất, cùng trên lục địa đất đai không còn một ít. Đồng thời, miếng đất bên trên sinh trưởng rất nhiều không biết tên hoa cỏ hoa quả, tài nguyên so với hang động còn muốn phong phú. Nó góp nhặt rất nhiều, dự định mang về chậm rãi nghiên cứu. 】

【88 tuổi, Thôn U mãng thu hoạch phong phú quay trở về, mang theo rất nhiều thức ăn, tạm thời giải quyết thức ăn không đủ mối nguy. 】

【90 tuổi, một ngày, một thanh Tàn Kiếm bỗng nhiên xuất hiện tại hang động chủ trong động quật, Thôn U mãng lập tức vui vẻ ra mặt, không nghĩ tới này Tàn Kiếm thế mà lại xuất hiện! Nó đem rất nhiều màu đen mảnh vỡ đút cho nó, Tàn Kiếm bắn ra hào quang chói sáng, toàn bộ kiếm thân thể lại bắt đầu xuất hiện từng đoạn từng đoạn xương hình dạng, mãi đến cuối cùng, Tàn Kiếm bắn ra một đạo mát lạnh long ngâm! Hóa thành một đầu khổng lồ Chân Long bay lên ở giữa không trung, Thôn U mãng lớn chịu rung động! Cái kia Tàn Kiếm biến thành Chân Long bay về phía Thôn U mãng, nó bỗng cảm giác linh hồn chấn động, trong cõi u minh biết một bộ thần bí Long tộc công pháp, sau đó Chân Long lại lần nữa hóa thành Tàn Kiếm, biến mất không thấy gì nữa. 】

【110 tuổi, hai mươi năm thoáng một cái đã qua, có nơi cung cấp thức ăn, Thôn U mãng một vừa nhìn thú nhỏ đám nam thanh niên khỏe mạnh trưởng thành, một bên nghiên cứu lấy Vân Long công. 】

【117 tuổi, Thôn U mãng ôn cố tri tân, hậu tích bạc phát, xem chính mình này trăm năm trải qua, cuối cùng tại một năm này cuối cùng trong một ngày, thông qua Vân Long công cùng với Tàn Kiếm nơi trao Long tộc công pháp, sáng chế ra độc thuộc nó mãng tộc chiến pháp: U Mãng Thôn Thiên Công 】

【 118 năm, Thôn U mãng tu luyện U Mãng Thôn Thiên Công, tổng hợp tự thân thể chất, đem chính mình các loại năng lực dung hội quán thông! Bởi vì sống trên trăm năm, các phương diện trưởng thành đột phá một lần giới hạn. 】

【119 năm, Thôn U mãng tu luyện U Mãng Thôn Thiên Công, vô ý đau sốc hông, tốt. 】

【  thu hoạch được màu đỏ thành tựu đặc tính: U Mãng thần khu 】

【  thu hoạch được Thiểm Kim thành tựu đặc tính: Nhất Đại Thánh Linh 】

【  mô phỏng kết thúc, Thôn U mãng sinh tồn 119 năm, cùng Tàn Kiếm lấy được đột phá tính tiến triển  có thể theo phía dưới năm loại bên trong giữ lại ba loại 】

【  đặc tính: U Mãng thần khu (màu đỏ) 】

【  đặc tính: Nhất Đại Thánh Linh (Thiểm Kim) 】

【  chiến pháp: U Mãng Thôn Thiên Công (vương giai) 】

【 120 năm trưởng thành sáu chiều 】

【  hiện thực mô phỏng một lần 】

". . ." Vương Dã.

Vương Dã suy nghĩ Tiểu Bạch Mãng một trăm loại kiểu chết, trăm triệu không nghĩ tới, lại có thể là tu luyện chính mình sáng tạo công pháp đau sốc hông ngủm.

Móa

Vương Dã nhìn xem Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Bạch Mãng nháy nháy mắt, lắc lắc đầu.

"Bất quá ngươi này đặc tính có phải hay không tới quá đơn giản?"

"Thiểm Kim đặc tính là khái niệm gì? Ngươi này trải qua thường thường không có gì lạ, dựa vào cái gì có thể thu được này loại đặc tính?"

"Có vấn đề, lớn có vấn đề!"

Vương Dã khẽ nhíu mày, thấy mô phỏng tin tức thứ hai đếm ngược đi, mơ hồ cảm giác có điểm gì là lạ.

Thiểm Kim ít nhất cũng phải là Thần Thoại sủng thú mới có thể có.

Theo quân vương đến Thần Thoại, còn kém bá chủ, truyền kỳ, hai cái to lớn phẩm cấp. . .

Mà lại, như thường mà nói, màu đỏ đặc tính, cũng là bá chủ sủng thú mới có thể có.

Then chốt Tiểu Bạch Mãng này trải qua, kỳ thật không coi là nhiều lợi hại, sao có thể thu hoạch được Thiểm Kim?

Vương Dã không hiểu.

Suy nghĩ một chút, vẫn là đến tuyển.

"Này năm tuyển ba, là thật có chút khó chọn."

Suy nghĩ một hồi, Vương Dã vẫn là lựa chọn một hai ba.

Còn có một lần hiện thực mô phỏng, Vương Dã không hoảng hốt.

Nhưng mà, làm Vương Dã chọn xong về sau, phát hiện Tiểu Bạch Mãng tin tức đột nhiên phát sinh biến hóa.

"Ôi không, làm sao màu cam đặc tính cũng bị mất?"

Vương Dã cảm giác một thoáng, ngẩn người.

Hiện tại Tiểu Bạch Mãng bảng, vậy mà chỉ có bốn cái đặc tính.

"Chờ một chút, cái này màu đỏ đặc tính. . ."

Vương Dã tựa hồ nghĩ tới điều gì.

【  U Mãng thần khu (màu đỏ): Ngươi đem trong cơ thể mình năng lực thông qua chiến pháp dung hội quán thông, cải biến tự thân thể chất, đạt được một bộ vượt qua tưởng tượng mạnh mẽ thân thể! Thân thể này có thể cho ngươi tiềm lực siêu việt cực hạn, bị trảm thành mấy đoạn cũng có thể sống thật lâu lại sẽ không ảnh hưởng ngươi chiến đấu, thi triển cùng tự thân thuộc tính có liên quan hết thảy kỹ năng lúc uy lực cùng hiệu quả đều lại biến thành nguyên lai gấp ba. 】

Vương Dã một suy nghĩ, lập tức ngây ngẩn cả người.

Này đặc tính, không phải liền là đến chết không ngừng + Thiên Duy Cự Mãng + Thần U linh vĩ sao?

Khá lắm, này đặc tính còn có khả năng mô phỏng hợp thành đúng không?

Hợp thành sau đặc tính, càng mạnh càng biến thái!

Vương Dã khóe miệng giật một cái súc.

Là thật là cái phát hiện mới, này Tiểu Bạch Mãng mang tới kinh hỉ có chút khác biệt.

Bất quá theo trước đó Tiểu Cửu tiến hóa về sau, đặc tính bởi vì huyết mạch mà phát sinh cải biến đến xem, đặc tính làm sủng thú một loại tiềm ẩn năng lực, đúng là sẽ theo sủng thú biến hóa mà phát sinh cải biến.

Một đặc tính khác cũng là như thế.

【  Nhất Đại Thánh Linh: Ngươi có được siêu phàm đặc tính, chính là thú bên trong Chân Linh. Tán phát khí tức có thể được đến vô số đồng loại tán thành, thiên sinh bất phàm, coi như mạnh mẽ hơn ngươi tồn tại cũng không cách nào uy hiếp ở ngươi, thậm chí bị ngươi uy hiếp ở. Đồng thời, ngươi có thể thường xuyên tổng kết kinh nghiệm giáo huấn, rất có sức sáng tạo, có thể hấp thụ dĩ vãng giáo huấn, cái này khiến ngươi tại trong sinh hoạt ngươi có thể thống lĩnh đàn thú, kinh doanh một phương, trong chiến đấu có thể cảm ngộ tự thân, lại khó kỹ năng đều sẽ nhanh chóng học được, thi triển kỹ năng lúc không chỉ giảm nhỏ tự thân phụ tải, còn có xác suất thiên địa cộng minh, nhường ngươi thi triển kỹ năng thì không có bất cứ gì tiêu hao, càng đánh càng hăng. 】

". . ." Vương Dã.

Đã hiểu.

Ôn cố tri tân + hậu tích bạc phát + bình thản ung dung + tăng thu giảm chi + tế thủy trường lưu + chí cao linh thức.

Vẫn là Nhất Đại Thánh Linh a!

Vương Dã im lặng.

Thiểm Kim đặc tính làm sao tới?

Hợp ra tới.

Ròng rã sáu cái màu cam đặc tính!

Bất quá hiệu quả xác thực biến thái.

"Còn có thể thi triển kỹ năng không có tiêu hao, đây có phải hay không là có chút phá hư quy tắc rồi?"

Vương Dã xoa cằm trầm tư, cũng là có thể hiểu được, "Đều mẹ nó Nhất Đại Thánh Linh, cũng xem như lão thiên gia con cưng a? Thả cái kỹ năng không hao tổn Lam làm sao vậy? Mà lại cũng chỉ là xác suất. . ."

Hiện tại Tiểu Bạch Mãng đặc tính bảng, lập tức liền thiếu một mảng lớn. . .

Nhưng mà, chất lượng lại trở nên càng thêm biến thái.

"Kế tiếp là chiến pháp. . ."

"Há, cái này chiến pháp lợi hại. . . So với Tiểu Cửu Thần Điểu Phệ Nhật Công không kém chút nào a! Mà lại còn mạnh hơn một chút điểm. . ."

——

Làm Vương Dã mô phỏng đồng thời, một cái khác cỡ lớn trong phòng nghỉ.

Triệu Bình, Băng Ly, Bạch Mặc, Kinh Cức, Trần Tiên, Cẩu Hạo đang thương lượng lấy.

"Nếu đều đã quyết định, như vậy chúng ta thương lượng một chút, nên làm sao sáu đánh một a?"

Kinh Cức nhìn về phía mọi người, vênh vang đắc ý nói, " Vương Dã cái tên này quá phách lối, nhất định phải trị một chút hắn!"

"Ta cảm thấy lấy đi. . ." Một bên cực ít phát biểu Cẩu Hạo tằng hắng một cái nói, " hắn dám nhắc tới ra điều kiện này, nói rõ hắn đối với thực lực mình cực kỳ tự tin. Này loại tự tin, hoặc là hắn đối với chúng ta hiểu rõ, hoặc là liền là có được cơ hồ thực lực vô địch."

"Ta kiến nghị, chúng ta bắt đầu sau đều không cần lưu thủ, trực tiếp sử dụng ra sủng thú cùng tự thân lực lượng mạnh nhất, không cần lưu thủ, hoặc là phối hợp lẫn nhau một thoáng."

Mấy người còn lại nhìn về phía hắn.

"Không sai!" Băng Ly híp mắt, "Chúng ta trong sáu người, có Đấu Giả, có Bạo Quân, có Nguyên Sư, có Quỷ Cốc, cái gì cũng không thiếu, chỉ cần phối hợp lẫn nhau thật tốt, tuyệt đối có thể dùng tia chớp chi thế đem Vương Dã bắt lại!"

"Hắn cùng hắn sủng thú cho dù có ba đầu sáu tay, cũng không có khả năng ngăn trở!"

"Phối hợp, cần chúng ta đối riêng phần mình năng lực có rất sâu hiểu rõ." Triệu Bình gợn sóng nói, " này liền cần chúng ta dù sao cũng phải biết một chút nền tảng."

Đơn giản tới nói, liền là lấy chút người khác không biết đồ vật ra tới.

Mấy người đưa mắt nhìn nhau.

"Đều không nói lời nào, một điểm thành ý đều không có."

Cẩu Hạo nhún nhún vai, "Tiếp tục như vậy, làm không tốt chúng ta thật sẽ bị người ta quật ngược. Ta da mặt dày không quan trọng, đến lúc đó các ngươi một cái hai cái, hoặc là học phủ vương bài cao tài sinh, hoặc là tỉnh thành binh đoàn thiên tài điều tra viên. . . Ách."

"Như vậy đi, ta tới trước."

Cẩu Hạo đứng người lên, "Nói đơn giản một thoáng, thiên phú của ta là vật chất danh sách thứ mười cái bóng, có thể ẩn giấu tự thân khí tức. Chưa từng làm đã dùng qua thiên phú kỹ là ảnh nặc vô hình  có thể để cho mình hoặc là sủng thú trốn vào trong bóng tối, biến mất không thấy gì nữa."

"Sủng thú là không ảnh em bé, Không Gian hệ sủng thú."

Mọi người nghe xong, tầm mắt lập tức đọng lại.

Nhìn thấy Cẩu Hạo như thế có thành ý, mọi người cũng không nắm bắt cất.

Đều sẽ chính mình am hiểu nhất năng lực, cùng với sủng thú năng lực đều nói ra.

Đây đều là chưa từng tại sinh tồn trong khảo nghiệm triển lộ qua, xem như một chút áp đáy hòm đồ vật.

Mấy người một phiên thương lượng tổ hợp, riêng phần mình nụ cười trên mặt càng ngày càng sáng lạn.

Sau mấy tiếng.

Ba

Kinh Cức vỗ mặt bàn, cười to nói:

"Chúng ta như thế đến, Vương Dã tiểu tử kia căn bản không có cơ hội thắng a!"

Nhìn thoáng qua bên ngoài, đã đến Thất Tinh thành quảng trường.

Bên ngoài, Ngự Thú sư nhóm dồn dập hạ xuống.

"Tiểu Vương đồng chí, ngươi quá hổ đi? Lại dám một chơi sáu!" Hạ lạc về sau, Minh Châu lập tức tìm được Vương Dã, một mặt im lặng, "Ngươi biết ta nghe được tin tức này là nghĩ như thế nào sao?"

"Nghĩ như thế nào?"

"Nghịch thiên." Minh Châu cười nói, " quá nghịch thiên, xếp tại phía sau ngươi sáu người này, cũng không phải bình thường Ngự Thú sư a!"

"Không có cách, một trận một trận tới quá phiền toái." Vương Dã khoát tay nói, " ngược lại nha, thắng ta huyết kiếm, thua ta không lỗ."

Xác thực không lỗ.

Ít nhất tên tuổi đánh ra.

Ai dám tại chức nghiệp khảo hạch tổng hợp đối chiến bên trên, một chơi sáu?

Phóng nhãn Tinh Hải tỉnh nghề nghiệp sát hạch lịch sử, không có người nào dám làm như vậy.

Đặt ở tỉnh ngoài cũng giống vậy.

". . ." Minh Châu.

Giống như xác thực.

"Ta đây rửa mắt mà đợi." Minh Châu suy nghĩ một chút, "Ngươi nếu là thắng, ta bên này cũng có ban thưởng! Nhà chúng ta mới nghiên cứu cơ giới sủng thú con non, đến lúc đó đưa ngươi một đầu!"

"Đừng đừng đừng!" Vương Dã bất đắc dĩ cười một tiếng, "Ta nuôi không nổi! Ba cái là đủ rồi!"

"Trí năng sủng thú, sinh hoạt chiến đấu một thể hóa, không tiêu hao, sẽ tự động thám hiểm." Minh Châu cười thần bí, "Không cần ngươi dùng bất luận cái gì tài nguyên, chính nó liền có thể bồi dưỡng chính mình, ngươi chỉ cần bố trí nhiệm vụ là được rồi. Nếu là dã ngoại gặp nạn bị đánh nát, ngươi một lần nữa tổ giả bộ một chút là được rồi."

"Có thể xưng thời đại mới người lười Ngự Thú sư lựa chọn tốt nhất."

"Tên gọi tắt, Cơ Giới Phóng Trí Sủng Thú."

"?" Vương Dã.

Còn có này loại sủng thú?

"Nếu là có này loại sủng thú, ta tuyệt đối thật tốt bồi dưỡng." Vương Dã nghĩa chính ngôn từ nói.

"Ngươi thật tin a?" Minh Châu cười ha ha một tiếng.

". . ." Vương Dã.

"Vương Dã, nghỉ ngơi tốt rồi hả?" Lô Đại Ưng đi tới thúc giục nói, " lập tức muốn bắt đầu, ngươi có chút chuẩn bị tâm lý a, hiện tại này chút Ngự Thú sư toàn cũng đang thảo luận chuyện này."

"Nghề nghiệp bộ bên kia tuyên truyền một thoáng."

"Làm sao tuyên truyền?" Vương Dã hiếu kỳ nói.

"Chính ngươi nhìn một chút hôm nay Tinh Hải tỉnh tin tức đầu đề."

Vương Dã mở ra điện thoại, đem chỗ thiết trí tại Tinh Hải tỉnh, Thất Tinh thành, mở ra sủng thú APP.

Quả nhiên cầm đầu một đầu biểu ngữ chính là một cái lời tuyên truyền:

【  chấn kinh! Năm nay nghề nghiệp đối chiến sát hạch, lại có thường thường không có gì lạ người mới Nguyên Sư dám một chơi sáu! Cuối cùng là có thần thoại sủng thú vẫn là có thần cấp thiên phú? Là Ngự Thú sư ngạo mạn phạm tội, vẫn là sủng thú tự phụ chi tâm? 】

". . ." Vương Dã.

"Ta chỗ nào thường thường không có gì lạ rồi?" Vương Dã rất có vài phần im lặng nói, " có thể đem cái này viết lời tuyên truyền chôn, sẽ không viết có khả năng không viết."

"Khụ khụ, so với còn lại sáu người thiên phú, ngươi quả thật có chút thường thường không có gì lạ." Lô Đại Ưng ho khan một tiếng nói.

"Cái kia Cẩu Hạo là cái gì thiên phú?" Vương Dã suy nghĩ một vòng, nói ra.

"Hắn là vật chất danh sách thứ mười cái bóng, bản thân cực kỳ lợi hại." Lô Đại Ưng thấp giọng nói, " làm sao cảm giác ngươi đối bọn hắn có vẻ như không phải hiểu rất rõ a! Ngươi cái này khiến ta có chút bận tâm a, bọn hắn sáu cái có thể là tại trong một cái phòng thương lượng mấy giờ. . ."

". . ." Vương Dã.

"Được rồi, đi theo ta chuẩn bị một chút đi." Lô Đại Ưng mang theo Vương Dã, đi tới quảng trường hậu trường chuẩn bị thất.

Lúc này, còn lại sáu người cũng đã chờ đợi ở đây hoàn tất.

Mà trên mặt bọn họ, đều khuôn mặt bình tĩnh. Chỉ có Kinh Cức một người, giống như cười mà không phải cười.

Chuẩn bị thất nơi này hết sức có ý tứ, là tại một chỗ trên đài cao, hai bên thông qua đài cao cơ giới giàn giáo, truyền đến phía trước trên Đối Chiến đài.

Chung quanh, vây quanh lít nha lít nhít Ngự Thú sư cùng nhiều loại sủng thú.

Kỳ thật dĩ vãng nghề nghiệp sát hạch cũng có thật nhiều người xem, nhưng còn lâu mới có được lần này đúng.

Dù sao mánh lới quá lớn.

Người xem nhiều, cũng có thể kích phát Ngự Thú sư bồi dưỡng sủng thú nhiệt tình, vì sủng thú mua sắm càng nhiều trang bị, bí quyển, dược tề, hoặc là gia nhập. . .

Lúc này, chuẩn bị thất đi vào hai vị lão giả.

"Lần này tranh tài, do chúng ta làm trọng tài." Trong đó một vị lão giả cười nói, " ta gọi Lý Vân Kiệt, Thất Tinh điều tra đoàn Phó đoàn trưởng. Vị này là Bạch Chấn Thiên, Thất Tinh học phủ phó hiệu trưởng. Tại trước khi bắt đầu tranh tài, nói đơn giản một thoáng quy tắc."

Nhìn thấy hai người, Kinh Cức đám người vội vàng mỉm cười gật đầu.

Vương Dã liếc nhìn, cũng gật gật đầu.

"Thứ nhất, hơi để cho công bằng, các ngươi một phương chỉ có thể dùng một đầu sủng thú." Lý Vân Kiệt nhìn xem Kinh Cức đám người.

"Đó là khẳng định!"

"? ? Hai cái sủng thú không mạnh, cũng không cần lên."

"Này không thể chê."

Lý Vân Kiệt gật gật đầu, nhìn về phía Vương Dã:

"Ngươi không hạn."

". . ." Vương Dã.

Mấy người cười.

"Mặt khác, lần này tranh tài, kỹ năng cao nhất là hạn chế tại Vương cấp." Lý Vân Kiệt suy nghĩ một chút, "Quy tắc này các ngươi có khả năng nghe một chút là được rồi, Vương cấp trở lên kỹ có thể không thể sử dụng."

Mấy người nhẹ nhàng thở ra.

Vương Dã không nói.

"Điều kiện khác, cơ bản giống nhau cùng như thường đối chiến không sai biệt lắm. Lý Vân Kiệt nói xong nhìn đồng hồ, "Trước mắt khoảng cách tranh tài bắt đầu, còn có mười phút đồng hồ, các ngươi có khả năng chuẩn bị tiến vào đối chiến đài."

Hai bên liếc nhau, đi vào đối ứng cơ giới giàn giáo.

Giống như thang máy bịt kín không gian, thoáng qua tức thì, liền đi ra phía ngoài có chừng mười cái sân bóng lớn nhỏ khổng lồ đối chiến đài.

Oanh

Chung quanh nổ vang tiếng gọi ầm ĩ, trong nháy mắt truyền vào Vương Dã trong tai, giống như thủy triều oanh đến, thanh thế doạ người!

Vương Dã híp mắt:

"Người thật nhiều a."

Mười phút đồng hồ.

Cùng lúc đó.

Vị kia Lý Vân Kiệt cũng thăng lên hư không, lồng lộng thanh âm, giống như là thành thị không tập thổi còi, vang vọng toàn trường:

"Đối chiến sắp bắt đầu! Thỉnh hai bên gọi ra sủng thú, tiến vào chuẩn bị giai đoạn!".

---

Chương 123: (1) Thiên phú tiến hóa! Siêu cấp đại chiến! (1)

Chương 123: (1) Thiên phú tiến hóa! Siêu cấp đại chiến! (1)

Vương Dã đứng tại giàn giáo bên trên, nhìn ra xa bốn phía.

Nói đến, vẫn là lần đầu cảm nhận được loại tràng diện này.

Bao quanh khán đài, giống như một tòa tòa nhà cao ốc, tập trung đến như cảng khẩu thùng đựng hàng một dạng.

Đồng thời, đều không có hoàn toàn ngồi đầy.

Đến mức đứng đối nhau đài.

Đứng tại vị trí của mình, đối diện sáu người, nhỏ đến giống như là con kiến một dạng.

Rõ ràng đây đối với đứng đài rất lớn.

Coi như hơn trăm mét sủng thú, cũng có thể cầm dễ dàng dung nạp.

Nhìn hướng lên phía trên, tinh không vạn lý, thời tiết rất tốt.

Chẳng biết tại sao, đứng ở loại địa phương này, Vương Dã có loại tâm thần thanh thản cảm giác, nghe bốn phía như như sóng biển gào thét, trong cơ thể huyết dịch phảng phất cũng sôi trào lên, đúng là sinh ra cao chiến đấu ý niệm.

"Khó trách đây đối với chiến lại là quốc dân chuyển động. . ."

Vương Dã thở sâu, để cho mình chìm xuống đi tới.

Đứng ở loại địa phương này, lắng nghe bốn phía gào thét, cảm thụ được xem chúng nhiệt tình không khí, tăng thêm vinh dự cùng vòng nguyệt quế chờ mong, liền có thể khiến người ta trong khoảnh khắc dung nhập hoàn cảnh.

Vô luận là người, hoặc là sủng thú, đều là như thế.

Ở đây bên trên triển lộ thiên phú của mình, triển lộ chính mình bồi dưỡng sủng thú, bản thân cũng là một loại đối Ngự Thú sư cùng sủng thú lớn nhất khích lệ.

Đối với điều tra viên tới nói, hàng năm đi khắp tại bên bờ sinh tử, đại bộ phận đều không có trải nghiệm loại hoàn cảnh này cùng không khí.

"Thực là không tồi."

Vương Dã hai tay nắm quyền.

Đại khái là bị hoàn cảnh lây nhiễm, đúng là có loại mong muốn tự mình động thủ dục vọng.

Cũng may Vương Dã trong lòng hiểu rõ, biết mình bao nhiêu cân lượng.

Đương nhiên, Vương Dã cảm giác mình thực lực không thấp. . . Ân, ít nhất chính hắn thì cho là như vậy.

Đối diện những người này, đánh một cái hai cái, có lẽ còn có mấy phần khả năng.

Sáu người cùng tiến lên, vẫn là sủng thú ra tay mới được.

Vương Dã vung tay hướng về phía trước, quanh thân lóe lên một đạo ánh sáng nhạt, tại không gian chấn động bên trong, Tiểu Cửu theo hắn sủng thú trong không gian bay ra.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu phát ra cao tiếng kêu.

Tại sủng thú trong không gian, còn không cảm giác được phía ngoài không khí.

Ra tới trong nháy mắt, Tiểu Cửu cảm giác toàn thân huyết dịch phảng phất đều nóng lên!

So với Vương Dã còn muốn dáng vẻ hưng phấn.

Đốt đi lên!

Toàn thân lông vũ, càng là lập loè kỳ quang dị sắc, nổi bật lúc này tâm tình của nó là đến cỡ nào tăng vọt!

". . ." Vương Dã.

Tiểu Cửu này loại sơ kỳ liền dám độc thân chạy đi ra bên ngoài đưa giao hàng mãng phu chim là không có một chút xã sợ chứng.

Nó không chỉ không có xã sợ chứng, theo tại mô phỏng bên trong biểu hiện đến xem, còn có xã ngưu chứng.

Là cái thú đều có thể kết bạn một phiên.

Cùng lúc đó.

Đối diện sáu người, cũng dồn dập thả ra sủng thú.

Trên cơ bản đều là thuần một sắc quân vương sủng thú.

Nghề nghiệp trước bảy hàm kim lượng cũng không phải là trưng cho đẹp.

Cho dù là cái kia giỏi nhất cẩu thả Cẩu Hạo, thế mà đều có được không ảnh em bé này loại không gian đặc thù sủng thú!

Đến mức mấy người còn lại.

Đại khái là Bạch Mặc Thất Sát hổ vương, cùng với Trần Tiên Phong Bạo giác long khí thế tối cường.

Chủ yếu là hình thể đủ khổng lồ!

Mà lại, đội hình tuyệt đối là đầy đủ xa hoa!

Sáu người này sủng thú vừa ra, theo nguyên tố đến không gian, theo phụ trợ đến tiến công, hoàn mỹ một nhóm!

"Đấu Giả, Nguyên Sư, Bạo Quân, Quỷ Cốc."

Xem như hết thảy Ngự Thú sư bên trong, nhân khí tối cao, cũng là cơ bản nhất tứ đại chức cấp!

Bất luận cái gì đội ngũ nhỏ, hoặc là đoàn đội, đều khó có khả năng rời đi này bốn loại chức giai.

Sáu người này cũng đại biểu này bốn loại chức giai khảo hạch đỉnh lưu.

Cho nên, thấy cảnh này thời điểm, toàn trường có chút sôi trào.

Này mẹ nó vẫn là thật sự là sáu đánh một a!

Đội hình đều như thế đầy đủ?

Giờ phút này, vô số người xem không thể nào hiểu được nghề nghiệp bộ làm sao lại chỉnh ra dạng này một trận chiến đấu tới?

Cố ý xem như mánh lới hấp dẫn ánh mắt?

Đây có phải hay không là cũng quá không công bằng?

Năm nào nghề nghiệp sát hạch đối chiến có chơi như vậy?

Sôi trào toàn trường, tỏ rõ lấy mọi người đối trận chiến đấu này không giảng hoà tò mò.

Kỳ thật nghe thấy sáu đánh một chuyện này, hoặc là trên mạng thấy mánh lới lúc, không cảm thấy có cái gì.

Đơn giản liền là Ngưu Tất mà!

Này có cái gì?

Nhưng mà thật tại trong hiện thực đối chiến tràng thượng khán, chỉ là sủng thú vừa ra trận, hai bên vừa so sánh, loại kia nghẹt thở cảm giác cùng cảm giác áp bách liền lập tức đến rồi!

Một loại hoang đường cảm giác xuất hiện ở trong lòng của tất cả mọi người.

Này mẹ nó cũng không phải tùy tiện sáu người a!

Đây chính là đại biểu cho năm nay chức giai sát hạch thành tích tốt nhất sáu cái Ngự Thú sư!

"Oa! Như thế xem xét, thật tốt không hợp thói thường a!"

Xem nhìn trên đài, Minh Châu nhìn phía dưới so sánh, nhịn không được bó tay rồi, "Tiểu Vương đồng chí, chỉ từ thuần túy chiến lực phía đối diện bên trên xem, ngươi đây là muốn bị hành hung a. . ."

Minh Châu nhìn bốn phía liếc mắt, rất nhiều cùng trường đồng học đều nhìn.

Thông qua trên mặt bọn họ biểu lộ, Minh Châu đoán chừng ý nghĩ của bọn hắn cũng giống như mình.

Dù sao, rất nhiều người liền Vương Dã là ai đều chưa từng nghe qua.

Ngược lại đối với mặt sáu người.

Lai lịch kỳ thật đều không thấp.

Không có cách, điều tra viên tồn tại cảm giác tại toàn bộ trong xã hội đều là hơi thấp, so với quân đội cũng không bằng.

Rất nhiều điều tra viên chết thì đã chết, có liền thân nhân đều không một cái.

Chỉ có một số nhỏ điều tra viên ủng có nhất định thanh danh cùng địa vị.

Minh Châu không khỏi nhìn về phía Vương Dã bên kia.

Theo nhìn trên đài nhìn xuống, kỳ thật thấy có hạn.

Bất quá làm Ngự Thú sư, Tinh Thần lực cùng tố chất thân thể đều rất mạnh, đều có thể tương đối thấy rõ ràng người sau.

Thời gian từ từ trôi qua.

Cơ hồ liền là tại hai bên lộ ra sủng thú trong nháy mắt, Lý Vân Kiệt to tiếng vang lại lần nữa vang vọng toàn trường:

"Tranh tài, bắt đầu!"

Tiếng nói vừa ra một khắc này.

Năng lượng kinh khủng khí tức, trong khoảnh khắc chấn động toàn trường!

Rống

Đó là Phong Bạo giác long tiếng rống.

Huy hoàng long uy, gào thét toàn trường, giống như có thể đánh vỡ thần tâm, kích phát đấu chí!

Cùng một thời gian, sáu người đều không có trực tiếp tiến công.

Mà là lựa chọn đứng chung một chỗ, sủng thú hình thành một cái kỳ quái trận hình.

Dùng Phong Bạo giác long cầm đầu, nó hình thể như khí cầu bắt đầu bành trướng, trong nháy mắt liền có được hơn mười mét khủng bố chiều dài!

Cho dù là tại Vương Dã vị trí, cũng có thể cảm thụ nó lớn nhỏ.

Sáu người trực tiếp nhảy lên Phong Bạo giác long trên lưng, bắt đầu bay lên trời.

Cầm đầu Trần Tiên hai con ngươi như có mây mù bay lên, hai tay trực tiếp ấn về phía giữa không trung, hào quang rực rỡ ở giữa, từng đoàn từng đoàn mây đen cấp tốc bao phủ toàn bộ đối chiến tràng.

Vật chất thiên phú danh sách thứ mười bảy, mây.

Có thể chế tạo ra nhiều loại trạng thái khí, hình thành tầng mây, dẫn động thiên tượng, cải biến hoàn cảnh, từ đó điều tiết khống chế tự nhiên đủ loại năng lượng.

Mây đen bao phủ, cuồng phong hô hấp.

Sáng sủa vạn dặm bầu trời, chớp mắt mây đen bao phủ, cuồng phong kéo tới.

"Triệu Bình!"

Trần Tiên nhìn sau lưng Triệu Bình liếc mắt, "Tới phiên ngươi, hắn hẳn là lập tức liền muốn tiến công."

Triệu Bình khẽ lắc đầu.

Chỉ thấy cái kia toàn thân Thủy Lam tinh khiết Thủy tinh linh bỗng nhiên tới tương dung.

Triệu Bình cả người giống như là ngâm ở trong nước, hai con ngươi bắn ra từng đạo xanh đậm hào quang.

Hắn song chưởng hướng về phía trước, trong chốc lát một đạo màu xám cột nước, trực tiếp bắn ra.

Giống như là đạt được một loại nào đó tăng cường, cột nước hiện ra xoắn ốc hướng lên, càng bàng bạc!

Thẳng tắp xông vào trong mây đen!

Ầm ầm!

Trong chốc lát, bầu trời phảng phất xuất hiện một cái ám sắc xoắn ốc vòng xoáy, thế giới phảng phất đều biến âm tối sầm lại!

Khí thế cực kỳ doạ người!

"Ô Vân Cái Nhật!"

"Trọc lãng cuồn cuộn!"

Hai vị Ngự Thú sư nhíu lại mắt, giống như đã sớm nghĩ kỹ, hét vang một tiếng.

Đặc biệt thiên phú kỹ, nương theo lấy sôi trào mãnh liệt năng lượng, trong chốc lát dẫn động cái kia ám sắc xoắn ốc vòng xoáy.

Sau một khắc!

Ầm ầm!

Cuồng phong trọc vũ như là thác nước theo vòng xoáy bên trong hạ xuống, tinh chuẩn bao phủ hơn phân nửa đối chiến tràng!

Vô số người nhìn xem một màn này, dồn dập nuốt nước miếng.

Cho dù là khán đài nhất bên ngoài một vòng người xem, đều có thể cảm nhận được này cuồng phong trọc vũ bên trong ẩn chứa uy lực đáng sợ!

Mà lại, đây là kéo dài tính!

Cái kia như hạt gạo trọc vũ, tại cuồng phong gào thét bên trong, như tiễn giống như thương, chảy ra mà ra.

Không khác biệt hạ xuống!

Đáng sợ nhất là, trọc vũ có cực mạnh thẩm thấu tính cùng tiến công tính, chỉ cần nhiễm phải, trong cơ thể linh năng liền sẽ bị ăn mòn, thân thể cũng sẽ bị ăn mòn, khiến cho tự thân cường độ cấp tốc giảm xuống, thực lực toàn phương vị giảm xuống..

---

Chương 123: (2) Thiên phú tiến hóa! Siêu cấp đại chiến! (2)

Chương 123: (2) Thiên phú tiến hóa! Siêu cấp đại chiến! (2)

Thời gian hơi dài một điểm, trên cơ bản liền không chơi được.

Theo một màn này, rất nhiều người liền có thể cảm nhận được, cái gì gọi là nghề nghiệp Ngự Thú sư tố dưỡng!

Loại thiên phú này tổ hợp kỹ, vô luận là Trần Tiên vẫn là Triệu Bình, bất kỳ người nào đều khó có khả năng thi triển đi ra.

Triệu Bình trọc vũ thiên phú càng thiên hướng về đối đơn thể, vô pháp làm không đại đại phạm vi khuếch tán.

Có được tinh khiết Thủy tinh linh, có thể tăng lên hắn đối tự thân thiên phú chưởng khống cùng với để cho mình tại thi triển thiên phú lúc, sẽ không bị ô nhiễm.

Nhưng có Trần Tiên thiên phú, lại có thể hình thành phạm vi lớn khuếch tán từ đó ảnh hưởng toàn trường.

Nhưng mà, thiên phú ở giữa tổ hợp hình thành, cần đối với song phương linh năng cùng thiên phú có sung túc hiểu rõ cùng hoàn mỹ chưởng khống.

Không phải ngươi nghĩ tổ hợp liền có thể tổ hợp.

"Bọn gia hỏa này thật đúng là thiên tài."

Vương Dã nhìn xem một màn này, thầm nghĩ.

Trần Tiên cùng Triệu Bình là hai cái hệ thống Ngự Thú sư, trên cơ bản theo không biết.

Có thể tại ngắn ngủi này năm sáu tiếng bên trong, không có đi qua huấn luyện, liền phối hợp lẫn nhau đối phương hoàn thành này loại phạm vi lớn thiên phú tổ hợp kỹ, lấy được sân bãi ưu thế, đơn giản trâu đến nổ tung.

Cái này là đại biểu cho nghề nghiệp sát hạch cao nhất trình độ đỉnh cấp tố dưỡng, tại xa lạ đoàn đội bên trong, cũng có thể nhanh chóng phát huy ra tác dụng của chính mình, đồng thời phối hợp đồng đội.

Đặt ở những nghề nghiệp khác Ngự Thú sư trên thân, đều khó có khả năng nhẹ nhàng như vậy làm đến.

"Mà lại, nhìn xem tư thế, là đúng ta có chỗ suy nghĩ a."

Vương Dã nhìn đầy trời đen nhánh trọc vũ.

Ở trong môi trường này, cùng Hỏa hệ tương quan kỹ năng uy lực đều sẽ giảm xuống, thậm chí hoàn toàn vô dụng.

Bởi vì này trọc vũ thẩm thấu tính cùng cảm nhiễm tính quá mạnh.

Mạnh hỏa đều sẽ đến cực điểm bị dập tắt.

"Đi thôi, không cần phải để ý đến ta."

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Cửu, "Muốn làm sao đánh đều được, thực sự không chịu nổi, ta liền thả Tiểu Bạch Mãng ra tới cùng ngươi cùng một chỗ đánh."

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu vung lên cánh, biểu thị cái kia hàng không dùng ra tới.

Ta một cái là đủ rồi!

"Tự tin là chuyện tốt."

Vương Dã nói nói, " nhưng đối phương không phải loại lương thiện. . ."

Hưu

Không đợi Vương Dã nói xong, Tiểu Cửu trực tiếp bay ra ngoài.

". . ." Vương Dã.

Này sỏa điểu!

Ngươi là thật không sợ a!

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu bay về phía giữa không trung, đón cuồng phong trọc vũ mà lên.

Thấy cảnh này, mọi người vẻ mặt kinh ngạc. . . Có chút không rõ ràng cho lắm.

Này không tìm cơ hội phòng một thoáng, còn xông đi lên là ý tứ gì?

Sau một khắc!

Nương theo lấy Tiểu Cửu bay lên không, hình thể của nó cũng tại bắt đầu cấp tốc phát sinh biến hóa, theo mấy chục centimet chim nhỏ thú, biến trở về nguyên hình.

Một đầu dài mấy mét, lông vũ lập loè trắng ánh sáng màu xanh, chảy xuôi theo màu đỏ hoa văn thần bí chim tước!

Trong gió hơi đãng lông vũ, bắt đầu bốc cháy lên một sợi ngọn lửa màu trắng, vũ quan cũng bắt đầu dần dần toát ra màu bạch kim diễm hỏa!

Đây là Tiểu Cửu như thường hình dáng.

Tiến hóa sau Tiểu Cửu sinh trưởng tốc độ cực nhanh.

Nhất là cực hạn linh năng trị gia trì, nó nguyên bản tiến hóa sau chỉ có dài hơn một mét, đi đến tam giai tam tinh về sau, đều tiếp cận bốn mét.

Kinh khủng trưởng thành, cũng làm cho thân thể của nó tràn đầy lực lượng cường đại!

Nếu là không có đại tiểu như ý, bình thường mang theo trên người đều hết sức không tiện.

Một bên khác.

"Quang Minh Đại Hoàng Tước, Quang Diễm hệ sủng thú, hiếm hoi quang minh cùng hỏa diễm song thuộc tính, một loại vừa mới thu vào trong nước sủng thú đồ giám chim tước." Kinh Cức híp mắt, "Trước đó đang tra tin tức thời điểm, chúng ta mấy người đều không tin. So với bí cảnh sinh tồn trong khảo nghiệm cái kia lóe lên liền biến mất hình ảnh, trước mắt cái này chim tước mới là nó chân chính bộ dáng."

"Bất quá, nói thật, biết này loại sủng thú lại có thể là Tiểu Thanh Tước tiến hóa ra tới, ta ta cảm giác mấy năm này đại học đều trắng lên."

Mấy người hơi có chút yên lặng.

Vương Dã sủng thú tin tức là đi qua chứng nhận cùng thu vào.

Chẳng qua là tin tức đều tương đối đơn giản.

Nhưng nhiều khi, sủng thú chỉ là xem bên ngoài, liền đại khái biết là ra sao.

"Cứ như vậy xông lên, là hoàn toàn không nắm hai người chúng ta thiên phú tổ hợp kỹ để vào mắt." Triệu Bình lời bình nói, " ta chỉ có thể nói, hết sức dũng cảm."

"Ta đi chiếu cố cái này sủng thú, nó bị này trọc vũ xối, không phát huy ra thực lực gì." Băng Ly nhìn mấy người liếc mắt, "Yên tâm, ưu thế tại ta, các ngươi tiếp tục chuẩn bị đi."

Bạch Mặc, Kinh Cức, cùng với Cẩu Hạo, đều tại Phong Bạo giác long phía sau, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

"Đi thôi, giao cho chúng ta." Kinh Cức nhếch miệng cười một tiếng, "Đây vẫn chỉ là bắt đầu!"

"Ta cảm thấy, ngươi có thể đợi các loại." Lúc này, một mực tại quan sát Cẩu Hạo bỗng nhiên nói nói, " các ngươi xem cái này đại hoàng tước."

Mấy người nhìn sang, này xem xét liền ngây ngẩn cả người.

Lúc này.

Tiểu Cửu đón gió mà lên, toàn thân lông vũ cấp tốc phát sinh cải biến, bao trùm đến toàn thân các nơi lông vũ, đúng là biến thành xích kim sắc, hơn nữa còn đang nhanh chóng run run tựa hồ tại tiến hành rất nhỏ điều tiết khống chế, chỉ chốc lát sau liền toàn thể phảng phất liền tạo thành một bộ xích kim sắc áo giáp!

Khí thế siêu phàm!

Cái kia như mũi tên nhọn chiếu nghiêng xuống trọc vũ, xối tại Tiểu Cửu trên thân, phát ra tư tư tiếng ăn mòn, nhưng mà lại không có nửa điểm dấu vết.

Phảng phất hoàn toàn vô hiệu!

"Ngọa tào!" Kinh Cức xem xét, kinh ngạc, "Vũ Y kỹ năng? Vũ Y kỹ năng có thể ngăn cản được các ngươi cấp bậc này trọc vũ? Một chút hiệu quả đều không có là ý tứ gì? Triệu Bình, ngươi còn chờ cái gì nữa? Nói một câu a!"

". . ." Triệu Bình chau mày.

"Đây là đăng phong tạo cực Vũ Y." Một bên Trần Tiên yên lặng nói, " đã tạo thành mạnh mẽ vũ khải. . . Quả nhiên rất mạnh. Không chỉ trọc vũ vô hiệu  bình thường kỹ năng đều rất khó có nhiều ít tổn thương."

"Mà lại, nó linh năng trị quá cao, khí tức quá mạnh."

Triệu Bình không nói gì. Hắn cũng biết, chẳng qua là không muốn thừa nhận. . .

"Ta trở thành Ngự Thú sư đã sắp ba năm, sủng thú đều còn không có một cái nào đăng phong tạo cực kỹ năng! Chết no có cái cảnh giới đại thành áp đáy hòm kỹ năng." Cẩu Hạo im lặng nói, " cái tên này mới trở thành Ngự Thú sư một năm a?"

"Kiểu mới sủng thú coi như xong, này đăng phong tạo cực kỹ năng là ý tứ gì, vẫn là trung cấp kỹ năng."

Mặc dù, đang thương lượng thời điểm, đã đem Vương Dã thực lực tính ra đến rất cao.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ vẫn là thấp.

Ngay tại lúc đó.

Thi triển Vũ Y Tiểu Cửu cũng không trước tiên tiến công, mà là trực tiếp bắt đầu cho mình thêm trạng thái.

Thiên Không Hô Hấp!

Thiên Không Chi Vũ!

Vương Chi Uy Nghi!

Đại tiểu như ý!

Một đạo lại một đạo hào quang sáng chói tại Tiểu Cửu trên thân bay lên.

Nhất là cuối cùng, nương theo lấy đại tiểu như ý, Tiểu Cửu thân thể cực tốc bành trướng, theo dài hơn ba mét, trực tiếp biến thành hơn 30m!

Khổng lồ chim muông lên sàn!

Lưu chuyển lên Xích Viêm vầng sáng lông vũ, tại Vũ Y tác dụng dưới, kim quang sáng chói!

Khí tức kinh khủng, bao phủ toàn trường!

Hơi tới gần chút nữa người xem, thậm chí đều bị chấn nhiếp con ngươi địa chấn!

Thân thể cao lớn, không giảng đạo lý đem trọn cái đứng đối nhau đài đều xâm chiếm một phần nhỏ.

Cực độ khí tức nguy hiểm, trong nháy mắt nhường đối diện sáu người tê cả da đầu.

Thậm chí sinh ra một loại, bị đối phương bao vây ảo giác!

Một loại quỷ dị hoang đường cảm giác, tại vô số người xem trong lòng xuất hiện lưỡng cực đảo ngược!

Nhìn xem lúc này thần bí chim tước, bọn hắn đúng là có một loại nó chỉ muốn xuất thủ, liền sẽ hủy thiên diệt địa ảo giác!

"Ngọa tào!"

"Đây là thả mấy cái kỹ năng?"

"Này Quang Minh Đại Hoàng Tước cái gì quỷ a!"

Mấy người thấy mồ hôi lạnh chảy dài, có chút không bình tĩnh.

Chủ yếu là khí thế quá mạnh.

Liền Phong Bạo giác long cũng bắt đầu xuất hiện e ngại.

Một loại đối đầu vị sủng thú e ngại!

"Không ổn a!" Cẩu Hạo đi lên trước một bước, "Mấy người các ngươi, nhanh điểm, này sủng thú có chút biến thái. Đặc biệt, nào có sủng thú có nhiều như vậy tăng phúc phụ trợ kỹ năng!"

"Đừng nóng vội!"

Bạch Mặc lúc này cầm trong tay Thất Sát Kiếm, đem chuôi kiếm cắm vào bên cạnh Thất Sát hổ vương trong miệng, trầm giọng nói, " trước cản một thoáng, Kinh Cức, ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

Kinh Cức trên đầu nổi lơ lửng một đầu nửa hư ảo trạng thái loại người hình tiểu yêu Linh.

Toàn thân hiện ra ám sắc, có ngũ quan xinh xắn cùng đáng yêu thân thể, còn có hai khỏa nho nhỏ Hổ Nha cùng thon dài thú tai.

Lúc này, cái này Si Mị Huyễn Linh đang sinh ra một đầu thật dài hư ảo xúc tu, rơi vào Thất Sát hổ vương cùng Phong Bạo giác long trên thân.

Xúc tu lưu động tinh quang năng lượng, phảng phất tại phân tích lấy cái gì.

"Lại có một phút đồng hồ, nhất nhiều một phần chuông!"

"Này loại kỹ năng đặc thù, nhanh nhất đều cần lâu như vậy!" Kinh Cức trầm giọng nói, " chúng ta trước ngăn cản một hồi."

Đúng lúc này.

Tiểu Cửu đã thi triển kỹ năng.

Nó bay vùng trời cánh sáng lên hào quang chói sáng, nhẹ khẽ vẫy một cái động!

Trong chốc lát, gió lốc ầm ầm bùng nổ, cuốn sạch lấy vô số trọc vũ, toàn bộ chiến đấu tràng phảng phất đều yên lặng mấy phần.

Gió lốc đẩy ra, hình thành mắt thường có thể thấy vòi rồng  liên tiếp thiên địa, cơ hồ là trong nháy mắt liền bao phủ sáu người.

Mấy cái xoáy lốc, chớp mắt hình thành tại đối đứng trên đài, nhập vào xuất ra lấy màu trắng ánh lửa cùng màu xanh gió lốc.

Một đạo trong suốt lồng ánh sáng, lập tức ngăn cách đứng đối nhau đài cùng bên ngoài người xem.

"Gió thổi? Đăng phong tạo cực cảnh gió thổi! Những cái kia xoáy lốc chẳng lẽ là áo nghĩa?"

Kinh Cức đột nhiên đứng dậy, song chưởng kết lên cổ lão tư thế, vô số dây leo theo sau lưng của hắn bao phủ mà ra, cấp tốc tạo thành một cái to lớn lồng giam, hình thành kiên cố phòng ngự.

"Cái gì biến thái?" Triệu Bình cũng thấy mồ hôi lạnh chảy dài, chửi rủa một tiếng về sau, tranh thủ thời gian dừng lại thi triển thiên phú kỹ, lập tức phối hợp tinh khiết Thủy tinh linh, đối bên ngoài dò xét chưởng hướng về phía trước, dòng nước như là thác nước bao trùm tại dây leo phía dưới, hình thành cái thứ hai nước lồng phòng ngự.

Một bên Băng Ly hừ lạnh một tiếng, đang muốn xuất thủ..

---

Chương 123: (3) Thiên phú tiến hóa! Siêu cấp đại chiến! (3)

Chương 123: (3) Thiên phú tiến hóa! Siêu cấp đại chiến! (3)

"Ngươi đừng ra tay! Quên chúng ta thương lượng?" Trước mặt Kinh Cức trầm giọng nói, " đợi lát nữa ngươi có thể là then chốt chiến lực, thực lực đối phương vượt xa tưởng tượng, ngươi bây giờ chậm đợi là đủ."

Nói chuyện trong nháy mắt.

Bất quá hai ba giây.

Cái kia dây leo hình thành lồng giam, trong nháy mắt bị vô tận gió lốc cho xoắn nát, bã vụn rơi vào nước trong lồng, hô hấp ở giữa liền chấn khai to lớn nước lồng!

Kinh Cức cùng Triệu Bình dồn dập kêu lên một tiếng đau đớn.

Cái kia tinh khiết Thủy tinh linh vung vãi một vũng nước dấu vết, phát ra ô ô tiếng kêu.

"Không được, kỹ năng này uy lực quá mạnh!"

Cẩu Hạo đứng ra, "Tiểu Ảnh, dùng dịch chuyển không gian!"

Dứt lời, bên cạnh hắn một đầu may lấy miếng vá tinh xảo búp bê vải sôi nổi đứng dậy.

Không ảnh em bé, Không Gian hệ sủng thú, tam đẳng quân vương, có được điều khiển không gian lực lượng.

Đẹp đẽ búp bê vải trên thân bắt đầu lập loè từng vòng từng vòng thần bí hoa văn.

Những đường vân này khắc giống như là mạch điện một dạng lập loè, nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện những văn lộ kia chính là đối chiến đài bốn phương hướng đi.

Chỉ thấy nó trực tiếp trên người mình rút một cái hố.

Trong chốc lát, phía trước trong không gian, bỗng nhiên xuất hiện một cái u ám hố sâu, giống như tinh không vô tận, kinh khủng cụ lưu trong nháy mắt bị hút vào trong đó.

Sau một khắc.

Sau lưng Tiểu Cửu, bỗng nhiên xuất hiện một cái hố sâu to lớn, xen lẫn vô số ánh lửa đao gió gió lốc gào thét mà xuống.

Lập tức, sáu người áp lực giảm nhiều.

Trong lúc nhất thời dồn dập mồ hôi lạnh chảy dài.

Sáu người hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương liền thi triển một chiêu tiến công kỹ năng, kém chút liền trực tiếp cho bọn hắn đánh tan.

Đang đối chiến bắt đầu trước, sáu người đã nghĩ kỹ sách lược.

Bọn hắn cho rằng, Vương Dã duy nhất có thể thắng biện pháp, liền là đem bọn hắn từng cái đánh tan.

Cho nên, bọn hắn đầu tiên cần phải làm là bão đoàn tại cùng một chỗ, đồng thời tuyệt không thể bị phân tán.

Vừa rồi một chiêu kia cấp thấp kỹ năng, bất tận có thể đem bọn hắn phân tán, thậm chí sẽ đem bọn hắn trọng thương!

Làm không tốt. . . Một chiêu liền cho không có.

Mà giờ khắc này, nhìn xem tình hình như thế khán giả, dồn dập đều trợn tròn mắt.

Này mẹ nó, hoàn toàn cùng tưởng tượng không giống nhau a!

Bị sáu người quần ẩu cảnh tượng chưa từng xuất hiện.

Ngược lại là sáu người này, tại một đầu sủng thú tiến công dưới, run lẩy bẩy, đồng tâm hiệp lực, mới miễn cưỡng phòng ngự lại một chiêu.

Mọi người cho xem tê.

Mơ hồ cảm giác trận này đối chiến, tựa hồ có điểm không đúng.

Chẳng qua là, lúc này Tiểu Cửu cũng không có cho mọi người thở dốc hồi thần cơ hội.

Không quan trọng một chiêu gió thổi mà thôi!

Vương Dã lẳng lặng nhìn xem.

Tiểu Cửu thực lực, cũng có chút vượt qua tưởng tượng của hắn.

Ân, chủ yếu là Tiểu Cửu trải qua Niết Bàn sau khi sống lại, duy nhất chiến đấu qua, chỉ có Vô Gian di tích U Mộc Diêm Quân.

Mà lại, khi đó Tiểu Cửu còn chỉ là vừa mới bước vào tam giai, tu luyện Thần Điểu Phệ Nhật Công.

Bây giờ đã tam giai tam tinh, cao tới ba mươi hai vạn linh năng trị, tăng thêm ba tầng Thần Điểu Phệ Nhật Công mang tới khủng bố sáu chiều.

Sáng tác quân vương, đọc làm bá chủ.

So với sáu người này sủng thú cũng mạnh hơn ít nhất một ngăn!

Nhất là sáu chiều phương diện này.

Kết hợp với đáng sợ đặc tính tăng thêm, cảnh giới đại thành phụ trợ kỹ năng, đăng phong tạo cực cảnh kỹ năng công kích.

Chắc lần này kỹ năng xuống tới, đơn giản muốn mạng!

"Nếu là không cầm ít đồ ra tới. . ."

"Trận chiến đấu này đến đây chấm dứt."

Vương Dã ngồi xếp bằng.

Lần thứ nhất thấy thực lực bùng nổ Tiểu Cửu, giương cánh bay lượn, Vương Dã cảm giác tâm tình còn không sai.

Hắn cũng là hi vọng Tiểu Cửu có thể ăn điểm đau khổ cái gì.

Đáng tiếc, đối diện không góp sức.

Chẳng thà nói, khụ khụ. . . Chính mình cũng không nghĩ tới Tiểu Cửu sẽ mạnh như vậy đi.

Dù sao, Tiểu Cửu có vẻ như, không có làm sao đối chiến qua.

Lúc này.

Xa xa sáu người bỗng nhiên đứng lên, đứng thành hai cái đường thẳng.

Trong đó một đầu, dùng Băng Ly làm chủ, đứng tại Phong Bạo giác long đằng sau.

Một cái khác đầu, người dùng Bạch Mặc làm chủ.

Sau một khắc.

Cái kia Thất Sát hổ vương mãnh liệt rít gào một tiếng, đúng là hóa thành một đạo ánh sáng, dung nhập vào Thất Sát Kiếm bên trong.

Chỉ một thoáng, thanh kiếm kia toàn thân biến thành đen, lập tức bắn ra một cỗ xông thẳng lên trời sát phạt chi khí!

Vương Dã sững sờ.

Đây là cái gì?

Cùng một thời gian, dùng Băng Ly cầm đầu đường tuyến kia, đằng sau Kinh Cức, Triệu Bình giống như truyền công, lưng chỉ tay chống đỡ, trên thân đồng thời loé lên từng đạo kỳ diệu ánh sáng cầu, giống như tiến hành một loại nào đó linh năng vận chuyển, hoặc là thiên phú dung hợp.

Băng Ly cùng Trần Tiên liếc nhau.

Hai người ngồi xổm người xuống, phân biệt đặt tại Phong Bạo giác long trên đầu!

Rống

Phía dưới Phong Bạo giác long phát ra một tiếng kịch liệt gầm rú, giống như là đang chịu đựng một loại nào đó lực lượng đáng sợ!

Vô số tảng băng trong nháy mắt bao trùm tại trên người nó.

Một trắng một đen hai loại sức mạnh lẫn nhau giao hội, khiến cho trong cơ thể nó bỗng nhiên bạo phát kịch liệt hào quang!

"?" Vương Dã.

Đây là cái gì?

Vương Dã thấy nhãn tình sáng lên.

Này chút học viện phái thật đúng là có điểm lợi hại a!

Tiến hóa?

Đây là cái gì tiến hóa?

Động thái thị lực toàn bộ triển khai, Vương Dã tranh thủ không bỏ sót mỗi một chi tiết nhỏ.

Lúc này chỉ có thể nhìn thấy này trên người mấy người năng lượng dùng xảo diệu phương thức, hình thành một cái quanh co, số loại sức mạnh lẫn nhau kết hợp, tạo thành một cái cân bằng.

Cái điểm cân bằng này, chính là làm sủng thú Phong Bạo giác long.

Thân thể của nó bắt đầu cấp tốc bành trướng, khí tức bắt đầu tăng lên!

Khí tức tăng lên, mang ý nghĩa nó linh năng trị bắt đầu tăng vọt, chiến lực giai vị bắt đầu dâng lên  liên đới lấy sủng thú phẩm cấp cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Loại tình huống này  bình thường chỉ có tiến hóa mới có thể xuất hiện.

Nhưng Vương Dã chưa nghe nói qua loại tiến hóa này.

Một lát sau!

Một đầu thần võ phi phàm Cự Long xé gió mà ra!

Đó là một đầu hình thể vượt qua hai mươi mét to lớn giác long, so với nó trước đó hình thể ít nhất tăng trưởng bảy tám lần!

Linh năng trị càng là trực tiếp siêu việt Tiểu Cửu, cụ thể đạt đến nhiều ít Vương Dã cũng đánh giá coi không ra.

Phỏng đoán cẩn thận, ít nhất tại tam giai ngũ tinh, linh năng trị vượt qua bốn mươi vạn.

Trừ cái đó ra, nó toàn thân băng lam, trên thân bao trùm lấy thật dày tầng băng, tại trong tầng băng lại có màu xanh hoa văn khe rãnh tung hoành, Long Thủ như núi non đứng vững, hai cánh như như tiêu thương thẳng tắp, thân rồng uốn lượn khúc chiết, long trảo chứa băng, sắc bén muôn vàn.

Đây là một loại Vương Dã chưa thấy qua sủng thú.

Thậm chí, Vương Dã cho rằng, này loại sủng thú là mới, Đông Ly quốc cũng có Băng hệ Cự Long, nhưng tuyệt không phải như thế.

"Đây là tiến hóa?"

Vương Dã buồn bực.

Sủng thú tiến hóa hoặc là nhị giai, hoặc là tứ giai hoặc là lục giai.

Đây là quỷ tiến hóa.

Bất quá, sau đó Vương Dã lại nghĩ tới vị kia Khương Thiên Húc suy nghĩ ra được quỷ bí tiến hóa.

Nếu Khương Thiên Húc có thể suy nghĩ ra được giai vị bên ngoài tiến hóa.

Cái kia không có lý do này chút nghiên cứu sủng thú học viện phái, cũng không thể chỉnh ra một chút mặt khác tiến hóa phương thức?

Thiên tài cũng không phải chỉ có Khương Thiên Húc.

Nghĩ như vậy, Vương Dã cũng là có thể hiểu được. Mà lại, loại tiến hóa này tổng cho Vương Dã một loại không ổn định cảm giác.

Mạnh đúng là mạnh.

Vương Dã xác thực không biết đây là cái gì tiến hóa.

Nhưng có người biết.

"Thiên phú tiến hóa?"

Đài bên trên, Minh Châu thì thào nói, " mấy người kia thật sự là thiên tài, thiên phú tiến hóa tại quốc gia chúng ta vẫn còn lý luận khai phá giai đoạn, có thể người thành công ít càng thêm ít. Mấy tên này đều chưa quen thuộc, thế mà có thể đem tự thân thiên phú dung hợp lẫn nhau, dùng lại sủng thú hoàn thành tính tạm thời thiên phú tiến hóa."

Kỳ thật tiến hóa phương thức có rất nhiều loại.

Khác nhau là, truyền thống tiến hóa chỉ có giai vị tiến hóa.

Không truyền thống tiến hóa, phần lớn là chỗ ở lý luận khai phá giai đoạn, chỉ có số ít Ngự Thú sư biết được.

"Nghề nghiệp bộ cho phép trận đấu này xuất hiện. . ."

Minh Châu bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, làm xí nghiệp lớn đại tiểu thư, nàng một thoáng liền hiểu, "Chẳng lẽ là thiên phú tiến hóa đã nghiên cứu ra mới nhất kết quả, mong muốn thông qua trận chiến đấu này, đi đầu mở rộng ra tới?"

Nghề nghiệp bộ cho phép dạng này một trận đấu xuất hiện, kỳ thật cùng Vương Dã quan hệ không lớn.

Bọn hắn mong muốn mánh lới, hấp dẫn người xem, tuyệt không chỉ là vì một trận nghề nghiệp sát hạch.

"Khó trách. . ."

Minh Châu trầm mặc.

Đánh sáu này loại hoang đường tổng hợp đối chiến, tràn đầy không công bằng tính, tại chức nghiệp đối chiến bên trong, đây cơ hồ là không thể xuất hiện tranh tài.

Trừ phi, là làm thưởng thức tính cái chủng loại kia tranh tài.

Có thể đây là nghề nghiệp khảo hạch tổng hợp đối chiến, nghề nghiệp bộ sẽ cho phép xuất hiện dạng này một trận đấu, tuyệt đối là có tầng sâu hàm nghĩa.

Cho tới giờ khắc này, nàng xem như hiểu rõ vì sao lại có dạng này một trận đấu xuất hiện.

Thông qua đánh sáu cái này mánh lới, hấp dẫn vô số người xem, sau đó thuận lúc xuất hiện này loại đặc biệt thiên phú tiến hóa, từ đó dẫn tới oanh động cực lớn!

Trên thực tế, ở đây phần lớn Ngự Thú sư giống như Vương Dã, đều xem không hiểu đây là cái gì tiến hóa.

Cũng càng không khả năng xem hiểu trận đấu này ý nghĩa.

Nhưng, giờ phút này!

Xem không hiểu không quan trọng.

Lớn chịu rung động là được rồi!

Toàn mới xuất hiện Thanh Sương cự long, tiến hóa thường xuyên ngắn, khí tức mạnh, vượt xa vừa rồi Phong Bạo giác long.

Hoàn toàn cũng không phải là một cái lượng cấp!

Này loại biến hóa cực lớn, có tới làm cho tất cả mọi người trở nên khiếp sợ!

Nhưng mà, này vẫn chưa xong!

Tại một bên khác.

Cái kia Si Mị Huyễn Linh thu hồi xúc tu, thân thể nho nhỏ trực tiếp bao trùm đến cái kia băng dung nhập Thất Sát hổ vương Thất Sát Kiếm bên trong.

Lên

Bạch Mặc con mắt híp lại.

Sau một khắc!

Cái kia Si Mị Huyễn Linh bỗng nhiên biến hóa, hình thể cấp tốc bành trướng, tựa hồ tại hấp thu Thất Sát Kiếm năng lượng, phát sinh biến hóa kỳ dị!

Theo biến hóa bành trướng, bất quá trong chớp mắt, liền trở thành một đầu đằng đằng sát khí Cự Long!

Cùng bên cạnh Thanh Sương cự long cơ hồ giống như đúc, giống là hoàn toàn phục khắc!

Chủng tộc kỹ, Si Mị biến ảo!

Nên kỹ năng có thể cho Si Mị Huyễn Linh biến thành cùng một cái khác sủng thú một dạng hình dáng, cũng cùng hưởng hắn bộ phận năng lực!

Vậy mà lúc này, này loại biến ảo tại có cái kia Thất Sát Kiếm gia trì dưới, hư ảo thân ảnh đúng là bắt đầu cấp tốc ngưng tụ dâng lên!

Cho đến hình thành một đầu huyết sắc Cự Long!.

---

Chương 123: (4) Thiên phú tiến hóa! Siêu cấp đại chiến! (4)

Chương 123: (4) Thiên phú tiến hóa! Siêu cấp đại chiến! (4)

Huyết sắc băng tinh, sáng chói vầng sáng, tản ra loá mắt đến cực điểm hào quang, cùng với sợ lục vạn phần khí thế!

Nhưng, này còn không có.

"Như bóng với hình!" Cẩu Hạo hít thở sâu một hơi, trong mắt lập loè vẻ hưng phấn, hắn vươn tay, vô số ám ảnh từ trên người hắn bay ra, bao trùm tại đây đầu Huyết Sắc cự long trên thân.

Trong chốc lát, cái này Cự Long giống như là nhuộm màu, toàn thân biến thành màu đen nhánh, giống như là bóng mờ ở giữa không trung nhược ảnh nhược hiện.

Rống

Huyết Sắc cự long phát ra một đạo to rõ tiếng rống!

Khí thế bàng bạc, so với bên cạnh Thanh Sương cự long, tựa hồ còn muốn càng mạnh!

Hai cái Cự Long xoay quanh ở giữa không trung, cùng Tiểu Cửu giằng co, khí thế bên trên đã hoàn toàn đè lên!

"Ngưu phê."

Vương Dã im lặng nói.

Này chút học viện phái là thật đặc biệt nhiều kiểu nhiều!

Si Mị Huyễn Linh chủng tộc kỹ Vương Dã biết.

Có thể cái kia kỹ năng coi như cảnh giới cao cũng tương đối gân gà, biến ảo sủng thú cũng chỉ là dùng có được bộ phận thực lực thôi.

Chỗ nào giống như là như bây giờ, lại còn có sủng thú cùng sủng thú ở giữa lẫn nhau liên hợp.

"Cái kia Thất Sát hổ vương dung nhập Thất Sát Kiếm, giống như là Kiếm Linh Kiếm Linh một dạng, này Si Mị Huyễn Linh lại dùng này Thất Sát Kiếm làm khu động, huyễn hóa ra bên cạnh Thanh Sương cự long. Cái kia Cẩu Hạo thiên phú lại lần nữa khiến cho phát sinh cải biến."

"Đặc biệt, làm sao cảm giác giống như là trò chơi bài lão một dạng, các ngươi từng cái đều có thể dung hợp đúng không?"

Vương Dã cảm giác mấy người kia tựa như là một trận kỹ thuật, ba ba phát động đủ loại thẻ bài, sau đó dung hợp thành một đầu thật mắt xanh cứu cực Long Nhất dạng. . .

Không biết bọn hắn là làm sao làm được.

Nhưng là cảm giác rất ngưu tất.

Liền Vương Dã đều như thế cảm giác, đối với vô số người xem tới nói, vậy dĩ nhiên cũng là sáng lên mù hai mắt.

Hoàn toàn không nghĩ tới, sủng thú lại còn có thể dạng này chơi. . . Dạng này đối chiến?

Cái gì gọi là lưỡng cực đảo ngược a!

Đến rồi!

Cứu cực hai đánh một, đánh như thế nào?

Là cái Ngự Thú sư cũng nhìn ra được, trước mắt này hai đầu Cự Long hoàn toàn có chút siêu mô hình.

Nhìn lên bầu trời, lâm vào yên lặng, từng cái nhìn chằm chằm, nhìn xem, ánh mắt lom lom nhìn, sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết!

Lúc này.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu trong mắt có chút ít mê hoặc.

Không biết mấy cái nháy mắt, thế nào liền xuất hiện như thế hai cái đại gia hỏa!

Mà lại, khí thế thế mà còn mạnh hơn chính mình?

Cùng lúc đó, cái kia Thanh Sương cự long huy động tảng băng đổ bê tông mà thành cánh, trong miệng trực tiếp bắn ra một đạo băng hàn đến cực điểm hơi thở!

Hơi thở ở giữa không trung, biến hóa muôn vàn, cuối cùng hình thành ba thanh băng hơi thở trường thương, hướng phía Tiểu Cửu công tới!

Tiểu Cửu thế nào sẽ biết sợ?

Mãnh liệt kêu một tiếng đón đầu chính là một phát Vũ Thiết chém xuống.

Áo nghĩa phát động, kinh khủng Nộ Huyết liên trảm khiến cho Tiểu Cửu cánh chim biến thành màu đỏ nhạt, giống như hai thanh đao ánh sáng, trực tiếp đem ba thanh dài mấy mét băng hơi thở trường thương chặt đứt  liên đới lấy chém về phía Thanh Sương cự long!

Tạch tạch tạch!

Có thể khai sơn phách địa Vũ Thiết, trảm kích tại Thanh Sương cự long trên thân, đúng là chỉ đem nó mặt ngoài bao trùm băng khải trảm ra rất nhiều vết nứt!

Ầm ầm!

Cũng là lực lượng khổng lồ, trực tiếp nhường này Thanh Sương cự long nện rơi trên mặt đất, lôi ra một đầu chiến hào khe rãnh.

"Lực phòng ngự như thế mạnh?"

Vương Dã con mắt ngưng tụ.

Này dung hợp ra tới mắt xanh. . . Thanh Sương cự long, tựa hồ mạnh đến mức có chút không hợp thói thường.

Dùng Tiểu Cửu hiện dưới loại trạng thái này, thi triển Vũ Thiết phát động áo nghĩa, đúng là trực hàng người sau miễn cưỡng phá phòng, đều không tạo thành tổn thương gì?

Mà lúc này.

Ở vào Thanh Sương cự long trên người Băng Ly mấy người, càng khiếp sợ hơn.

"Chúng ta dung hợp thiên phú tiến hóa hình thành Thanh Sương cự long, ít nhất cũng có bá chủ phẩm cấp. . ."

"S thể chất cùng Linh kháng, cùng với màu đỏ đặc tính gia trì Huyền Băng phong khải. . . Nó một chiêu cấp thấp cấp kỹ năng lại còn có thể phá phòng?"

Băng Ly, Trần Tiên mấy người không bình tĩnh.

Làm học viện phái người nổi bật.

Các nàng có thể chỉnh ra Thanh Sương cự long này loại đáng sợ sủng thú, cũng không phải ai cũng có thể làm được.

Cũng chỉ có các nàng tự mình biết loại tiến hóa này sau sủng thú tạm thời sẽ đạt đến một cái thực lực như thế nào!

Còn lại là, đây là dung hợp nhiều người thiên phú tiến hóa mà thành!

Nguyên bản Phong Bạo giác long chỉ có một cái màu cam đặc tính, đi qua thiên phú tiến hóa về sau, kết hợp Băng Ly cùng Trần Tiên thiên phú, tạo thành màu đỏ đặc tính.

Có thể đơn giản thô bạo triệt tiêu hơn chín thành bất kỳ lực lượng nào tổn thương.

Lại thêm siêu cường sáu chiều.

Này mẹ nó còn có thể bị một cái cấp thấp kỹ năng cho phá phòng?

"Thật mẹ nó lớn không hợp thói thường!" Triệu Bình khóe miệng co giật một thoáng.

Nhưng mà, sau một khắc, nương theo lấy một dòng nước bao trùm, phá toái băng khải, cấp tốc phục hồi như cũ.

Nhanh làm cho người khác khó có thể tưởng tượng.

Màu cam đặc tính: Thuần Thủy Chi Khu.

"Đông lại nó!"

Trần Tiên hai con ngươi lóe lên, "Nhường Bạch Mặc bọn hắn chuẩn bị kỹ càng, một chiêu hạ gục nó! Không muốn mang xuống!"

Thanh Sương cự long giùng giằng, toàn thân bắt đầu loé lên hào quang chói mắt.

Vô số hàn băng xen lẫn gió lốc đánh tới.

Phong Sương hệ cao cấp kỹ năng, Vạn Lý Phong Sương!

Tiểu Cửu tựa hồ ý thức được cái gì, mãnh liệt kêu một tiếng.

Nó lại lần nữa thi triển Vũ Thiết, lần này nhưng không có chém về phía đối phương, mà là chém về phía một mực bị mây đen bao phủ bầu trời!

Cánh như đao ánh sáng, bầu trời bị một phân thành hai.

Trong chốc lát, mây đen tản ra!

Mọi người không hiểu cái này kỹ thuật, đối diện Trần Tiên mấy người cũng không hiểu.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền hiểu.

Nương theo lấy mây đen tản ra, ánh mặt trời chiếu mà xuống, đối Thanh Sương cự long kỹ năng không có có ảnh hưởng.

Nhưng đối lúc này Tiểu Cửu, lại sinh ra cực lớn ảnh hưởng!

Thần Điểu Phệ Nhật!

Vô tận hào quang, bị Tiểu Cửu đều hút vào trong cơ thể.

Cuồn cuộn hào quang từ trên người nó bùng cháy mà lên!

Chiến pháp mở ra!

Tiểu Cửu khí thế bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi!

Trên người hào quang phảng phất có thể hòa tan hết thảy, rào rạt bùng cháy!

Quang Diệu Trần Thế!

Tiểu Cửu phát ra to rõ thanh minh, giống như bay lên tại Cửu Tiêu chí thượng Phượng Hoàng, giương cánh như hỏa!

Như là hóa thành giữa thiên địa nguồn sáng, vô tận hào quang bao phủ hơn phân nửa đối chiến đài!

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Đón gào thét mà đến gió sương, Tiểu Cửu cánh khép lại, giống như máy bay chiến đấu, hóa thành một vệt thần quang hướng phía cái kia Thanh Sương cự long đánh tới!

Thần Quang diễm kích!

Quang Diễm hệ đại thành cấp cao cấp kỹ năng!

Tại vô số tăng phúc dưới, bạo phát ra như là ánh sáng hạch khủng bố uy năng!

Ầm ầm!

Tốc độ ánh sáng, vô pháp né tránh!

Cơ hồ là trong nháy mắt, toàn bộ đứng đối nhau đài giống như là địa chấn, ầm ầm chấn động.

Khổng lồ đứng đối nhau đài trong nháy mắt chia năm xẻ bảy!

Vô cùng vô tận khói mù, bao phủ hết thảy, làm cho không người nào có thể thăm dò trong đó kết quả. . .

Vương Dã liên tiếp lui về phía sau, mặc dù hắn tại đứng đối nhau đài rìa vị trí, cũng nhận cực lớn ảnh hưởng đến, không thể không lùi lại.

Cái kia Huyết Sắc cự long trực tiếp trốn vào bóng mờ, biến mất không thấy gì nữa, hoàn toàn tránh khỏi này chiêu khủng bố đến cực điểm kỹ năng mang tới dư ba, hoàn hảo không chút tổn hại giữ thực lực!

Đồng thời, Vương Dã cảm giác được, nó tại vận sức chờ phát động!

Vài giây sau!

Bạch

Nương theo lấy một vệt bóng mờ, ung dung bay lên trên trời bên trong, mọi người hô hấp xiết chặt!

Chính là Tiểu Cửu!

Nhi đồng lúc, mặt đất kia bên trên Thanh Sương cự long thì nằm sấp phụ trên mặt đất, nhìn qua hấp hối, trên người tảng băng từng khúc phá toái, rơi xuống không chỉ, chẳng qua là phá toái đồng thời, cũng đang nhanh chóng khôi phục. . .

Thấy cảnh này, mọi người tâm thần chấn động!

Thua

Nhất kích liền đánh bại?

Nhưng mà, bay đến giữa không trung Tiểu Cửu, trên thân lại bắt đầu xuất hiện vô số băng sương, mãi đến bay đến giữa không trung lúc, cánh bắt đầu trở nên nặng nề, cuối cùng hoàn toàn cánh bị băng phong ở, trên người hào quang tắt không ít.

Cánh vô pháp hành động, Tiểu Cửu phát ra lập tức phát ra giật mình tiếng kêu, thân thể không ngừng hạ xuống. . .

Vương Dã biết, đây nhất định là nhận lấy một loại nào đó tổn thương, mà lại tuyệt đối là biến thái phản thương.

"Đây nhất định là đặc tính! Trong nháy mắt đó, Thanh Sương cự long liền kỹ năng đều không kịp phóng ra. . ."

"Có thể đối Tiểu Cửu sinh ra như thế hiệu quả rõ ràng. . . Chẳng lẽ là màu đỏ đặc tính?"

Vương Dã trái tim nhảy một cái.

Cùng lúc đó.

Trong bóng râm, cái kia Huyết Sắc cự long bỗng nhiên hiển hiện, nó long trảo như kiếm, hướng phía Tiểu Cửu bổ tới!

Thấy cảnh này, vô số nhân trái tim nhảy một cái!

Hỏng bét!.

---

Chương 125: (1)Mãng Tước Thôn Long, Đỉnh Thượng Vân Cung! (1)

Chương 125: (1)Mãng Tước Thôn Long, Đỉnh Thượng Vân Cung! (1)

Thế cục chuyển tiếp đột ngột!

Xem đến thời khắc này, khán giả tâm đều là níu lấy, liền hô hấp đều không dám dùng sức!

Tại tranh tài trước, có thật nhiều người nghĩ tới vô số bên trong kết quả.

Tỉ như nhiều người nhất nghĩ, Vương Dã bị sáu người vây đánh bạo sát.

Lại tỉ như cũng có cực ít bộ phận người đảo ngược suy nghĩ, cho rằng Vương Dã sẽ miểu sát sáu người, dùng hắc mã tư thái, chấn kinh chúng người nhãn cầu thắng được tranh tài.

Ngược lại thế cục khẳng định là thiên về một bên tình huống.

Lại đều chưa từng nghĩ tới sẽ xuất hiện này loại chập trùng bất định, tình thế biến hóa khó lường quá trình!

Kinh là kinh ngạc!

Có thể cho tới bây giờ, tựa hồ cuối cùng sẽ có một kết quả.

Trận đấu này, cũng cần phải kết thúc?

Dùng sủng thú vì thân thể, dùng thiên phú làm hồn.

Này hai cái thần bí mà mạnh mẽ Cự Long có được siêu việt chủng tộc lực lượng cùng đặc tính.

Vô số đạo ánh mắt hội tụ, đã bao hàm đủ loại vẻ mặt.

"Cuối cùng rồi sẽ kết thúc!" Bạch Mặc nhìn xem gần trong gang tấc đối thủ.

"Không nghĩ tới cùng một con chim tước, có thể đánh đến một bước này." Kinh Cức trong đôi mắt phản chiếu lấy chim tước thân ảnh, tại như kiểu lưỡi kiếm sắc bén long trảo phía dưới, sắp phá toái.

"Mặc dù thắng mà không võ, bất quá nhưng cũng sớm có đoán trước." Cẩu Hạo híp mắt, "Này chim tước đơn thể thực lực, so với đi qua thiên phú tiến hóa Thanh Sương cự long còn mạnh hơn một điểm. Đồ giám bên trên tin tức biểu hiện là nhất đẳng quân chủ, rõ ràng quá siêu mô hình. Nhưng nó sáu chiều tuyệt đối có thể cùng bá chủ cùng so sánh. Mà lại sử dụng kỹ năng có thật nhiều kỹ năng mới. . . Kỹ năng cảnh giới đều vô cùng cao."

"Mà lại, liền vừa rồi bùng nổ khí tức cùng ánh lửa mà nói, tuyệt đối còn tu luyện vô cùng cao giai chiến pháp."

"May mắn chúng ta trước đó thương lượng một chút đối sách, không phải hiện tại kết quả hẳn là chúng ta bị miểu sát."

Hai người yên lặng.

Chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem, ghi chép giờ khắc này.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Không gian đột nhiên một trận rung động!

Kịch liệt không gian ba động, khiến cho không gian rất có vặn vẹo!

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đầu cái đuôi lớn đột ngột theo trong không gian nhuộm bạc ánh sáng màu đen, bổ mà hạ xuống!

Cùng cái kia Huyết Sắc cự long long trảo đụng vào nhau!

Một màn này, tới là đột nhiên như vậy, đến mức nhìn chằm chằm một màn này tất cả mọi người trong ánh mắt đều xuất hiện kinh ngạc biểu lộ!

Nhưng còn không chờ bọn hắn phản ánh tới.

Trong không khí liền bạo phát giống như là biển gầm chấn động!

Ầm ầm!

Đối chiến đài phía trên trong suốt lồng ánh sáng đều bị chấn động đến xuất hiện từng tầng từng tầng gợn sóng.

Phía ngoài Ngự Thú sư nhóm vô ý thức về sau vừa lui, như như bài sơn đảo hải ngã tới, trên thực tế bọn hắn cũng không nhận được bất luận cái gì ảnh hưởng đến.

Vô tận sóng khí bên trong, cái kia Huyết Sắc cự long trực tiếp bay ngược ra đến, lung lay đụng chút ở giữa không trung như rủi ro máy bay, xoay tròn rất lâu mới miễn cưỡng dừng lại.

Chuyện gì xảy ra?

Xảy ra chuyện gì?

Vừa rồi tình huống như thế nào?

Mãi đến.

Tại bụi trần đầy trời sóng khí bên trong, một đạo khổng lồ thân ảnh, chậm rãi triển lộ!

"Đây là. . ."

Bạch Mặc mấy người nhìn xem ngây ngẩn cả người.

Tại đầy trời bụi trần bên trong, nhược ảnh nhược hiện khổng lồ lân phiến phản xạ lạnh tối hào quang, hai đạo u ám tầm mắt tại trong mây mù giống như quỷ thần dòm ngó hết thảy, tản ra làm người sợ hãi đáng sợ khí tức!

"Là cái kia tiến hóa Không Thần bạch mãng!" Kinh Cức tựa hồ nghĩ tới điều gì, cắn răng nói, " Vương Dã cái thứ hai sủng thú! Tại bí cảnh sinh tồn bên trong tiến hóa sủng thú!"

Chỉ một thoáng, bọn hắn trong đầu như có một tia chớp đánh qua, bất ngờ nghĩ tới!

Vương Dã xác thực có cái thứ hai sủng thú, mà lại tại bí cảnh sinh tồn bên trong tiến hóa, chỉ tiếc tiến hóa cuối cùng một màn, bọn hắn không thấy.

Nhưng ở chiến đấu trước, cũng không đem cái này cân nhắc đi vào.

Bởi vì vừa mới tiến hóa sủng thú mặc dù có chiến lực, mà dù sao là cái thứ hai, căn bản không có khả năng cùng cái thứ nhất sủng thú so sánh.

Cơ hồ hết thảy Ngự Thú sư sủng thú, tại hiện giai đoạn, cái thứ nhất khẳng định là xa so với cái thứ hai hiếu thắng.

Trừ phi trở thành Ngự Thú Thiên Vương, đằng sau đã thu phục được càng hiếm hoi hơn sủng thú, có thể thời gian ngắn đuổi lên trước mặt.

Tỉ như bọn hắn, cái thứ hai sủng thú tự nhiên cũng có, nhưng đại bộ phận đều là vừa vặn sơ nhập tam giai, liên chiến pháp đều không bắt đầu tu luyện, thậm chí còn không có đi đến tam giai, cũng không có nhiều như vậy tài nguyên.

Kỹ năng cảnh giới các phương diện đều không cao, căn bản không có nhiều thời giờ như vậy đi huấn luyện.

Cho nên coi như không có quy định, bọn hắn cũng sẽ không ngốc đến đem cái thứ hai sủng thú lấy ra chiến đấu.

Tại một chỉ có được hơn ba mươi vạn linh năng trị trước mặt quân vương sủng thú trước mặt, bồi dưỡng độ không cao sủng thú lấy ra chính là cho người khác thêm chiến tích.

Có thể hiện tại. . .

"Đây là cái gì sủng thú, vậy mà như thế khổng lồ?"

Lúc này, không chỉ có là bọn hắn, khán giả cũng lấy lại tinh thần.

Trong lúc nhất thời ngạc nhiên vô cùng nhìn xem.

Tại cái kia bụi trần bên trong, nhìn xem phía sau cái kia tiềm ẩn tại sương mù bên trong thần bí cự thú, trái tim phanh phanh trực nhảy!

Bởi vì quá to lớn!

So với trước đó cái kia cái thần bí chim tước còn muốn khổng lồ!

Ít nhất lớn gấp đôi!

Giai đoạn này, làm sao có thể có khổng lồ như vậy sủng thú a!

Phải biết, hình thể càng lớn sủng thú, tiêu hao tài nguyên càng nhiều!

Mãi đến bụi trần dần dần tán đi.

Mọi người cuối cùng thấy được đây là cự thú thân ảnh!

Một đầu vượt qua trăm mét u sắc cự mãng, nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong tản ra vô tận uy thế!

Đứng vững tại đám mây phía trên, mãng thân như Kình Thiên trụ lớn

"Ô chít chít!" Chỉ thấy cái kia chim tước đứng tại cự mãng phía trên, phát ra giận dữ kêu to.

Quang mang vẩy rơi xuống người nó, khiến cho trên người nó yếu dần hào quang lại cấp tốc khôi phục, trên người nó Huyền Băng đang nhanh chóng hòa tan.

Có ánh sáng địa phương, nó uyển nếu không chết.

"Vù vù!"

Cự mãng phát ra một tiếng gầm nhẹ, mãng đầu hai bên cánh chim hơi hơi đong đưa.

Không gian xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng.

Nó quay đầu cùng Tiểu Cửu liếc nhau, cả hai nhẹ gật đầu.

Như giống như du long xoay quanh tại trong mây mù Tiểu Bạch Mãng, triển lộ nó lúc này chân diện mục.

Nhường rất nhiều lúc trước bí cảnh sinh tồn lúc kiểm trắc, chưa từng thấy bộ mặt thật Ngự Thú sư nhóm, lập tức mắt lộ tinh quang, cảm thấy rung động vạn phần!

"Nên kết thúc!"

Vương Dã nhìn xem một màn này, lui đến phía sau hắn, khẽ gật đầu.

Sáu người này thực lực siêu cường, mà lại nhiều kiểu chồng chất, nhường Vương Dã đều mở rộng tầm mắt, không thể không bội phục này chút học viện phái sức sáng tạo.

Chính mình là có máy mô phỏng mới có thực lực này.

Mà đối diện mấy người kia, ân, Vương Dã thừa nhận đều là thiên tài chân chính nhân vật.

Mong muốn tùy tiện đánh bại bọn hắn, trên cơ bản không có khả năng.

Chẳng qua là, đánh đến bây giờ, nương theo lấy Tiểu Bạch Mãng xuất hiện, cũng nên kết thúc.

Mặc dù, Tiểu Bạch Mãng hiện tại thực lực tổng hợp, kỳ thật vẫn như cũ so ra kém Tiểu Cửu. . .

Nhưng

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Tiểu Cửu lại lần nữa cất cánh, trên người hào quang lại lần nữa cháy hừng hực dâng lên!

Chung quanh vô tận vầng sáng, đều bị hấp thu như trong cơ thể!

Bầu trời, cấp tốc tối xuống dưới!

Một bên khác, Tiểu Bạch Mãng bỗng dưng kéo ra miệng lớn, một đạo vòng xoáy hắc ám cấp tốc hình thành!

Bầu trời phảng phất đều bị nuốt tận!

Đối chiến đài biến thành một vùng tăm tối, như rơi vào một vùng tăm tối thế giới!

"Ô chít chít!"

Chỉ có Tiểu Cửu thanh minh vẫn như cũ vẫn còn, nó hai cánh cao triển, rơi vào Tiểu Bạch Mãng đầu, cả hai khí tức đúng là dần dần dung hợp.

Tại đây một ánh sáng tối sầm lại biến hóa bên trong, trên Đối Chiến đài vô số đá vụn như như bị hắc động thôn phệ, đều bị hút vào vòng xoáy bên trong.

Mạnh mẽ sức lôi kéo, nhường phía dưới Thanh Sương cự long, cùng với xa xa Huyết Sắc cự long cũng khó có thể đào thoát.

Nhất là Thanh Sương cự long, bản thân bị Tiểu Cửu nhất kích đánh tan về sau, không dư thừa nhiều ít lực lượng lúc này càng là liền giãy dụa đều không thể giãy dụa, liền bị hút vào, hình thể thậm chí đang từ từ thu nhỏ.

Một bên khác Huyết Sắc cự long vẫn còn ra sức huy động cánh.

Rống

Đột nhiên, Huyết Sắc cự long phát ra gầm lên giận dữ, trong miệng dâng trào ra một đạo quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm, hóa thành giống như sao băng hướng phía xa xa Tiểu Bạch Mãng đánh tới.

Quả cầu ánh sáng giống như ủng có đáng sợ lực phá hoại cùng sát khí.

Nội bộ càng là ẩn chứa một viên như lợi xương Kiếm Nhận, biến hóa khó lường!.

---

Chương 125: (2)Mãng Tước Thôn Long, Đỉnh Thượng Vân Cung! (2)

Chương 125: (2)Mãng Tước Thôn Long, Đỉnh Thượng Vân Cung! (2)

Nhưng mà, làm đụng phải cái kia đen kịt vòng xoáy lúc, lại chớp mắt bị dập tắt đi vào, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Ngược lại là trong nháy mắt, Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu khí tức tăng một điểm!

Thấy cảnh này, mọi người không khỏi chấn kinh tại đây là cái gì tình huống?

Chỉ có Vương Dã biết được.

Mặc dù Tiểu Bạch Mãng thực lực tổng hợp không bằng Tiểu Cửu, nhưng lúc này nó lại có thể phát huy ra then chốt tác dụng.

Tại Tiểu Cửu nuốt sống chung quanh hết thảy hào quang về sau, Tiểu Bạch Mãng công pháp phát động.

【  U Mãng Thôn Thiên Công: Vương cấp công pháp, hạn định Thần Ám hệ sủng thú, cần Thiên Thương Sóc U Mộc mới có thể tu luyện. Chung chín tầng, mỗi tăng lên một tầng đem ngoài định mức tăng lên một chút trưởng thành hạn mức cao nhất, linh năng hạn mức cao nhất, sáu chiều hạn mức cao nhất, tốc độ tu luyện, kỹ năng uy lực! Đồng thời, căn cứ thôn tính tiêu diệt khác biệt phẩm cấp tài liệu, tăng lên hiệu quả đem sẽ có được nhất định bội số tăng thêm! Phụ thêm kỹ năng: U Mãng Thôn Thiên. Thi triển lúc, trong cơ thể sẽ hình thành một cái Hắc Ám không gian  có thể thôn tính tiêu diệt hết thảy sự vật, hấp thu năng lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng, cũng có thể căn cứ thôn tính tiêu diệt sự vật, ngoài định mức thu hoạch được hắn bộ phận năng lực sinh ra mới kỹ năng cùng đặc tính! 】

So với Thần Điểu Phệ Nhật Công, U Mãng Thôn Thiên Công mỗi một tầng tăng lên hiệu quả số lượng mặc dù nhiều, nhưng tăng lên Thành Đô không cao.

Mỗi một tầng tăng lên trình độ, chỉ có một chút!

Nhưng, nếu như cho Tiểu Bạch Mãng cho ăn khác biệt phẩm cấp tài liệu, liền có thể gia tăng công pháp tăng lên hạn mức cao nhất!

So với Thần Điểu Phệ Nhật Công, hạn mức cao nhất cao hơn nhiều.

Mà phụ thêm kỹ năng, liền càng biến thái, hoàn mỹ phù hợp Tham Thực xà đặc tính, cùng với công pháp cường độ!

Không hổ là Tiểu Bạch Mãng chính mình chỉnh lý lĩnh ngộ ra tới!

"Trác! Này mẹ nó là kỹ năng gì!"

Bạch Mặc mấy người ngây ngẩn cả người.

Cái kia mạnh mẽ hấp xả lực, phảng phất có thể nuốt hết hết thảy!

"Này cái gì biến thái sủng thú?"

"Bạch Mặc, nhanh, dùng một chiêu kia! Không phải chúng ta cũng phải bị nuốt vào đi!"

Kinh Cức thúc giục nói, " nhiều lắm là lưỡng bại câu thương!"

Bạch Mặc sầm mặt lại, nín hơi ngưng thần, cùng ba người ánh mắt lẫn nhau giao hội.

Bọn hắn cũng không ở bên ngoài giới không gian, mà là tại một cái kỳ lạ bên trong không gian, có thể cùng Huyết Sắc cự long câu thông trao đổi, thậm chí cả lực lượng lẫn nhau cũng.

Sau một khắc!

Huyết Sắc cự long hai cánh sát nhập, thân rồng như pha lê, trải qua một đạo bóng loáng, thân thể cũng như trường nhận, Long Thủ nhập vào xuất ra lấy huyết sắc vầng sáng, sau lưng đúng là sáng lên vô số kiếm mang, tản ra sát phạt khí tức!

Oanh

Nó hóa thành một thanh huyết sắc kiếm quang, vọt tới!

Vô số kiếm mang, như mưa sao băng đập xuống mà xuống, xé rách không gian, không khác biệt đối toàn bộ đối chiến đài oanh tạc xuống!

Này kinh khủng chiêu thức, tại này trong bóng tối, là như thế chú mục!

Hoang Long kiếm vẫn!

Huyết mang như kiếm, cái này Huyết Sắc cự long lực phá hoại so với Thanh Sương cự long còn muốn càng mạnh!

Khác biệt chính là, cái kia Thanh Sương cự long càng thiên hướng về phòng ngự.

Nhưng mà. . .

Tiểu Bạch Mãng chẳng qua là há to miệng, toàn thân lân phiến như ngôi sao lóe lên!

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu càng là quát to một tiếng, cũng như Tiểu Bạch Mãng há hốc miệng ra.

Hào quang lưu chuyển tiến vào vòng xoáy màu đen bên trong.

Trong chốc lát, vòng xoáy bỗng nhiên phát sinh biến hóa, tạo thành quang ám lẫn nhau giảo to lớn xoắn ốc!

Giống như một cái có thể thôn tính tiêu diệt hết thảy như lỗ đen!

Mãng Tước Thôn Long!

Hợp kích đến rồi!

Trong chốc lát, công pháp phụ thêm kỹ năng, thuận tiện tăng phúc số cấp bậc!

Trong chớp mắt, liền đem cái kia vô tận huyết quang nuốt hết!

Hô

Sau một khắc, Tiểu Bạch Mãng ngậm miệng lại.

Lập loè quang ám vòng xoáy, trong nháy mắt tan biến, hết thảy tan thành mây khói!

Thế giới phảng phất đều yên tĩnh trở lại.

Chỉ có Tiểu Bạch Mãng trên thân lân phiến, trong bóng đêm tản ra điểm điểm hào quang, như có thần bí năng lượng đang lưu động chầm chậm.

Mọi người thấy ngây người, không biết đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì.

Hai cái Cự Long. . . Trực. . . Trực tiếp bị ăn rồi?

Đây là kỹ năng gì? Cái gì sủng thú?

Nhưng cũng không qua bao lâu!

Hô

Tiểu Bạch Mãng phát ra một tiếng trầm thấp tiếng kêu, lại lần nữa hé miệng.

Mà lúc này, mấy đạo thân ảnh, theo trong miệng nó chảy ra mà ra!

Này mấy bóng người, rõ ràng là Băng Ly, Trần Tiên, Triệu Bình, Bạch Mặc, Kinh Cức, Cẩu Hạo sáu người! Cùng với bọn hắn sủng thú!

Hai cái Cự Long mất rồi!

Hết thảy đều biến mất!

Sáu người cùng sủng thú rơi vào phá toái trên Đối Chiến đài, từng cái sắc mặt tái nhợt, liền đứng lên cũng không nổi.

Thấy cảnh này!

Xoạt

Lập tức toàn trình sôi trào!

Này liền không có?

Không phải đâu?

Này là làm sao làm được?

Bị ăn đi vào, phun ra, như vậy hai cái lớn sủng thú đã không thấy tăm hơi?

Sôi trào toàn trường, cũng tuyên cáo trận đấu này hạ màn.

Sáu người từng cái vẻ mặt đều là quái dị đến cực điểm, ánh mắt bên trong thì là tràn đầy chấn kinh cùng với. . . Mê hoặc.

Nhất là.

Bọn hắn lúc này cảm giác trong cơ thể hư nhược một nhóm.

Đơn giản giống như là đánh mấy ngày mấy đêm một dạng, trong cơ thể linh năng còn thừa không bao nhiêu, vô luận là sủng thú vẫn là thiên phú. . . Giống như đều tạm thời mất hiệu lực một dạng.

Chung quanh sôi trào tiếng gọi ầm ĩ, để bọn hắn có chút tỉnh táo.

"Thua. . . Thua."

"Chúng ta. . . Tại sao thua?"

"Vừa rồi chiêu kia, là kỹ năng gì?"

"Không Thần bạch mãng. . . Đây là cái gì sủng thú?"

"Không hợp thói thường! Huyết Sát Kiếm Long chí ít có vượt qua bốn mươi vạn linh năng trị, thiên phú tiến hóa sau phẩm cấp có bá chủ. . . Nó đem chúng ta nuốt vào đi, chính mình sẽ không no bạo sao?"

"Cái kia giống như là hợp kích. . . Không chỉ là cái kia cự mãng, còn có cái kia chim tước. . . Cái gì sủng thú hợp kích?"

"Thật sự là cho ta thua tê, hai đại thiên phú tiến hóa đều đánh không lại."

Sáu người ngươi một câu ta một câu, nhìn nhau không nói gì, cuối cùng đúng là không biết nói cái gì.

Bởi vì, bọn hắn đều không rõ lắm. . .

Đến mức người xem, cũng chỉ có thể xem cái rung động.

Xa xa Tiểu Bạch Mãng thì dần dần thu nhỏ.

Nấc

Nó phun ra một đạo đan xen màu trắng cùng màu đỏ sương mù.

Cuối cùng biến thành dài mấy mét con rắn nhỏ.

Tiểu Cửu cũng biến hóa nguyên hình dẫn theo Tiểu Bạch Mãng, rơi xuống Vương Dã bên người.

Tiểu Bạch Mãng hỗn loạn, nhắm mắt lại.

Vương Dã hiểu.

Đây là ăn no rồi liền ngủ được dấu hiệu.

Mà lại ăn đến còn không phải bình thường no bụng.

U Mãng Thôn Thiên Công dù sao tầng số không cao, đối mặt cái kia hai cái biến thái Cự Long, nuốt về sau rất dễ dàng bởi vì linh năng quá khổng lồ bị no bạo, nếu là không có Tham Thực xà đặc tính

Cũng may có Tiểu Cửu hỗ trợ.

Đương nhiên, Vương Dã cũng không không biết này hai tiểu gia hỏa làm sao suy nghĩ hợp kích.

Phản đúng lúc chính mình đi đặc huấn lúc, liền cho chúng nó nói hợp kích tầm quan trọng  dựa theo cái tên này nhựa plastic hoa tỷ muội tình cảm, vốn cho rằng hẳn là suy nghĩ cũng không được gì.

Không nghĩ tới. . . Thật đúng là có thể suy nghĩ ra được.

Vương Dã cảm giác một thoáng kỹ năng tin tức.

【  Mãng Tước Thôn Long (hợp kích): Cần Quang Minh Đại Hoàng Tước cùng Thần Đình Thôn U Mãng chung nhau thi triển. Dung hợp cả hai hào quang cùng Thần Ám lực lượng, giao phó kỹ năng đặc hiệu hóa, đem nên kỹ năng hiệu quả tăng phúc gấp năm lần. Đối Long hệ sủng thú lúc, tăng phúc hiệu quả gấp bội nữa, không độ thuần thục, sử dụng sau thời gian nhất định bên trong không cách nào lại độ thi triển. 】

". . ." Vương Dã.

Cái gì trâu ngựa kỹ năng thường trực.

Có chút biến thái a!

Tùy ý kỹ năng hiệu quả tăng phúc gấp năm lần, trực tiếp siêu thần!

Đối Long hệ sủng thú hiệu quả gấp bội nữa, đó không phải là gấp mười lần rồi?

"Khó trách U Mãng Thôn Thiên hiệu quả mạnh như vậy. . ."

Vương Dã thổn thức một tiếng.

Xem ra, này nhựa plastic hoa tỷ muội cũng là có một chút cảm tình.

Không phải này hợp kích cũng rất không có khả năng luyện được ra tới.

Tiểu Bạch Mãng trước mắt vừa tu luyện chiến pháp, tiến hóa sau có được kỹ năng, cũng còn không có mô phỏng tăng lên, đều là mới học trạng thái.

Cho nên như trước vẫn là so ra kém Tiểu Cửu.

Nhưng có này chiêu hợp kích, lập tức liền không đồng dạng!

"Lần đầu sử dụng U Mãng Thôn Thiên, nuốt đến vẫn là sủng thú, không biết Tiểu Bạch Mãng có thể có biến hóa như thế nào?"

Bất quá cảm giác Tiểu Bạch Mãng tiến vào ngủ say tiêu hóa trạng thái, Vương Dã đoán chừng khả năng không có một quãng thời gian, còn chưa nhất định tỉnh được.

Dù sao, này hai cái Cự Long có thể là sáu người này cùng sủng thú thông qua hàng loạt mới làm sát nhập ra tới.

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, có sáu người này cùng với bọn hắn sủng thú năng lực. . .

"Chiến đấu này còn có thể có tăng lên. . ."

"Về sau không có chuyện liền nuốt một nuốt cái khác sủng thú. . ."

Vương Dã suy nghĩ lấy, "Nói không chừng, có thể thu được một điểm năng lực của bọn nó. . . Tính gộp lại dâng lên, cái kia chính là chất biến."

Nghĩ đi nghĩ lại.

Toàn trường reo hò biển động thanh âm đã bắt đầu nổ tung lên!

Cuối cùng một màn, mặc dù đại bộ phận người xem đều xem không hiểu nhiều.

Nhưng này ngưu phê liền xong việc mà!.

---

Chương 125: (3)Mãng Tước Thôn Long, Đỉnh Thượng Vân Cung! (3)

Chương 125: (3)Mãng Tước Thôn Long, Đỉnh Thượng Vân Cung! (3)

Đánh sáu, chiến thắng nghề nghiệp sát hạch sắp hàng trước bảy cường giả đứng đầu!

Này thả tại bất kỳ một cái nào thành thị, bất kỳ một quốc gia nào, đều tuyệt đối có thể trở thành nhất thời nóng nói chuyện!

"Cảm giác chứng kiến một loại nào đó kỳ tích a!"

"Đánh sáu, này đều có thể thắng? Chậc chậc, đây tuyệt đối là Tinh Hải tỉnh nhiệm kỳ trước nghề nghiệp sát hạch náo động nhất một lần!"

"Ta nguyện xưng cái tên này vì nhiệm kỳ trước tối cường tân nhân vương! Nghề nghiệp khảo hạch tổng hợp đối chiến, đây tuyệt đối là trong lịch sử điều kỳ quái nhất một lần!"

"Nói đùa, đánh sáu a! Một lần kia tân nhân vương có thể làm được điểm này?"

"Cảm giác tốt biến thái a! Cái kia hai cái Cự Long là thế nào tới a! Sáu đánh một còn muốn bật hack đúng không?"

"Đây không phải Vương Dã bật hack a? Dạng này cũng không đánh qua, liền không hợp thói thường!"

"Xác định, hai loại đều là mới sủng thú! Này hai cái sủng thú tốt mẹ nó huyễn khốc! Ta cũng muốn!"

"Vương Dã là ai? Có ai biết?"

"Cái tên này toàn trình tại đằng sau vẩy nước, ta đều có chút hoài nghi hắn đến cùng phải hay không Ngự Thú sư."

"《 hai tên biến thái sủng thú cùng bọn chúng vẩy nước Ngự Thú sư 》 "

"Chớ nói lung tung, ta biết một chút, người ta là Nguyên Sư được a? Có thể nuôi dưỡng được biến thái như vậy sủng thú, ta xem kẻ này bất phàm!"

"Tốt truyền thống Ngự Thú sư a! Rất nhiều năm trước, tổng hợp đối chiến liền là sủng thú đối chiến. Ngự Thú sư rất ít hơn tràng, hiện tại theo thiên phú chậm rãi bị mở phát ra tới, hiện tại tổng hợp đối chiến bình thường đều là Ngự Thú sư cùng sủng thú đủ ra sân. Mà lại hai bên đều có bổ sung tác dụng."

"Ta dựa vào, các ngươi kiểu nói này, cái này Vương Dã chẳng phải là càng biến hắn? Hắn đều còn không có dùng thiên phú của hắn, liền thắng?"

"Tìm được, thiên phú của hắn là tầng sâu trí nhớ!"

"Ha ha ha. . . Chết cười, này phá thiên phú có thể có làm được cái gì. . . Ân  chờ một chút tầng sâu trí nhớ?"

"Ngọa tào, này có phải hay không là chúng ta Đông Ly mấy trăm năm trước đại lão chuyển thế?"

"Trăm năm trước, ta nhớ được cũng có một vị Thiên Vương Ngự Thú sư có được tầng sâu trí nhớ, thật sự là một vị nào đó đại lão chuyển thế, có được trí nhớ kiếp trước tại bồi dưỡng sủng thú phương diện nghịch thiên không đi nổi!"

". . ."

Vô số thanh âm, tại toàn bộ quảng trường truyền bá.

Lý Vân Kiệt cười híp mắt rơi vào Vương Dã trước mặt, nói:

"Tiểu Vương điều tra viên, chúc mừng thắng được tranh tài, trở thành lần này nghề nghiệp khảo hạch tân nhân vương."

Vương Dã gật đầu nói:

"Chuyện đương nhiên."

". . ." Lý Vân Kiệt.

Hắn nhìn chằm chằm Vương Dã liếc mắt, cười nói:

"Có thể đưa ra đánh sáu, ngươi đúng là có cái này tự tin."

Vương Dã thầm nghĩ, có cái cái rắm tự tin.

Hắn liền là nghĩ sớm một chút kết thúc thôi.

Không phải này tổng hợp đối chiến, ít nhất cũng phải đánh vài ngày, mới có thể quyết ra tân nhân vương.

Một trận xong việc, nhiều đơn giản?

"Đi thôi, theo ta đi nhận lấy ban thưởng."

"Lần này tổng hợp đối chiến, xem như kết thúc nhanh nhất một lần." Lý Vân Kiệt ung dung nói, " những năm qua ít nhất đều phải đi qua nhiều vòng, bất quá năm nay sao, ra ngươi như thế một vị tiểu quái vật, ân, cũng là chuyện tốt."

Nghe được ban thưởng, Vương Dã cảm giác tâm tình lập tức mỹ diệu.

Không có cách, theo sủng thú số lượng tăng nhiều.

Bây giờ có ba cái sủng thú.

Túi mà bên trong thực sự cái gì tiền.

Coi như đem lần này sinh tồn khảo thí thu hoạch tài liệu đều bán đi, sẽ không vượt qua ba ngàn vạn.

Nếu như đối với có được hai cái sủng thú Ngự Thú sư tới nói, nhưng thật ra là dư xài.

Nhưng mấu chốt là, chính mình này hai cái sủng thú đều đều không đơn giản. . . Chớ nói chi là, còn có một thanh kiếm nhỏ thỏ gào khóc đòi ăn.

Đều còn chưa bắt đầu bồi dưỡng.

Nếu là không có máy mô phỏng, như thường bồi dưỡng, kỳ thật số tiền này là xa xa đầy đủ. . .

"Lần này ban thưởng quy tắc ngươi cũng biết, cần ta cùng ngươi nói rõ chi tiết một chút không?"

Lý Vân Kiệt hỏi.

"Không cần không cần, có thể ban thưởng cái gì liền cái gì đi."

Vương Dã vội vàng nói.

Hắn hiện tại liền muốn nhanh cầm xong ban thưởng, rời đi Thất Tinh thành.

Không phải Thần Tàng bí chỉ bị phong ấn chuôi kiếm tan biến sự tình, chẳng mấy chốc sẽ bạo lộ ra, không sớm thì muộn đến tìm tới hắn.

"Ngươi cũng là hết sức rộng rãi nha. . ."

Lý Vân Kiệt rất có vài phần tán thưởng nhìn Vương Dã liếc mắt, "Bất quá, vẫn là nói đơn giản một cái đi, bởi vì có chút ban thưởng cần chính ngươi chọn lựa. Đầu tiên là kim nguyên phương diện, ngươi phá vỡ hạng thứ hai Hung thú khảo nghiệm ghi chép, cùng với lấy được nghề nghiệp tân nhân vương vòng nguyệt quế, tổng cộng cộng lại, Tinh Hải tỉnh sẽ cấp cho tổng cộng vượt qua ba ngàn vạn kim nguyên cho ngươi bồi dưỡng sủng thú, hoặc là dùng cho tự thân tu luyện."

Vương Dã thầm nghĩ, kỳ thật không coi là nhiều a.

Trước đó bởi vì An Bình thành chuyện kia, hai vị kia học giả liền đại biểu quốc gia cho hai ngàn vạn.

Bất quá một cái là Tinh Hải tỉnh, một cái là quốc gia.

Hơi có chút khác biệt đi.

Lý Ngọc khiết vừa nói, một bên gọi ra một đầu như tê giác khổng lồ sủng thú.

Địa Nham tê vương, Thổ hệ sủng thú.

Chỉ thấy cái này sủng thú nhẹ nhàng giậm chân một cái, một cỗ bàng bạc mà dày nặng lực lượng trong nháy mắt bao phủ toàn bộ đối chiến đài.

Đã sớm bị tàn phá không có bộ dáng đối chiến đài, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lần nữa khôi phục tổ chứa vào!

Vương Dã thấy mí mắt hơi hơi nhảy một cái.

Không tới một phút, khổng lồ như thế đối chiến đài, liền trong nháy mắt hoàn hảo như lúc ban đầu.

Cái kia trơn nhẵn mặt đất, hoàn toàn không có vừa rồi đi qua một trận siêu cấp đại chiến dấu vết.

"Đi, đi theo ta."

"Còn lại, có sủng thú trang bị cùng tài liệu cùng với kỹ năng bí quyển cho ngươi lựa chọn, cao nhất Vương cấp."

"Chiến pháp cao nhất cũng là vương giai."

Vương Dã gật gật đầu.

Chỉ có ban thưởng vẫn là rất phong phú.

Ban thưởng tự nhiên không ở nơi này, mà là tại nghề nghiệp cung điện.

Ngự Thú sư thông qua nghề nghiệp sát hạch về sau, đều sẽ tới đến thành thị nghề nghiệp cung điện, tiến hành nghiêm túc đăng kí, nhưng sau nhận lấy ban thưởng.

Thất Tinh thành nghề nghiệp cung điện, khoảng cách quảng trường không xa.

"Hôm nay trận chiến đấu này, cũng xem như nhường chúng ta những người này đều mở rộng tầm mắt."

Lý Vân Kiệt cảm thán một tiếng, dư quang một mực rơi vào Vương Dã trên thân, "Đúng rồi, ngươi nguyên quán là nơi nào?"

". . ." Vương Dã.

Sẽ không phải thật cho là ta là cái gì chuyển thế a?

"An Bình thành là ngươi ra đời địa phương." Lý Vân Kiệt cười híp mắt nói nói, " nhưng chỗ kia hẳn không phải là ngươi nguyên quán chỗ trên mặt đất, cha mẹ ngươi có hay không cùng ngươi đã nói, các ngươi là địa phương nào người?"

"Chưa nói qua, không rõ ràng." Vương Dã lắc đầu nói.

Thấy thế, Lý Vân Kiệt không có hỏi nhiều.

Hắn mang theo Vương Dã, cùng với mặt khác sáu người, đầu tiên là rời đi đối chiến đài, sau đó quay trở về chuẩn bị thất.

Nghề nghiệp sát hạch không phải thi đấu, cho nên tổng hợp đối chiến cũng không có cái gọi là lễ trao giải.

Đi vào nơi này về sau, Lý Ngọc Kiệt vung tay lên, liền ở giữa không trung phá vỡ một đạo cổ quái cánh cổng ánh sáng.

Hắn mang theo bảy người theo thứ tự tiến vào.

Không gian phảng phất tại bị xé rách, Vương Dã cảm giác thân thể chấn động rung động, ý thức hơi có mấy phần mơ hồ, nhưng rất nhanh liền thanh tỉnh.

Lại lần nữa khi mở mắt ra, đã đi tới một chỗ to lớn điện đường nội bộ.

Nghề nghiệp cung điện!

Vương Dã nhìn xem bốn phía, lần thứ nhất nhìn thấy này loại kiến trúc, Vương Dã cảm giác hơi cảm thấy thú vị.

Điện đường nội bộ phong cách rất có Cổ Phong, đủ loại tài liệu cùng bên ngoài những cái kia sắt thép cao ốc so sánh, nhiều hơn mấy phần bằng gỗ ý vị, phần lớn là dùng đặc thù vật liệu gỗ chế tạo, điêu lương họa đống, phi các chảy đan.

Ở giữa không trung, treo bảy viên lấp lánh nguồn sáng, uyển như sao, vô cùng đặc biệt.

Ngoại trừ Vương Dã bên ngoài, còn lại sáu người phảng phất đối với nơi này cũng không xa lạ gì, tựa hồ đã tới.

Lúc này nghề nghiệp điện đường nội bộ không có người nào, bởi vì tất cả đều đi xem đối chiến, lúc này bên kia hẳn là vừa mới vừa lập trường.

Điện đường nội bộ chỉ có một ít nhân viên công tác.

"Chúng ta Thất Tinh thành nghề nghiệp cung điện ngươi khả năng là lần đầu tiên thấy."

Lý Vân Kiệt mỉm cười, "Cảm giác như thế nào?"

"Cái kia bảy ngôi sao là cái gì?"

Vương Dã chỉ đỉnh chóp nhảy lên hào quang.

"Đó là chúng ta Tinh Hải tỉnh nghề nghiệp thất tinh trụ."

"Tượng trưng cho chúng ta Tinh Hải tỉnh từ trước tới nay mạnh nhất bảy vị nghề nghiệp Ngự Thú sư."

"Trong đó sáu vị là Thiên Vương, một vị là đại sư."

Lý Vân Kiệt chậm rãi nói, " trong tinh thần, khắc lấy bọn hắn một thân vinh quang cùng hào quang, có chút đã qua đời, có chút còn vẫn còn tồn tại nhân gian."

Mấy người còn lại dồn dập đều là một mặt kính ngưỡng nhìn.

"Đại sư?" Vương Dã bởi vì là lần đầu tiên nghe nói, cho nên quan tâm điểm không giống nhau.

"Không sai." Lý Vân Kiệt gật gật đầu, "Ngươi hẳn là cảm thấy có chút kỳ quái, đây là bình thường. Dù sao còn lại sáu vị đều là Thiên Vương, làm sao đâm vào một vị đại sư. Vị này Ngự Thú đại sư địa vị không thể coi thường, công lao hiển hách, chúng ta Tinh Hải tỉnh mới phá lệ vì hắn đúc thành Tinh trụ, đem hắn để ở chỗ này, dùng cung cấp rất nhiều nghề nghiệp Ngự Thú sư chiêm ngưỡng."

Nói đến đây lúc, Vương Dã phát hiện vị kia Triệu Bình trong mắt ngoài định mức quang thải liên tục.

"Vị này Ngự Thú sư, gọi là Cơ Vô Mệnh, là Thất Tinh điều tra binh đoàn Phó đoàn trưởng." Lý Vân Kiệt thanh âm cảm thán liên tục, "Hắn công lao lớn nhất, chính là tại năm đó Tinh Hải kiếm tai bên trong, ngăn trở hết thảy, liên hợp vô số cường giả phong ấn chuôi này ma kiếm."

"Cứu vớt Tinh Hải tỉnh, lập xuống bất thế chi công."

Vương Dã yên lặng mấy giây, cảm thán nói:

"Đó là hẳn là."

"Đáng tiếc đúng vậy, hắn đã đã đi đến hơn hai trăm tuổi tuổi cao." Lý Vân Kiệt than nhẹ một tiếng, "Năm đó cũng bởi vì vụ tai nạn kia lưu lại không thể xóa nhòa thương thế, thành vì Thiên Vương rất khó. Bất quá thực lực của hắn, nhưng như cũ rất mạnh."

"Điểm này, Triệu Bình hẳn là tương đối rõ ràng. Ngươi làm Cừu lão tiền bối quan môn đệ tử."

Vương Dã như có điều suy nghĩ.

"Sư phó lão nhân gia ông ta cả đời vì nước vì dân, vẫn luôn dùng điều tra viên tự cho mình là, mặc dù không cách nào thành vì Thiên Vương. . ." Triệu Bình trịnh trọng vô cùng phải nói nói, " nhưng trong lòng ta, lại hơn hẳn Thiên Vương."

Lý Vân Kiệt ha ha cười vài tiếng.

Tiếp theo, hắn mang theo Lý Vân Kiệt đi tới tầng cao nhất lễ đường.

Tại đây bên trong, Vương Dã phát hiện ngoại trừ Lý Vân Kiệt bên ngoài, còn có thật nhiều người.

Đồng thời, hắn cũng không nhận ra.

Mà duy nhất nhận biết, chỉ có một cái.

Minh Khải.

Vị này Minh Quang xí nghiệp gia chủ.

Trừ cái đó ra, còn có hai vị lão giả, một vị trung niên.

Hai vị lão giả trong đó một vị hình thể khôi ngô, tóc trắng phơ, trên người khối cơ thịt lại cứng rắn như khối thép, nhìn xem dũng mãnh vô cùng..

---

Chương 125: (4)Mãng Tước Thôn Long, Đỉnh Thượng Vân Cung! (4)

Chương 125: (4)Mãng Tước Thôn Long, Đỉnh Thượng Vân Cung! (4)

Một vị khác lão giả muốn gầy yếu không ít, râu bạc trắng như tiên, trên mặt hồng nhuận phơn phớt sáng bóng, nhìn qua mười phần hòa ái.

Mà vị kia người trung niên ăn mặc quân trang, mày kiếm rút tiêu, thân bên trên tán phát lấy một cỗ lăng liệt khí thế, chính là một vị quân nhân.

Ân, cũng đều là Thất Tinh thành đại nhân vật.

"Chúng ta năm nay tân nhân vương đến rồi!"

Vị kia hòa ái lão giả đứng người lên, vừa cười vừa nói, "Vương Dã chàng trai, cũng là anh hùng hậu duệ a, không tệ không tệ! Ta là Tinh Vô Nhai."

Vương Dã nghe được cái tên này, cảm thấy có chút quen thuộc.

Đây không phải Thất Tinh thành thành chủ sao?

"Ngài tốt." Vương Dã vội vàng gật đầu nói.

"Được rồi, người ta là lão cầm ban thưởng, không rảnh nghe ngươi lão gia hỏa này tại đây nói chút giọng quan." Vị kia khôi ngô lão giả cười nói, " ta là nghề nghiệp bộ Giang Hà. Tiểu tử ngươi một chơi sáu yêu cầu, chính là ta đồng ý."

Nghề nghiệp bộ, đại biểu cho là quốc gia lực lượng.

"Ta là biết ngươi." Giang Hà bao hàm thâm ý nhìn Vương Dã liếc mắt, "Nói nhảm liền lười nhác nhiều lời, Minh Khải, tiểu tử ngươi nắm ban thưởng lấy ra, cho bọn hắn đi. Năm nay Tinh Hải tỉnh nghề nghiệp sát hạch thật sự là không đơn giản."

Nói xong, Giang Hà lại nhìn vị kia Tinh Vô Nhai liếc mắt.

"Không nghĩ tới thiên phú tiến hóa thật đúng là bị các ngươi lặng yên không tiếng động cho suy nghĩ ra được." Giang Hà nhìn Tinh Vô Nhai liếc mắt.

Vương Dã không biết những đại nhân vật này đang suy nghĩ gì, nghe được thiên phú tiến hóa bốn chữ, cũng là như có điều suy nghĩ.

Đại khái, là chỉ tại đấu trường bên trên, sáu người này mân mê ra tới hai cái Cự Long?

Tinh Vô Nhai chẳng qua là cười cười, nụ cười trên mặt vẫn như cũ cho người ta một loại hòa ái dễ gần cảm giác.

Minh Khải tằng hắng một cái, nhìn Vương Dã liếc mắt, cười nói:

"Ta An Bình thành có thể ra ngươi như thế một vị nhân vật, thật sự là ghê gớm."

"Ngươi hẳn là không biết ta đi? Ta gọi Minh Khải, muội muội ta gọi Minh Châu, ngươi hẳn là nhận biết nàng."

Vương Dã thầm nghĩ, há có thể không biết. . .

Tại lúc trước đằng trước mấy lần mô phỏng bên trong, vị này hoàn thành chính mình đại cữu ca. . .

Bất quá không nghĩ tới, hắn có thể xuất hiện ở đây.

Xem ra Minh Quang xí nghiệp địa vị thật đúng là không đơn giản.

Minh Khải nói xong, vuốt ve một thoáng thủ đoạn, sau một khắc, chồng chất điệt mà thành hộp quà liền bày ra chỉnh tề xuất hiện ở bên trong phòng.

"Bộ phận sủng thú trang bị đều là chúng ta Minh Quang xí nghiệp chế tạo." Minh Khải nói nói, " còn lại bí quyển, tài liệu, chiến pháp đều tại đây bên trong, phía trên đều có đơn giản giới thiệu. Căn cứ Tinh Thành chủ cùng Giang bộ trưởng yêu cầu, toàn đều ở nơi này."

"Đồng thời, lần này tổng hợp đối chiến khen thưởng thêm, là liên quan tới Đỉnh Thượng Vân Cung nhập môn khoán."

"Đỉnh Thượng Vân Cung?" Bảy người cùng nhau sững sờ.

Tựa hồ cũng là lần đầu tiên nghe qua.

"Không sai." Tinh Vô Nhai nhìn về phía bảy vị tuổi trẻ nghề nghiệp Ngự Thú sư, "Đỉnh Thượng Vân Cung, là một chỗ nhất phát hiện mới đặc thù tu luyện di tích, trước mắt ở vào Đại Ưng quốc cùng quốc gia chúng ta chỗ giao giới ám vụ khu vực phía trên, trước mắt đang ở xây dựng trạng thái. Là một chỗ tuyệt hảo chỗ tu luyện, nội bộ tràn đầy phức tạp quy tắc tu luyện cùng với đặc thù tài nguyên hái ít."

"Nó ở vào đặc biệt trên trời không gian, là một cái cực kỳ trọng yếu tài nguyên chiến lược điểm."

Nói đến đây.

Tài nguyên chiến lược điểm!

Vương Dã biết, tại bây giờ cái thế giới này, ám vụ bao phủ phía dưới, có ích tài nguyên khu vực không nhiều lắm.

Đông Ly quốc bởi vì quốc thổ bị ám vụ bao phủ bao trùm, tài nguyên điểm xa so với quốc gia khác ít.

Nhất là, theo ám vụ sau khi xuất hiện, không gian phát sinh biến hóa, cổ lão di tích cùng bí cảnh lần lượt xuất hiện.

Bí cảnh phần lớn là bị cảm ngộ cảm nhiễm.

Mà di tích thì là cực kỳ trọng yếu chiến lược tài nguyên điểm, bởi vì trong này đại bộ phận đều không có bị ám vụ cảm nhiễm qua, đại bộ phận đều là một chút mạnh mẽ sủng thú hoặc là tiên cổ cường giả ngã xuống sau hình thành.

Mới truyền thừa, mới tài nguyên, mới sủng thú. . .

Càng là khổng lồ di tích, càng là phức tạp.

Vị kia Giang Hà nói tiếp: "Chúng ta Đông Ly quốc cường giả đi qua một phiên tranh đấu về sau, tổng cộng lấy được hai mươi tấm phiếu ra trận. Bởi vì di tích quy tắc nguyên nhân, chỉ có giàu có tiềm lực tuổi trẻ Ngự Thú sư mới có thể tiến nhập trong đó."

"Căn cứ chúng ta Đông Ly quốc trước mắt chỉ có mấy cái bớt tiến hành đều đều phân phối, chúng ta Tinh Hải tỉnh chỉ có bốn tờ."

"Nghề nghiệp bộ một tấm, học phủ một tấm, điều tra binh đoàn một tấm, quân đội một tấm."

Giang Hà nhìn về phía bảy người, "Tổng cộng bốn tờ, bởi vì Đỉnh Thượng Vân Cung vô cùng đặc thù, thực lực quá yếu tiến vào cũng không có tác dụng gì. Tình huống bình thường, chúng ta bộ này một tấm, là dùng nghề nghiệp tam đoạn trở lên, nghề nghiệp ngũ đoạn trở xuống tiến hành lựa chọn."

Tam đoạn trở lên, mang ý nghĩa phải cầu được có hai cái tứ giai sủng thú.

Đối với nghề nghiệp vừa qua khỏi nghề nghiệp khảo hạch Ngự Thú sư tới nói, trên cơ bản rất không có khả năng.

"Sau này, nghe được các ngươi đánh sáu sau. . ." Giang Hà mỉm cười, "Ta cảm thấy  có thể cho các ngươi cơ hội này."

Hắn đem tầm mắt rơi vào Vương Dã trên thân.

"Đến mức còn lại sáu người, không cần nản chí. Các ngươi hoặc là lệ thuộc học phủ, hoặc là lệ thuộc điều tra binh đoàn, cũng có được từng cái tờ nhập môn khoán."

"Nếu như thực lực đủ mạnh, vẫn như cũ có thể tranh đoạt đến."

Nói là nói như vậy.

Trên thực tế, học phủ một tấm.

Này học phủ, mang ý nghĩa toàn bộ Tinh Hải tỉnh hết thảy học phủ.

Mà tại đây chút học phủ bên trong, đã trở thành nghề nghiệp Ngự Thú sư cũng không ít.

Nghề nghiệp tam đoạn trở lên Đại Tam sinh viên năm 4, vẫn là có như vậy một chút.

Tỉ như, năm trước tân nhân vương, liền đến từ Thất Tinh học phủ một vị đại nhị học sinh, năm nay đại tứ, trực tiếp lên tới nghề nghiệp tứ đoạn, đã có được một đầu ngũ giai sủng thú

Để bọn hắn cùng này chút đã trở thành một hai năm nghề nghiệp Ngự Thú sư tranh đoạt, cái kia trên cơ bản hoàn toàn không thể nào.

Điều tra viên cũng là đồng lý.

Cho nên, cơ hội này, có thể nói rất khó thu hoạch được.

Bất quá sáu người cũng không có suy nghĩ nhiều.

Này loại di tích, thực lực quá yếu, tiến vào cũng không có tác dụng gì.

Mà lại, còn liên quan đến quốc gia khác tranh đấu, sau khi đi vào cạnh tranh sợ không biết có nhiều kịch liệt.

Làm không tốt, mệnh đều không nhất định có thể giữ được.

Mới di tích, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Vị này Giang bộ trưởng câu nói kia Chúng ta Đông Ly quốc cường giả đi qua một phiên tranh đấu sau . Đây càng đại biểu cho, tranh đấu đến cực kỳ kịch liệt.

Quốc gia đoán chừng đều là bỏ ra cái giá đáng kể, mới thu hoạch được như thế hai mươi tấm nhập môn khoán.

Vương Dã suy nghĩ một chút, Tiểu Đào chuyện kia đều không giải quyết.

Này cái gì Đỉnh Thượng Vân Cung, thực lực mình có vẻ như cũng không quá đủ a.

Nghề nghiệp tam giai trở lên, ngũ giai trở xuống.

Không nói di tích nội bộ nguy hiểm.

Chỉ là tranh đấu, liền mang ý nghĩa đến cùng ngũ giai sủng thú va chạm.

Vương Dã cho rằng coi như Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng hiện tại lợi hại hơn nữa, đối mặt ngũ giai sủng thú, cái kia chỉ sợ căn bản không có khả năng có phần thắng.

"Cái kia. . ." Vương Dã suy nghĩ một chút, "Ta thực lực bản thân không đủ, cái này Đỉnh Thượng Vân Cung, với ta mà nói có phải hay không quá khó khăn?"

Hắn nói tương đối uyển chuyển.

"Yên tâm." Giang Hà híp mắt, "Ngươi có thể một hơi đánh bại bọn hắn sáu người, đã đủ để chứng minh tiềm lực của ngươi. Căn cứ quốc gia chúng ta ám vụ học giả nghiên cứu, khoảng cách lần sau Đỉnh Thượng Vân Cung Khai Thiên môn tháng ngày, đại khái còn có mấy tháng thời gian. Đến lúc đó, chúng ta sẽ đối với ngươi tiến hành đặc huấn."

"Mà lại, ngươi cũng là điều tra viên, cũng xem như rất có đã trải qua, sẽ không để cho ngươi dễ dàng như vậy xảy ra chuyện."

Lại là đặc huấn.

Được a. . . Vương Dã gật gật đầu.

Nếu là có này một mối liên hệ, cái kia Thần Tàng bí chỉ sự tình, đoán chừng liền dễ nói.

Xem tình huống này, vị này Giang bộ trưởng địa vị cũng không thấp.

Dù sao nghề nghiệp bộ, đại biểu là quốc gia lực lượng.

Làm Tinh Hải tỉnh phân bộ, hắn quyền lợi cũng không nhỏ.

"Tốt, ta tạm thời nói xong." Giang Hà khoát tay một cái nói, "Còn lại cụ thể hạng mục công việc, đợi ta được đến phía trên tin tức về sau, đến lúc đó lại cùng ngươi đàm phán. Hiện tại sát hạch xong, các ngươi cũng tương đối mỏi mệt, trước tuyển ban thưởng, đi về nghỉ một quãng thời gian lại nói."

Vương Dã gật gật đầu, đi hướng về phía trước Minh Khải xuất ra một đống ban thưởng. . .

Lít nha lít nhít hộp, rất có cơ giới cảm giác, phía trên còn nổi lơ lửng từng đạo hình chiếu 3D, triển lộ lấy trong hộp sự vật.

Vương Dã trong lòng hơi động, nghĩ đến tiếp xuống đến bồi dưỡng Tiểu Kiếm Thỏ, như vậy chọn lựa ban thưởng, vẫn là tận lực cùng Tiểu Kiếm Thỏ có quan hệ. . ..

---

Chương 126: (1) Hắc hóa cùng bạch hóa giao phong (1)

Chương 126: (1) Hắc hóa cùng bạch hóa giao phong (1)

Vương Dã đi tới, đầu tiên đập vào mi mắt, chính là một bộ trang bị.

【  Huyền Kim bí khải: Cao cấp trang bị, xuất trần sủng thú liền có thể mang theo, siêu tuyệt sủng thú có thể hoàn toàn phát huy ra trang bị hiệu năng. Có thể tăng lên sủng thú tốc độ tu luyện, thể chất trưởng thành, nhanh nhẹn trưởng thành, mang theo lúc tu luyện có thể tăng lên bộ phận phòng ngự loại kỹ năng hiệu quả. Áp dụng Không Di sa cùng Huyền Kim thạch chế tạo thành, có thể bao trùm không cao hơn năm mét trở lên sủng thú hình thể. 】

Một bộ rất khéo léo khai khiếu, nhìn xem chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

Xếp điệt mà thành, bề ngoài là màu vàng nhạt.

Không có viết rõ giá trị, nhưng Vương Dã đoán chừng này loại cao cấp trang bị, làm sao cũng phải tại trăm vạn tả hữu.

Lúc trước Minh Châu đưa cho Tiểu Cửu một cái Không Di dực trang, hiệu quả còn là rất không tệ, chẳng qua là đằng sau Tiểu Cửu hóa thành trứng sau vô dụng bao lâu.

Ấp sau lại bắt đầu tu luyện chiến pháp, thực lực tăng vọt, hiệu quả liền không rõ ràng.

Sủng thú trang bị thứ này, kỳ thật rất lớn trình độ chẳng qua là một cái dệt hoa trên gấm tác dụng.

Chỉ có Vương cấp trở lên trang bị, đối sủng thú xem như tương đối hiệu quả rõ ràng.

Này bộ trang bị cũng là chẳng qua là nhìn xem vẫn được, không để cho Vương Dã hai mắt tỏa sáng cảm giác.

"Trang bị này một khối. . ." Minh Khải tằng hắng một cái, "Quốc gia chúng ta tài nguyên không nhiều, Vương cấp trở lên trang bị vô cùng ít ỏi, không gian dự trữ loại trang bị càng là hiếm có vô cùng. Cho nên, đại gia tha thứ một chút, nhiều nhất chỉ có thể đưa ra cao cấp trang bị."

"Bất quá, các ngươi nếu là tìm được đặc thù chế tạo tài liệu, chúng ta Minh Quang xí nghiệp có thể miễn phí giúp các ngươi ủy thác chế tạo."

"Có lẽ, nếu như các ngươi mong muốn học tập rèn đúc trang bị kỹ xảo, lựa chọn trở thành Luyện Kim sư trở thành phó chức, chúng ta Minh Quang xí nghiệp có thể cho các ngươi cung cấp học tập con đường."

Kỳ thật làm cho nghề nghiệp sát hạch trước bảy, bị cho "Bắc Đẩu Thất Tinh" danh hiệu Ngự Thú sư tới nói, cao cấp trang bị kiểu khen thưởng này không tính kém.

Nhưng mà, nếu như nếu là cùng nước ngoài tương đối, cất bước đều là Vương cấp, cái kia liền không nói được rồi.

Mà lại, còn lại mấy cái quốc gia, ngoại trừ đủ loại rèn đúc tài nguyên phong phú bên ngoài. Trang bị còn có thể được trao cho Thần Thú đồ đằng lực lượng, có thể rất nhẹ nhàng siêu việt Vương cấp, thậm chí rèn đúc ra truyền kỳ trang bị.

Trình độ kia trang bị, cho sủng thú cung cấp trợ giúp, liền cực kỳ đáng sợ.

Cùng giai vị, cùng kỹ năng trình độ cao thấp, mặc vào một kiện truyền kỳ trang bị nhị đẳng quân vương sủng thú, có thể dễ dàng treo lên đánh nhất đẳng quân vương.

Có chút truyền kỳ trang bị bởi vì giao phó Thần Thú đồ đằng lực lượng, có thể dễ dàng cải biến một chút sủng thú khắc chế quan hệ các loại.

Ngược lại không nên quá mạnh.

Đương nhiên càng cường đại trang bị, đối sủng thú yêu cầu cũng càng cao.

Thường thường đều cần sủng thú có nhất định thực lực mới có thể đeo.

Vương Dã đối với cái này không tính là hiểu, hắn kỳ thật cảm thấy cao cấp trang bị vẫn được.

Nếu như không có mặt khác lựa chọn tốt, tuyển cái này cho Tiểu Kiếm Thỏ mang lên huấn luyện cũng là có thể.

Mấy người còn lại, nhất là dùng Băng Ly, Trần Tiên mấy người cầm đầu học viện phái, thì biểu lộ lạnh nhạt, không lắm để ý.

Rõ ràng, cao cấp trang bị bọn hắn hẳn là gặp qua không ít.

Vương Dã tiếp tục nhìn xuống.

Trang bị chủng loại vẫn là rất nhiều, mà lại trên cơ bản đều thích hợp điều phối rất nhiều sủng thú.

【  Thiên Hương trụy: Cao cấp trang bị, có thể tăng lên huyễn hệ sủng thú kỹ năng hiệu quả cùng mị lực. Đối khống chế loại hình kỹ năng có tăng lên cực lớn hiệu quả. 】

【  Ảnh Lực tráo: Cao cấp trang bị, giảm xuống sủng thú linh năng khí tức, không dễ bị Hung thú công kích. 】

【  Thái Nạp Ma Đao Thạch: Cao cấp trang bị, tăng lên sủng thú tu luyện đao kỹ độ thuần thục cùng với uy lực, có nhỏ bé xác suất nhường sủng thú lĩnh ngộ ra mới kỹ năng. 】

【  Ngu Chủ linh quan: Cao cấp trang bị, tăng lên sủng thú linh hồn cường độ, làm sủng thú có thể tốt hơn lĩnh ngộ tu luyện kỹ năng. Thời gian dài đeo có thể tăng lên sủng thú trí tuệ. 】

. . .

Đủ loại trang bị, có thể nói đủ loại, hiệu quả càng là thấy Vương Dã hoa cả mắt.

Mà lại hiệu quả hẳn là còn không kém, hết sức thực dụng, nhưng cũng có hạn.

Vương Dã tìm một vòng, tại cuối cùng mấy cái trang bị, bỗng nhiên tầm mắt dừng một chút.

【  Mộng Yểm linh đang: Cao cấp trang bị, không hạn chế, có thể tăng lên một chút cùng giấc ngủ tương quan kỹ năng hiệu quả, có xác suất có thể trợ giúp sủng thú trong giấc mộng lĩnh ngộ kỹ năng. 】

Rất đơn giản giới thiệu.

Vương Dã trong lòng hơi động, cái này còn không sai.

Tiểu Kiếm Thỏ ưa thích đi ngủ, mà lại nó hữu chiêu kỹ năng, ngủ say.

"Liền cái này!"

Vương Dã cầm lấy cái hộp này.

"Cái này trang bị dùng đích xác rất ít người a." Minh Khải có chút ngoài ý muốn.

Cao cấp trang bị đối quân vương sủng thú trợ giúp cũng là rất lớn.

Dùng Vương Dã hai cái sủng thú, mặt khác trang bị mang tới trợ giúp rõ ràng lớn hơn.

"Ta cảm thấy thật đẹp mắt." Vương Dã nói ra.

Cái này chuông lục lạc nhỏ nhắn đáng yêu, hiện ra màu hồng nhạt, phía trên còn ấn có một cái mọc ra sừng dài sủng thú đồ án, đó là huyễn hệ sủng thú, Cực Quang Mộng Yểm.

Một loại cực kỳ hiếm hoi sủng thú, nghe nói sẽ chỉ ở sinh vật ngủ lúc mới có thể xuất hiện.

". . ." Minh Khải.

Sau đó chính là chiến pháp.

Chiến pháp Vương Dã nhu cầu không lớn, chiến pháp bình thường là nghề nghiệp bộ cho.

Chiến pháp hiếm hoi độ liền so trang bị muốn cao hơn.

Cái đồ chơi này bản thân vô cùng hiếm hoi, cao giai chiến pháp đều chỉ có một hai loại có thể chọn.

Phần lớn là trung đê cấp chiến pháp, mà lại còn chưa nhất định là thích hợp điều phối sủng thú.

Không có cách, thứ này vô cùng khó làm.

Bởi vì sủng thú chủng loại nhiều lắm, khác biệt sủng thú thân thể cấu tạo ngày đêm khác biệt, chiến pháp phải là căn cứ không cùng loại loại sủng thú, tiến hành sáng tạo lại thích hợp điều phối, cuối cùng còn có cá thể nhân tố đủ loại ảnh hưởng, dẫn đến chiến pháp đối với rất nhiều sủng thú tới nói, tu luyện hiệu suất cũng không giống nhau.

Không giống như là trang bị, mang lên liền có thể có hiệu quả.

Cân nhắc đến về sau Tiểu Kiếm Thỏ cũng muốn tu luyện chiến pháp, Vương Dã chống tuyển tuyển, tuyển một đầu tương đối thích hợp điều phối bình thường sủng thú chiến pháp:

【  Thất Tinh Đoán Thể Công: Trung giai chiến pháp, thích hợp điều phối phần lớn bình thường hệ sủng thú, có thể cải thiện sủng thú thể chất cùng lực lượng, tu luyện tới tầng cao nhất, nghe nói có thể làm cho sủng thú hấp thu thất tinh lực lượng. Chính là Thất Tinh thành mấy vị Ngự Thú đại sư vì bình thường sủng thú nghiên cứu mấy chục năm nghiên cứu mà ra chiến pháp. 】

Cũng xem như so khá nổi danh chiến pháp.

"Chàng trai có ánh mắt!" Thấy Vương Dã chọn lựa cái này chiến pháp, một bên Tinh Vô Nhai vỗ tay nói.

". . ." Vương Dã.

Chủ yếu cũng không có mấy cái có thể chọn.

"Bộ này chiến pháp mặc dù nhìn như trung giai, trên thực tế không thua vương giai!" Tinh Vô Nhai vuốt râu bạc trắng chậm rãi mà nói nói, " nếu có thể tu luyện tới tầng thứ chín, liền có thể nhường sủng thú hấp thu Tinh Thần lực lượng, trở thành Tinh Không cự thú, sản sinh ra mạnh mẽ đặc tính thân thể, có thể nói tiềm lực vô tận."

"Lợi hại như vậy sao?" Vương Dã kinh nghi nói.

Thất Tinh thành thành chủ, nhìn qua không giống như là lừa đảo.

"Đúng vậy a." Giang Hà cười nói, " cho nên bộ công pháp này đã nhiều năm như vậy, cũng là hai ba cái có thể tu luyện tới trình độ kia. Có thể tu luyện tới loại trình độ kia, cái này khu khu trung giai chiến pháp mang tới trợ giúp cũng rất nhỏ."

Vương Dã sờ lên cái cằm, thì ra là thế.

"Mà lại, đây chính là các ngươi Tinh thành chủ năm đó mân mê ra tới." Giang Hà hỏi hướng Tinh Vô Nhai, "Ngươi cái kia mấy con sủng thú, có tu luyện tới chín tầng sao?"

". . ." Giang Hà.

Hai người quan hệ tựa hồ còn không sai, Giang Hà tằng hắng một cái nói:

"Đó là bởi vì ta sủng thú đều quá mạnh, đã không thích hợp."

"Nhưng không phải công pháp này nguyên nhân."

"Lại nói, các ngươi nghề nghiệp bộ còn có thể xuất ra cái gì chiến pháp hay sao?"

"Có thể xuất ra vương giai chiến pháp sao?"

"Duy nhất hai bộ cao giai chiến pháp, trong đó một bộ cũng là học viện bên kia, các ngươi xuất ra Phúc Hải Túng Du Công cũng không ra hồn, tại thủy hệ sủng thú bên trong, cũng chỉ có mấy loại loại cá sủng thú có khả năng học. Tốt xấu ta cái này thích hợp điều phối phần lớn bình thường hệ sủng thú."

"Biết hay không chiến pháp thích ứng tính?"

Vương Dã thầm nghĩ, chiến pháp cái đồ chơi này thật đúng là không đơn giản.

Chỉ tiếc, sủng thú trăm triệu loại, đối với chiến pháp tới nói, kỳ thật nhiều khi giai vị cao thấp thật đúng là không trọng yếu. . . Trọng yếu là, có nhiều ít sủng thú có thể tu luyện.

Giống như là Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng chiến pháp.

Nghe lợi hại a?

Vương giai chiến pháp?

Đủ loại tăng lên hiệu quả, chiến đấu đặc hiệu, phụ thêm kỹ năng các loại.

Coi như đồng dạng vương giai chiến pháp, đều chưa hẳn có biến thái như vậy.

Nhưng mà, đều là hạn định chiến pháp.

Ngoại trừ Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng, mặt khác sủng thú không có một tia tu luyện thành công khả năng!

Công bố ra ngoài, đó cũng là cái rắm dùng không có.

Nghe vương giai, trên thực tế căn bản không có thị trường.

Nhưng đại bộ phận cơ sở loại chiến pháp, tỉ như trước đó Cổ Phúc Thôn Vân Công, cùng với nơi này Thất Tinh Đoán Thể Công, đều là áp dụng tính rộng hơn chiến pháp.

Mặc dù không mạnh, nhưng rất nhiều sủng thú đều có thể tu luyện là được rồi.

Mà lại, theo sủng thú càng ngày càng mạnh, giai vị càng ngày càng cao, trí tuệ càng ngày càng cao, đối với những cơ sở này chiến pháp tu luyện, quanh năm suốt tháng ở giữa cũng có chính mình cảm ngộ, cũng là có khả năng rất lớn đi ra con đường của chính mình, đem những chiến pháp này cải tiến thành càng là thích hợp tự thân đặc biệt chiến pháp.

Rất nhiều sủng thú cao giai chiến pháp, thậm chí vương giai chiến pháp, kỳ thật đều là như thế tới.

Có rất ít ngay từ đầu liền trực tiếp học cái gì vương giai chiến pháp.

Trên bản chất tới nói, Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng đều là như thế này, chỉ bất quá tại mô phỏng bên trong, gia tốc quá trình này.

Dẫn đến chúng nó hiện tại liền có thể học được vương giai chiến pháp.

Chiến pháp chọn xong về sau, tận lực bồi tiếp kỹ năng bí quyển.

Đây coi như là một loại học tập kỹ năng đường tắt.

Bình thường do sủng thú cùng có được tinh thần thiên phú Ngự Thú sư lẫn nhau phối hợp, thông qua linh hồn truyền thâu, đem tự thân kỹ có thể cấp cho Ngự Thú sư, lại có Ngự Thú sư thông qua đặc biệt tinh thần bí pháp, thêm sủng thú kỹ năng tin tức dung nhập đến đặc thù quyển trục bên trong..

---

Chương 126: (2) Hắc hóa cùng bạch hóa giao phong (2)

Chương 126: (2) Hắc hóa cùng bạch hóa giao phong (2)

Thông qua đặc biệt nghiệm chứng mã, mở ra bí quyển, liền có thể trực tiếp nhường sủng thú lĩnh ngộ thu hoạch kỹ năng tin tức.

Cái này Ngự Thú sư, cũng được xưng là Bí Quyển sư, cũng là Ngự Thú sư bên trong một loại phó chức nghiệp.

Chỉ bất quá rất ít.

Đối Ngự Thú sư Tinh Thần lực yêu cầu cực cao, chỉ có có được tinh thần thiên phú Ngự Thú sư thường thường mới có thể đủ làm được.

Ở trong xã hội cũng là một cái cực kỳ kiếm tiền phó chức nghiệp.

Dù sao kỹ năng, là sủng thú nhất trực quan chiến lực.

Kỳ thật Ngự Thú sư rất nhiều phó chức nghiệp, đều mười phần kiếm tiền. . .

Chẳng qua là rất nhiều phó chức nghiệp thường thường đối Ngự Thú sư bản thân có nhất định yêu cầu.

Vương Dã đối kỹ năng bí quyển không có yêu cầu gì, Tiểu Kiếm Thỏ ngộ tính quá cao, cái đồ chơi này cũng chính là trên đỉnh thêm hoa.

Cho nên, tùy tiện tuyển một cái:

【  chiến ý: Hệ chiến đấu cao cấp kỹ năng, kích phát tự thân đấu chí, tiến vào đặc biệt trạng thái chiến đấu, cảm giác đối thủ  có thể chống cự hết thảy tinh thần loại khống chế. 】

Ban thưởng vẫn rất có thành ý.

Ngoại trừ chiến pháp, đều là cao cấp hàng.

Cuối cùng là thuộc tính bí bảo.

Đây coi như là hàng hiếm.

Bởi vì thuộc tính mục tiêu đều là vật chỉ dùng được một lần, hết lần này tới lần khác sinh trưởng điều kiện lại hà khắc.

Nghề nghiệp bộ xuất ra thuộc tính bí bảo, tổng cộng chín loại, ngoại trừ bình thường Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm hệ bên ngoài, còn có bầu trời, Băng hệ, Lôi hệ, thần hồn hệ bốn loại.

Quang hệ, ám hệ, Không Gian hệ, huyễn hệ này mấy loại thì không có.

Vương Dã nhìn lướt qua, lập tức xác định trong đó một loại thuộc tính bí bảo:

"Thiên địa linh căn."

Nghe biết rõ liền trâu nổ.

Vừa nghe được là, Vương Dã còn cho là mình có nghe lầm hay không, có phải hay không xuyên qua đến một cái nào đó tu tiên thế giới đi.

Trên thực tế, đây là một loại chôn giấu trong lòng đất sâm.

【  thiên địa linh căn: Thần hồn hệ thuộc tính bí bảo, hấp thu đại địa tinh túy sinh trưởng mà thành linh căn, lại râu chịu đựng gió táp mưa sa, lôi đình phích lịch, hấp thu ngũ hành tinh hoa mới có thể thai nghén mà thành. Có thể tăng lên cực lớn sủng thú linh hồn trưởng thành, cải thiện sủng thú thể chất, có thể tiêu trừ sủng thú một chút mặt trái đặc tính. 】

Đối với còn lại sáu người mà nói, này bí bảo có lẽ không có tốt như vậy.

Nhưng đối với Vương Dã tới nói, cái đồ chơi này đơn giản liền là mưa đúng lúc!

Có thể tiêu trừ sủng thú mặt trái đặc tính!

Như thường tới nói, kỳ thật sủng thú có rất ít mang mặt trái đặc tính. . .

Phần lớn là một chút bình thường đặc tính.

Mà lại. . .

Cái đồ chơi này cảm giác cùng cái kia Thất Thải tiên liên trưởng thành cũng là có chút hơi tương tự.

Chẳng qua là cái kia Thất Thải tiên liên càng biến thái, còn cần gì Long tủy phượng huyết, vẫn phải là thật cái chủng loại kia.

Nhưng cái này bí bảo, đối với Tiểu Kiếm Thỏ, vậy liền dùng quá tốt.

Dù sao Tiểu Kiếm Thỏ trên thân còn có một cái màu xám đặc tính cùng màu đen đặc tính.

Cho đến trước mắt, Vương Dã cũng không biết hai loại làm sao rửa đi. . . Mô phỏng có lẽ có thể tẩy đi, nhưng này chỉ sợ không phải bình thường khó.

Có cái này thuộc tính bí bảo, đã tốt lắm rồi.

Ban thưởng tuyển một giờ, không lâu.

Sau đó liền là tiến hành nghề nghiệp chứng nhận, trao tặng nghề nghiệp huy chương.

Hết thảy giải quyết về sau, trên lý luận nói, vẫn phải tiếp nhận tin tức phỏng vấn. . . Vương Dã trực tiếp lược qua bước này, đơn giản thô bạo cự tuyệt.

Mà sáu người kia ngược lại là bị lưu lại, cùng nghề nghiệp bộ Giang Hà hết thảy đối mặt chính quy sát hạch phỏng vấn.

Lúc này Vương Dã, đã ngồi lên một đầu tư nhân chuyên dụng cỡ nhỏ Hải Giới côn.

Minh Quang xí nghiệp đặc biệt.

Nói cho đúng, cũng là bọn hắn tự mình khai phát. . .

Đường về đi tới Dao Quang thành phố.

"Giang bộ trưởng, xin hỏi lần này nghề nghiệp khảo hạch tổng hợp đối chiến bên trong, cuối cùng xuất hiện một màn. Sáu vị Ngự Thú sư sủng thú, tạo thành một loại đặc biệt tiến hóa, xin hỏi đó là cái gì?"

"Há, đó chính là lần này ta tại chức nghiệp trong khảo hạch muốn nói."

Vương Dã đang nhìn xem trực tiếp.

Đối với mình không tiếp thụ tin tức phỏng vấn, Giang Hà cùng Tinh Vô Cực cũng không có giữ lại, ngược lại dùng một loại Ngươi rất hiểu chuyện ánh mắt nhìn chính mình liếc mắt.

Lúc đó Vương Dã cảm thấy có chút không hiểu.

Cho tới giờ khắc này nhìn xem tin tức trực tiếp, hắn mới như có điều suy nghĩ.

Trực tiếp phỏng vấn bên trong, Giang Hà đối mặt màn ảnh chậm rãi mà nói, ở bên cạnh hắn Tinh Vô Nhai cười không nói, còn có còn lại vài vị tóc trắng xoá lão giả đều là ngồi chung.

"Gọi là làm thiên phú tiến hóa." Tinh Vô Nhai tiếp lời, cao giọng nói nói, " cũng chính là lần này chúng ta muốn hướng rộng rãi xã hội ban bố một loại hoàn toàn mới tiến hóa hình thức!"

Nghe nói như thế, Vương Dã liền hiểu rõ hết thảy.

Cũng hiểu rõ lần này phía trên tại sao lại đồng ý đánh sáu này có trồng chút hoang đường vô cùng tổng hợp đối chiến.

"Xem nét mặt của ngươi, ngươi cũng không biết nha?"

Minh Châu đi tới, đưa cho Vương Dã một chén màu đỏ thắm nước trái cây, cười híp mắt nói nói, " cũng là lần đầu tiên nghe nói cái này a?"

"Xác thực."

Vương Dã tiếp nhận nước trái cây, nhấp một miếng, "Thiên phú tiến hóa. . . Nguyên lai nghề nghiệp bộ là muốn mượn cơ hội này, ban bố cái này."

Cùng lúc đó, 3D hình ảnh trực tiếp bên trong, vị kia Thất Tinh thành thành chủ Tinh Vô Cực đứng lên.

Vương Dã có thể thấy vô số mưa đạn, bao quanh 3D hình ảnh, cơ hồ đem hình ảnh che kín.

Đầy màn hình đều là biểu tình khiếp sợ.

Có thể nghĩ, lần này trực tiếp phỏng vấn mang tới hiệu quả có nhiều khoa trương!

"Cái gọi là thiên phú tiến hóa, liền đem Ngự Thú sư thiên phú cùng sủng thú lẫn nhau kết hợp, từ đó hình thành một loại hoàn toàn mới tiến hóa hình dáng!"

"Tại nên hình dáng bên trong, sủng thú căn cứ thiên phú khác biệt, đem sẽ có được khác biệt trình độ biến hóa!"

"Từ đó làm sủng thú sức chiến đấu, đột phá hạn mức cao nhất, đi đến một cái toàn lĩnh vực mới!"

"Trước kia, thiên phú tiến hóa trực tồn tại ở lý luận ở trong. Mà gần nhất, chúng ta các đại học phủ thông qua vô số năm nghiên cứu, cuối cùng lấy được đột phá tính tiến triển! Lần này tổng hợp đối chiến, cũng đủ để nhìn ra thiên phú tiến hóa mang tới biểu hiện!"

"Dĩ nhiên, bọn hắn sáu người mặc dù là thua. Nhưng chắc hẳn cũng nhìn ra được, bọn hắn sáu người cùng chúng ta năm nay Tinh Hải tỉnh tân nhân vương có chênh lệch cực lớn. Mà có thiên phú tiến hóa, lại có thể chiến đến cuối cùng, thậm chí cân sức ngang tài. . ."

Vương Dã: ". . ."

Hắn lý giải.

Đoán chừng, dùng Giang Hà bọn hắn tính toán, hẳn là sáu người thông qua thiên phú tiến hóa, dùng nghiền ép tính chiến đấu, lấy được thắng lợi.

Dạng này ban bố thời điểm, cũng có thể tốt hơn dẫn tới tuyên phát hiệu quả.

Không nghĩ tới. . .

Bất quá, trên thực tế, thắng thua ảnh hưởng không tính quá lớn.

Dù sao, Ngự Thú sư đối hoàn toàn mới tiến hóa hứng thú lớn xa hơn ai thắng ai thua.

Không có cách, trên thực tế sủng thú càng đi về phía sau, tiến hóa cần càng cao.

Mãi mãi tiến hóa con đường, thường thường đều cần rất nhiều tài liệu, cùng với điều kiện hà khắc yêu cầu.

Rất nhiều Ngự Thú sư sủng thú, khả năng cuối cùng cả đời, chỉ có thể vào hóa một lần.

"Thiên phú tiến hóa, đối tài liệu yêu cầu cực thấp!"

"Nhưng lại có thể nhường sủng thú tạm thời tiến hóa thành siêu cường hình dáng! Tăng lên cực lớn chiến lực! Đây đối với chúng ta quốc gia toàn thể tới nói, sẽ là một cái chất đến cải biến!"

"Thậm chí đối toàn bộ sủng thú giới tới nói, cũng chính là cũng cho sự kiện quan trọng."

. . .

Trực tiếp đầu kia, Giang Hà cùng Tinh Vô Cực chậm rãi mà nói.

Đồng thời, bởi vì trận này tổng hợp đối chiến hấp dẫn quá nhiều Ngự Thú sư, lại theo lần này phỏng vấn một truyền ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ internet!

"Thiên phú tiến hóa a!"

Vương Dã cảm khái một tiếng.

"Ngươi vị này tân nhân vương tên tuổi sợ là phải bị chuyện này cho đè xuống." Minh Châu cười một tiếng.

Chuyện này quá oanh động, trên cơ bản không có khả năng có sự tình khác có thể so đến được loại chuyện như vậy nhiệt độ.

"Vậy thì thật là tốt đâu, thanh tịnh." Vương Dã suy nghĩ một chút, "Ta liền sợ bọn họ suy nghĩ nhiều, nghĩ đến thiên phú tiến hóa như vậy Ngưu Tất đều có thể bị ta đánh bại, không cẩn thận đem tầm mắt đặt ở trên người của ta liền phiền toái rồi."

". . ." Minh Châu tưởng tượng, đột nhiên cảm thấy giống như hết sức có đạo lý a!

Thiên phú tiến hóa ngưu như vậy tất.

Có thể hết lần này tới lần khác làm sao vẫn là bị hắn đánh bại đâu?

"Yên tâm, ngươi muốn thật nghĩ thanh tịnh, quốc gia sẽ giúp ngươi." Minh Châu híp mắt cười một tiếng, "Dùng tình thế trước mắt đến xem, thiên phú tiến hóa vừa ra, trong thời gian ngắn trong nước sẽ rất dẫn tới cực lớn chấn động."

"Vừa vặn cũng có thể chuyển di hạ ánh mắt."

"Ta suy nghĩ. . . Ta này thiên phú yếu như vậy, này thiên phú tiến hóa này khẩu thang ta hẳn là uống không lên." Vương Dã thổn thức một tiếng.

"Ta cảm giác ngươi có chút thiếu đánh." Minh Châu mặt tối sầm.

Ngươi thiên phú yếu như vậy, đều có thể trở thành tân nhân vương đúng không?

Vậy chúng ta những thiên phú này mạnh, chẳng lẽ có thể chính mình đào hang chui vào rồi?

"Không có, không có, ăn ngay nói thật!" Vương Dã khoát tay nói, " ngược lại ta tại tranh tài bên trên thấy cái kia hai cái Cự Long xuất hiện thời điểm, đó là một cái rung động! Không quan trọng một đầu Phong Bạo giác long, vậy mà có thể tiến hóa thành loại kia Cự Long?".

---

Chương 126: (3) Hắc hóa cùng bạch hóa giao phong (3)

Chương 126: (3) Hắc hóa cùng bạch hóa giao phong (3)

"Xác thực đây." Minh Châu ngồi tại Vương Dã đối diện, suy nghĩ một chút, "Thiên phú tiến hóa trước mắt vừa đẩy ra, trên thực tế không có đơn giản như vậy, đối tài liệu nhu cầu thấp không có nghĩa là không cần tài liệu, mà lại đối thiên phú có yêu cầu tương đối."

"Ừm, như ngươi loại này tầng sâu trí nhớ thiên phú. Mong muốn cùng sủng thú tiến hành thiên phú tiến hóa, xác thực hết sức khó khăn."

"Bất quá, dùng ngươi này hai cái sủng thú tình huống, căn bản cũng không cần thiên phú tiến hóa được a?"

"Muốn muốn!" Vương Dã trực chỉ trực tiếp, "Không có nghe Giang bộ trưởng nói sao? Thiên phú tiến hóa chỗ tốt rất nhiều, ngoại trừ có thể trợ giúp sủng thú cảm giác lực lượng mạnh hơn bên ngoài, còn có thể xúc tiến sủng thú cùng Ngự Thú sư tình cảm, tăng cường Ngự Thú sư thiên phú."

Thiên phú tiến hóa kỳ thật đối với thiên phú hơi tốt chút Ngự Thú sư tới nói, đều là một cái tin mừng.

Nhưng đối với quá kém cái chủng loại kia. . . Ân. . . Có chút không di chuyển được.

Giống như là tầng sâu trí nhớ loại thiên phú này. . . Cùng sủng thú không có gì liên quan. . .

"Cảm giác học phủ Ngự Thú sư nhóm, xác thực rất lợi hại." Vương Dã xa xa đầu.

"Ngươi nếu là nghĩ. . ." Minh Châu trầm mặc mấy giây, "Có thể cùng Lâm đoàn trưởng thương lượng một chút, đến học phủ bồi dưỡng. Dùng thực lực của ngươi, các đại học phủ đều sẽ đoạt muốn."

"Được rồi." Vương Dã cười muốn lắc đầu, "Ta điều tra viên đều làm một năm, quen thuộc. Làm nghiên cứu này chút ta không am hiểu, vẫn là thanh thản ổn định hạ bí cảnh, dò xét di tích đi."

Minh Châu trên mặt lộ ra nụ cười nói:

"Đúng rồi, ngươi cái kia Tiểu Kiếm Thỏ sủng thú đâu?"

"Nói sau đó giúp ngươi tìm một vị am hiểu kiếm kỹ Ngự Thú đại sư  có thể giúp ngươi huấn luyện một chút Tiểu Kiếm Thỏ."

"Thế nào vị đại sư?" Vương Dã hỏi.

"Có Tinh Hải kiếm thánh danh xưng Cố Tinh Hà, Cố đại sư."

"Hắn tuy là Ngự Thú đại sư, nhưng làm Đấu Giả bên trong đỉnh cao cường giả  có thể Thiên Vương so tay cái chủng loại kia."

"Hắn sủng thú cũng tất cả đều là cùng kiếm có liên quan."

Vương Dã suy nghĩ một chút, chưa nghe nói qua, cô lậu quả văn.

Chuyện này đi, có cần phải, cũng không cần thiết.

Chính mình có mô phỏng, Tiểu Kiếm Thỏ chỉ cần không có mặt trái đặc tính, học tập kiếm kỹ hẳn là rất nhanh. . .

"Ngươi muốn là nghĩ, ta đến lúc đó giúp ngươi dẫn tiến một thoáng." Minh Châu suy nghĩ một chút, "Hắn làm người tương đối thần bí, ân. .. Bình thường người tìm không thấy. Bất quá hắn cùng chúng ta Minh Quang xí nghiệp có quan hệ, chúng ta là có khả năng liên hệ đến hắn."

"Ta ngẫm lại."

Hải Giới côn tốc độ rất nhanh, nhỏ nửa ngày thời gian, liền đã tới gần Dao Quang thành phố.

"Còn có, ngươi nghĩ tốt cái gì phó chức nghiệp không có?" Lân cận thành thị, Minh Châu theo khẩu hỏi nói, " điều tra viên sự vụ nặng nề, lớn đều không có phó chức nghiệp. Ngươi muốn là muốn  có thể lựa chọn lựa chọn một loại."

"Xã hội hiện nay bên trên, nhất ăn ngon: Luyện Dược sư, Luyện Kim sư, Bí Quyển sư, Tịnh Hóa sư, kỹ năng nghiên cứu viên, sủng thú tiến hóa học giả các loại, liền này mấy loại."

"Tên càng dài, phó chức càng hiếm hoi."

". . ." Vương Dã.

Điểm này Vương Dã cũng là có hiểu biết.

"Ngươi có quang hệ sủng thú, học cái tịnh hóa loại hình kỹ năng, làm một vị Tịnh Hóa sư, kiếm tiền không nên quá dễ dàng." Minh Châu phảng phất tại hồi ức Tiểu Cửu biến dáng vẻ, "Tịnh Hóa sư chủ yếu liền là tịnh hóa theo bí cảnh hoặc là ám vụ bên trong mang ra hiếm hoi tài liệu."

"Những tài liệu này nhận ám vụ cảm nhiễm, không có thể tùy ý sử dụng, cần đi qua tiến hóa sau mới có thể sử dụng."

"Bình thường cao cấp trở xuống tài liệu, tại thành thị sủng thú trung tâm, có chuyên môn tiến hóa thất, liền có thể dễ dàng tịnh hóa. Mà này chút tịnh hóa thất tịnh hóa năng lượng, liền là có Tịnh Hóa sư rót vào, hoặc là làm việc đúng giờ."

"Mà cao cấp hơn tài liệu, mong muốn tịnh hóa liền khó hơn."

"Tịnh hóa dâng lên, vô cùng phiền phức, thường thường đều có thể thu lấy cực cao thù lao."

"Nhưng đối sủng thú bản thân yêu cầu cực cao, cho nên cánh cửa rất cao . Bình thường Ngự Thú sư cũng nuôi không nổi quang hệ sủng thú, nuôi nổi, kiếm tiền vô cùng dễ dàng."

"Kỹ năng nghiên cứu viên, chuyên môn khai phá tổ hợp sủng thú kỹ năng, đối thiên phú yêu cầu rất cao  bình thường đều là tinh thần hệ danh sách thiên phú. Cũng nổi tiếng cực kì, chỉ cần có thể căn cứ sủng thú khai phá ra một hạng kỹ năng mới, truyền bá ra ngoài về sau, liền có thể thu đến liên tục không ngừng kim nguyên."

"Sủng thú tiến hóa học giả, này liền là phi thường đỉnh phó chức." Minh Châu nhún nhún vai, "Chuyên môn nghiên cứu sủng thú tiến hóa, mà lại thường thường là một đoàn đội, chỉ cần có thể nghiên cứu ra một đầu sủng thú tiến hóa con đường, công bố ra ngoài. Có khả năng trực tiếp diễn sinh ra một đầu kinh khủng hấp kim con đường, bao hàm cái này sủng thú tiến hóa cần thiết tài liệu, kỹ năng tổ hợp, sủng thú trang bị, chiến pháp nhu cầu chờ chút. . ."

"Bất quá khi hạ xã hội, sủng thú tiến hóa con đường hầu hết đã bị khai thác rất sâu."

"Cái này phó chức mặc dù lợi hại, nhưng nội quyển không đi nổi."

"Thực tế kiếm tiền năng lực, kém xa Luyện Dược sư, Luyện Kim sư, Bí Quyển sư, Tịnh Hóa sư, này tứ đại cơ sở phó chức."

"Nhưng, cùng thiên phú của ngươi, cũng không quá phối hợp."

Vương Dã nhéo nhéo cái cằm, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Chờ chút.

Cùng ta xác thực không quá phối hợp.

Nhưng. . . Cùng ta sủng thú có vẻ như rất phối hợp a?

Nhất là Tiểu Cửu.

Quang Diễm hệ sủng thú.

Này không đi luyện dược chế tạo trang bị?

Này hai nghề nghiệp yêu cầu cơ bản liền là hỏa diễm.

Mô phỏng nhiều thời gian như vậy. . . Học được này chút còn không phải nhẹ nhàng?

Bởi như vậy, kiếm tiền có phải hay không rất đơn giản.

Đến lúc đó chính mình hạ bí cảnh, chính mình tịnh hóa tài liệu, chính mình luyện thuốc bổ dược tề, chính mình luyện chế sủng thú trang bị. . .

Đầy đủ!

Chỗ nào còn dùng phí sức đi mua a!

"Tiểu Cửu đường phải đi còn rất dài a!" Vương Dã trong lòng gật gật đầu.

Làm là đại tỷ đầu, không phải toàn năng sao được?

Về sau làm sao dẫn đội?

"Ừm, ta nghĩ kỹ." Vương Dã khoát tay nói, " phó chức ta tạm thời cũng không cần, vẫn là chuyên tâm bồi dưỡng sủng thú đi."

Chuyên tâm bồi dưỡng sủng thú, nhường sủng thú học tập phó chức!

"Cũng thế, ngươi bây giờ hẳn là không thế nào thiếu tiền." Minh Châu suy nghĩ một chút, "Chuyến này xuống tới, bảo thủ hẳn là có năm ngàn vạn kim nguyên, đầy đủ ngươi bồi dưỡng sủng thú."

Không hổ là Minh Quang xí nghiệp đại tiểu thư.

Tính được thật chuẩn.

Vương Dã thầm nghĩ, hắn trên người bây giờ không sai biệt lắm liền cái này số.

Hai người nói chuyện phiếm sau một lúc, đã chậm rãi buông xuống Dao Quang thành phố.

Vương Dã không có trước tiên trở về An Bình thành, cáo biệt Minh Châu về sau, hắn trực tiếp đi tới Phong Ma kiếm mộ!

Cái kia chuôi kiếm thả ở trên người, đơn giản liền là đêm dài lắm mộng!

Trước đi gặp một lần Tiểu Đào lại nói!

Lúc này, trở thành điều tra viên chỗ tốt liền tốt, hắn không cần hướng lên phía trên xin có khả năng trực tiếp tiến vào Phong Ma kiếm mộ.

Thâm niên điều tra viên  có thể tùy thời tiến vào cỡ trung trở xuống bất luận cái gì bí cảnh bên trong.

Cỡ trung trở lên bí cảnh, thì cần muốn tiến hành xin cùng báo cáo chuẩn bị, bởi vì cỡ trung trở lên bí cảnh đối thâm niên điều tra viên tới nói, tư nhân tiến vào tính nguy hiểm rất cao.

Lại lần nữa đi vào Phong Ma kiếm mộ, nơi này cũng không có bất kỳ cái gì cải biến.

Vương Dã đứng tại Tiểu Cửu trên thân, một đường đi vào hạch tâm vòng tầng.

Hoang vu Kiếm Trủng, vẫn như cũ còn có những Kiếm Hài binh đó, phiêu đãng tại bốn phía.

Đám hung thú này, phảng phất vô cùng vô tận.

"Tiểu Cửu, nôn điểm hỏa diễm ra tới."

Vương Dã nói ra.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu nhìn chung quanh, rất có vài phần hồi ức.

Lần trước tới thời điểm, nó vẫn là một đầu thường thường không có gì lạ Tiểu Thanh Tước.

Bây giờ đã trở thành một đầu. . . Đại hoàng tước.

Vẫn là tước, nhưng cũng không phải năm đó Tiểu Thanh Tước.

Đốt quang lưu trôi Minh Hoàng viêm bùng cháy giữa phiến thiên địa này.

Hoang vu Kiếm Trủng, trong nháy mắt nhiều hơn mấy phần màu sắc.

Cũng không lâu lắm, mặt đất một trận rung động.

Một thanh trong trẻo huyết sắc tàn nhận, chậm rãi theo mặt đất bên trên xông ra.

Ừm

Thanh âm trầm thấp, uu vang lên.

Ồ

Theo sát mà đến, là kinh ngạc tiếng.

"Vương Dã?"

Tàn nhận trôi nổi mà lên, thanh âm tựa hồ càng thêm trầm thấp.

"Là ta."

Vương Dã gật gật đầu, đứng tại Tiểu Cửu trên thân, khách sáo một tiếng, "Hơn nửa năm không thấy, tiền bối trôi qua như thế nào?"

"Ngươi cảm thấy bị phong ấn ở nơi này, có thể trôi qua như thế nào?" Tàn nhận hỏi ngược lại.

". . ." Vương Dã.

"Nói đi, chuyện gì? ?" Tàn nhận chỉ về đằng trước, "Ngươi con chim này, tiến hóa rồi? Xem ra Minh Hoàng viêm thật bị nó hấp thu, thú vị. . . Thú vị. . ."

Nói xong, tàn nhận bỗng nhiên phát ra từng tiếng cười nhẹ:

"Ngươi tên nhân loại này xác thực có ý tứ, không quan trọng một đầu Tiểu Thanh Tước, lại có thể tiến hóa đến tình trạng như thế!"

"Ha ha ha. . ."

Tàn nhận phát ra từng tiếng cười to.

Tựa hồ có chút thoải mái, lại có chút thoải mái..

---

Chương 126: (4) Hắc hóa cùng bạch hóa giao phong (4)

Chương 126: (4) Hắc hóa cùng bạch hóa giao phong (4)

"Ta tới đây. . ." Vương Dã ổn định lại  nói, "Tự nhiên là vì lúc trước hứa hẹn."

"Ừm?" Tàn nhận tiếng cười một dừng, tựa hồ có chút không thể tin được, "Ngươi tìm tới ta thân thể tàn phế rồi?"

"Trước mắt chỉ tìm được một bộ." Vương Dã do dự một chút, "Nghĩ tới trước xác nhận một chút."

"Nhanh! Nhanh lấy ra ta nhìn một chút!" Tàn nhận thanh âm hơi lộ ra gấp rút.

Giống như là một cái tứ chi tàn phế người, chợt nghe có khả năng đứt chi mọc lại biện pháp một dạng.

Vương Dã suy nghĩ một chút, đem cái kia chuôi kiếm theo Không Gian châu bên trong lấy ra ngoài:

"Tiền bối ngươi xem, có phải hay không cái này?"

Chuôi kiếm vừa xuất hiện, trong chốc lát!

Quanh mình năng lượng ầm ầm bạo động!

Toàn bộ Kiếm Trủng, hình như có một cỗ vô hình khí thế cấp tốc ngưng tụ mà thành!

"Ha ha ha. . . Quả nhiên là ngươi!"

"Nhìn một chút ngươi này rách rưới dáng vẻ, thật sự là xấu xí a!"

Chuôi kiếm vừa xuất hiện, liền phát ra điên cuồng đến cực điểm thanh thúy thanh âm.

Tàn nhận khẽ giật mình.

"Đồ vật gì?" Nó thanh âm mang theo vài phần mờ mịt.

Nghe xong, Vương Dã thầm nghĩ, khá lắm, quả nhiên này Tiểu Đào căn bản không biết.

Ngươi thân thể tàn phế, đã hắc hóa á!

"Vương Dã, ngươi đây là cầm một cái thứ gì tới?" Tàn nhận trầm giọng nói, " đây không phải ta thân thể tàn phế!"

". . ." Vương Dã.

"Chậc chậc, nhìn một chút, ngay cả mình âm u nhất một mặt, đều không dám thừa nhận." Chuôi kiếm giễu cợt liên tục, "Kiếm gỗ đào a kiếm gỗ đào, ngươi đường đường Đào Linh kiếm tâm thân thể, cũng là không dám đối mặt chính mình a?"

"Ngươi là ai!" Tàn nhận Kiếm Nhận đối chuôi kiếm.

Dần dần ngưng tụ một đạo kiếm khí màu đỏ thắm, nhập vào xuất ra lấy hủy thiên diệt địa năng lượng.

"Ta là ai? Ngươi ngay cả mình cũng không nhận ra?"

"Thật sự là hài hước đến cực điểm."

Chuôi kiếm cũng bỗng nhiên bắn ra một cỗ kiếm khí màu đỏ ngòm, giống như kiếm quang tới giằng co.

"Ô chít chít. . ."

Tiểu Cửu nghiêng đầu sang chỗ khác, nho nhỏ kêu một thoáng.

Muốn đánh nhau.

Vương Dã: ". . ."

Xem tình huống, vị này Tiểu Đào quả nhiên không biết, nó thân thể tàn phế bị phong ấn nhiều năm như vậy, đã hắc hóa, đã đản sinh ra ý thức.

Ấy

Này có thể làm sao xử lý?

Vương Dã cảm giác mình giống như không tiện nhúng tay.

Này dù sao cũng là chuyện của người ta. . .

Chính mình một ngoại nhân.

"Im miệng!" Tàn nhận quát chói tai một tiếng, "Ngươi là thứ quỷ gì, nào có ... cùng ta liên quan?"

"Vẫn còn giả bộ đúng không?" Chuôi kiếm cười nhạo một tiếng, "Năm đó Thần Trì cuộc chiến, những cái kia nhân loại bùng nổ đại chiến, gần như hủy diệt một tòa thành thị, không gian băng vẫn, ám vụ đột kích. Ban đầu đây là nhân loại chính bọn hắn tạo thành tai hoạ, cùng ngươi không có chút quan hệ nào."

"Kết quả ngươi này đồ đần độn thánh mẫu tâm phát tác, hết lần này tới lần khác muốn đi ngăn cản những cái kia ám vụ. Chính ngươi đi coi như xong, còn nắm chính mình đồng bạn bên cạnh cùng một chỗ mang đến đi. Kết quả vừa vặn rất tốt, ngươi miễn cưỡng sống tiếp được, ngươi lại hại đến chính mình đồng bạn bên cạnh đều tử vong, theo cái thành phố kia, tan biến tại vô tận trong hư không."

"Ngươi cái này thánh mẫu không thể tiếp nhận a, nhìn xem chính mình hại nhiều như vậy đồng bạn."

Chuôi kiếm thanh âm càng càn rỡ dâng lên, "Ngươi nói ngươi những đồng bạn kia, nhiều thảm a! Từng cái cùng tại ám vụ bên trong chinh chiến lâu như vậy! Thật vất vả theo ám vụ bên trong ra tới, kết quả lại bởi vì nhân loại đưa tới một trường tai nạn, chết tại một cái Vô Danh chỗ!"

"Ai biết các ngươi? Người nào nhớ kỹ các ngươi?"

"Ngươi cái này thánh mẫu tiện hóa còn một bộ chính mình không tiếp thụ được dáng vẻ, cuối cùng linh hồn sụp đổ trộn lẫn tới."

"Đừng nói nữa!" Tàn nhận đột nhiên vừa gọi!

Một đạo kiếm quang liền trảm tới!

Trong chốc lát, Kiếm Trủng phảng phất đều bị nhấc lên một dạng.

Kinh khủng linh năng gợn sóng, giống như có thể đem thế giới hủy diệt.

Tiểu Cửu chít chít một tiếng, tranh thủ thời gian mang theo Vương Dã bay đến đằng sau, nắm cánh nhìn xem.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Đánh nhau, đánh nhau!

". . ." Vương Dã.

Nhưng mà, cái kia chuôi kiếm lại không sợ chút nào.

Chẳng qua là nhẹ nhàng chặn lại, liền đem kiếm quang này dời đi.

"Ngươi không muốn nghe, ta lại muốn nói!" Chuôi kiếm phát ra giễu cợt thanh âm, "Không phải ngươi cái phế vật này tiểu tiện hóa mãi mãi cũng sẽ không thừa nhận."

"Sau thế nào hả, những cái kia nhân loại cái mông quyết định đầu, nhìn xem thành thị gặp nạn, chịu không được trách nhiệm, vỗ đầu một cái, dứt khoát liền đem tội lỗi xô đẩy đến các ngươi này chút không biết ở đâu ra sủng thú trên thân."

"Ngươi không biết đi, khi đó ta liền đã xuất hiện."

"Ta đặc nương cũng mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp liền đem những tên kia giết đi!"

"Ngươi là không biết ta giết đến có sảng khoái hơn!"

"Nhìn xem những cái kia cẩu vật ở trước mặt ta khóc ròng ròng, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ dáng vẻ."

"Đáng tiếc, nhân loại cái này sinh vật, liền là nhiều người, liền là có thể sinh. Ta giết không được nhiều như vậy, cuối cùng bị tóm lên đến, đáng tiếc bọn hắn giết không được ta, ai bảo ngươi này thánh mẫu dù sao cũng là đường đường bát giai chúa tể sủng thú đâu, vẫn là ánh sáng mệnh hệ sủng thú, cái khác không được, liền mạng sống nhất tuyệt."

"Cũng là ngươi quá phế vật, nếu là có cửu giai thực lực, không phải ta lúc ấy bùng nổ  có thể trực tiếp liền đem nhân loại đều cho toàn đồ!"

Vương Dã nghe được im lặng không nói.

Hắn cảm giác, này chuôi kiếm nói, hẳn là đại khái đều là thật.

Bởi vì cái này cùng Thiên Thương Sóc U Thụ nói tương tự.

"Mà ngươi bây giờ, còn muốn nắm giữ ta?" Chuôi kiếm cười lạnh liên tục, "Ngươi cảm thấy, ngươi có thể có làm được cái gì? Hả? Ngươi nói cho ta biết? Nhường ngươi chưởng khống, lại đi cho những cái kia nhân loại làm cẩu sao?"

"Ngươi đường đường Đào Linh thần kiếm, cho một cái nhân loại làm sủng thú."

"Không nói những cái khác, ngươi cho rằng nhân loại kia Ngự Thú sư đối ngươi có thể tốt bao nhiêu?"

"Ban đầu ở ám vụ bên trong, hắn vì nghiên cứu của mình, để cho các ngươi này chút sủng thú cho hắn làm thí nghiệm, chỉnh ra một cái gì cẩu thí quỷ dị tiến hóa! Là, tại ám vụ bên trong hắn là miễn cưỡng sinh tồn được, chính mình sủng thú lại không."

"Các ngươi này chút sủng thú tiện không tiện a? Còn một bộ cam tâm tình nguyện vì hắn chết dáng vẻ, ta nhớ tới ngươi những ký ức này liền cảm thấy ác tâm muốn ói!"

Chuôi kiếm thanh âm lạnh tuyệt không so, khí thế mạnh đến đáng sợ!

Vương Dã cảm giác đối diện cái kia tàn nhận hoàn toàn không phải là đối thủ.

Không hổ là hắc hóa mạnh hơn mười lần, tẩy trắng yếu ba phần.

"Đến mức tên nhân loại này."

Chuôi kiếm chỉ hướng Vương Dã, "Nói các ngươi ánh mắt không được thì không được, như thế một cái trong ngoài không đồng đều, đạo mạo trang nghiêm gia hỏa, ngươi còn giao ra Minh Hoàng viêm, khiến cho hắn tới đối phó ta?"

"Sợ là chuyển tay trở về liền đem bán, ngươi này đồ ngốc, còn tại giúp người khác kiếm tiền đây."

". . ." Vương Dã.

Ngọa tào, như thế kéo tới trên người của ta?

Vương Dã im lặng, chính mình một câu không nói. . ..

---

Chương 126:  (1) Tiểu Đào mô phỏng, đáng sợ bảng! (1)

Chương 126:  (1) Tiểu Đào mô phỏng, đáng sợ bảng! (1)

Không hiểu thấu áp lực đi tới phía bên mình, Vương Dã biểu thị hết sức im lặng.

"Này, cùng ta có quan hệ gì?"

Vương Dã không nghĩ dính vào.

Chuyện này còn liên quan đến lúc trước Tinh Hải kiếm tai, chính mình một cái phổ phổ thông thông Ngự Thú sư, làm sao đánh giá đâu?

Nếu bàn về đúng sai, cái kia cũng không được giảng.

Đứng tại nhân loại góc độ, Vương Dã đứng tại tàn nhận bên này. . .

Nếu là sủng thú nha. . .

Cái này hắc hóa Tiểu Đào cũng không có gì sai, có cừu báo cừu, có oán báo oán. . .

"Mắc mớ gì tới hắn?" Tàn nhận lạnh lùng nói.

"Xem ra ngươi còn cái gì cũng không biết a, thật sự là tội nghiệp đâu?" Chuôi kiếm vẫn như cũ giễu cợt liên tục, "Cái tên này vì đạt được mục đích, không tiếc đồng loại tương tàn. Hắn vì tại bí cảnh bên trong mang ta đi, ta khiến cho hắn tại chỗ nắm đối phó ta vài cái nhân loại điều tra viên giết đi."

"Hắn lập tức liền giết đi à, một điểm lưỡng lự đều không có."

"Loại người này, thuần túy chính là vì mục đích không từ thủ đoạn cái chủng loại kia."

"Liền ngươi này xem người ánh mắt, ta nếu để cho ngươi khống chế, một ngày nào đó, Thần Trì cuộc chiến sẽ còn tái hiện."

". . ." Vương Dã.

Tàn nhận một chầu, chỉ hướng Vương Dã, tựa hồ có chút kinh ngạc, đại khái là không nghĩ tới Vương Dã lại là này loại?

"Cái này. . ." Vương Dã suy nghĩ một chút, "Ban đầu không muốn nói, ngươi như thế oan uổng ta, ta đây cũng chỉ có thể nói một câu. Lúc ấy mấy cái kia người, kỳ thật không có chết."

"Ngươi đánh rắm! Ta nhìn tận mắt ngươi đem bốn người kia giết."

"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút." Vương Dã tằng hắng một cái, "Ta chẳng qua là để cho ta sủng thú đem bọn hắn nuốt đến trong bụng, cũng không có ăn hết. Lúc ấy chỉ là vì lừa ngươi mà thôi."

Không khí bỗng nhiên đọng lại.

"Ngươi dùng loại lời này giảo biện ngươi cảm thấy ta sẽ tin? Ngươi cái kia sủng thú chẳng lẽ trong cơ thể tự thành một phương thiên địa hay sao?" Chuôi kiếm cười nhạo một tiếng.

"Ngươi không tin, ta đây cũng không có cách nào." Vương Dã nhún nhún vai, biểu thị không quan trọng.

Tiểu Bạch Mãng bây giờ còn tại ngủ say hấp thu, lại nhanh cũng phải qua mấy năm mới tỉnh, tự nhiên không có cơ hội lấy ra cho nó biểu diễn một chút cái gì gọi là Thôn Thiên Mãng.

Thấy Vương Dã thái độ thoải mái, chuôi kiếm có chút trầm mặc.

"Ngươi xem!" Chuôi kiếm chỉ Vương Dã, "Loại nhân loại này, nói năng bậy bạ nói lung tung, nói láo há mồm liền ra, mà lại cực không giữ chữ tín, ngay cả ta cũng dám lừa gạt. Cái này là người ngươi chọn?"

". . ." Vương Dã.

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Một quyền này kém chút cho hắn đánh ngất xỉu.

Khá lắm, ta giết bốn người kia đi, ngươi nói ta vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, đồng loại tương tàn.

Ta nói không có giết, ngươi liền nói ta không giữ chữ tín, nói năng bậy bạ.

Không ngờ chính mình mẹ nó bên trong bên ngoài đều là một cái hàng dỏm đúng không?

"Chuyện của các ngươi, ta không muốn quản." Vương Dã nói nói, " cho nên, các ngươi người nào chưởng khống người nào, ta không quan tâm. Ta chẳng qua là hoàn thành lời hứa của mình, đến mức lừa ngươi? Ngươi cùng ta cũng không phải cùng một trận doanh, cũng không cần vì ngươi tuân thủ một chút quan niệm của ta."

"Còn có nha, nơi này rất nguy hiểm."

Vương Dã chỉ chỉ phụ cận, "Đừng làm rộn quá hung, rước lấy mặc khác điều tra viên, đến lúc đó ngươi khẳng định sẽ bị cầm ra đi, còn sẽ liên lụy ta. Ta đưa ngươi mang ra, nay đã là mạo thiên đại nguy hiểm."

"Ta khuyên các ngươi tranh thủ thời gian dung hợp, ta là không thể nào mang theo ngươi đi ra. Những cái kia điều tra viên hẳn là chẳng mấy chốc sẽ truy xét đến trên người của ta tới."

"Mà lại, chuyện của các ngươi, không sớm thì muộn sẽ bại lộ."

"Sớm chuẩn bị sẵn sàng đi."

Tàn nhận một trận trầm mặc.

Nhưng mà, cái kia chuôi kiếm lại cười nói:

"Nghe một chút."

"Hắn lời này ý tứ, là muốn cùng ngươi phủi sạch quan hệ."

"Cũng định vứt bỏ ngươi."

"Đợi còn lại một cái thân thể tàn phế tìm tới, hẳn là ngay lập tức sẽ vứt bỏ ngươi."

"Ngược lại ngươi Minh Hoàng viêm đã giao ra, với hắn mà nói, ngươi đã không có giá trị."

". . ." Vương Dã.

"Tiểu Cửu, dùng Minh Hoàng viêm." Vương Dã nói ra.

Tiểu Cửu cũng nhịn rất lâu, trên thân lập tức sáng lên từng sợi Minh Hoàng viêm.

Trong chốc lát, cái kia chuôi kiếm trên thân cũng loé lên màu bạch kim hào quang, hình như có một cái bóng mờ tại hào quang bên trong bị cháy, phát ra bén nhọn gào thét!

"Đáng giận!"

"Ta muốn giết ngươi!"

Chuôi kiếm phát ra thống khổ tru lên, "Đáng giận nhân loại!"

"Đừng quên, ngươi bây giờ vẫn là bị ta nắm trong tay." Vương Dã nhắc nhở nói, " chú ý một chút ngươi giọng nói chuyện."

Chuôi kiếm phẫn nộ hô gào, dần dần yên tĩnh.

Thấy thế, cái kia tàn nhận yên lặng một hồi nói:

"Nếu dạng này, không nói sớm. . . Ta lười nhác cùng nàng tranh chấp."

Nó tựa hồ tâm tình cực kỳ sa sút, sau khi nói xong liền rơi vào Hoang trên mặt đất.

Vương Dã suy nghĩ một chút nói:

"Kỳ thật chuyện năm đó, không cần quá mức chú ý."

"Mà lại, ngươi một chút đồng bạn kỳ thật còn chưa chết."

Ông

Vương Dã vừa nói xong, Tàn Kiếm lập tức bay lên, phát ra từng tiếng réo vang:

"Ngươi vì sao lại nói như vậy?"

Thanh âm xen lẫn run rẩy.

"Thiên Thương Sóc U Thụ? Ngươi còn nhớ đến?"

Vương Dã đem Vô Gian di tích sự tình đơn giản nói một lần.

Quá trình rất ngắn, sau khi nghe xong, tàn nhận kiếm reo như sấm động, lưỡi đao thân thể lấp lánh hắn kỳ quang dị sắc.

"Đồ đần độn, loại chuyện hoang đường này ngươi cũng dám tin sao?" Chuôi kiếm phát ra gào rít.

Tàn nhận không nói.

"Ngươi nếu là không tin  có thể cảm thụ một chút ta." Vương Dã chỉ chỉ chính mình, tằng hắng một cái, "Nếu như ngươi có thể cảm giác được, trên người của ta liền có vị kia Thiên Thương Sóc U Thụ khí tức?"

Tàn nhận lập tức bay về phía Vương Dã, sát lại cực kỳ chi gần.

Sau một lúc lâu về sau, mới đè ép kích động thanh âm nói:

"Không sai! Là khí tức của nó! Là tự nhiên thần lực, là hắn tự nhiên thần lực! Ngươi thế mà sẽ có nó đặc biệt đặc tính!"

"Xem ra nó đem lực lượng của nó cho ngươi, không nghĩ tới ngươi một cái nhân loại thế mà cũng có thể tiếp nhận sủng thú đặc tính lực lượng!"

Vương Dã tằng hắng một cái.

Cũng không tính là cho, là chính mình máy mô phỏng phục khắc tới.

"Ha ha ha. . ."

Tàn nhận khí tức dần dần cường thịnh dâng lên, quét qua vừa rồi sa sút khí thế.

Sau một khắc, trên người nó bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng đặc biệt, đem xa xa chuôi kiếm cho hút tới, tới cùng ta một thể!

"Lăn đi! Ta không muốn, ta mới không cần cùng ngươi cái đồ đần độn này hợp làm một thể!" Chuôi kiếm phát ra bối rối mà phẫn nộ tiếng rống.

Thấy này, Vương Dã trong lòng hơi động, mơ hồ hiểu rõ một chút.

Cái kia chuôi kiếm vừa ra tới liền khí thế cực kỳ hung hăng càn quấy, hẳn là nhường tàn nhận xuất hiện thần tâm lỗ thủng, tinh thần thấp thỏm, dạng này nó là có thể thừa cơ tới Hợp Thể lấy được quyền chủ đạo.

Hiện tại tàn nhận thần tâm đại chấn, đương nhiên sẽ không cho nó bất cứ cơ hội nào.

"Tốt tên giảo hoạt." Vương Dã thầm nghĩ.

Cái này hắc hóa Tiểu Đào thật sự là khó đối phó một nhóm.

Bất quá một lát, cả hai hợp hai làm một.

Chuôi kiếm cùng Kiếm Nhận tương dung, khiến cho nó bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ khí tức.

Nhìn qua giống như là một thanh chân chính kiếm.

Chỉ bất quá thân kiếm lập loè hai loại khác biệt sáng bóng, âm u biến hóa bất định, qua rất lâu, mới chậm rãi khôi phục nguyên dạng.

"Ngươi còn có cái một cái thân thể tàn phế là cái gì?"

Vương Dã nhìn thoáng qua, cảm giác giống như này đã đầy đủ hết.

"Che chở."

Tiểu Đào thanh âm chậm rãi truyền đến, "Bất quá che chở không có chuôi kiếm trọng yếu, chuôi kiếm bên trong có được ta đại bộ phận trí nhớ. Nó vừa rồi nói những cái kia, sở dĩ có thể dẫn tới ta như vậy biến hóa lớn, liền là bởi vì những ký ức kia, ta đều không có."

"Cho nên, nghe nó sau khi nói xong, tinh thần của ta xuất hiện chấn động kịch liệt."

"Rất dễ dàng bị nó dung hợp chưởng khống."

"Vậy ngươi bây giờ?" Vương Dã hỏi.

"Miễn cưỡng vẫn được, ta cùng nó vốn là một thể." Tiểu Đào than nhẹ một tiếng, "Ý chí của nó, hành vi, bản thân cũng đại biểu cho ta mặt khác."

"Vậy kế tiếp?" Vương Dã suy nghĩ một chút.

"Không biết. . ." Tiểu Đào thanh âm có mấy phần bao la mờ mịt, "Cho dù là dung hợp, nhưng lực lượng của ta cũng rất khó khôi phục lại năm đó trình độ, thực lực các phương diện đều giảm xuống rất rất nhiều, cùng hiện tại xã hội loài người cũng đã tách rời. Hiện tại nhân loại, cũng chưa chắc sẽ thừa nhận chuyện năm đó."

"Nếu như có khả năng, ta ngược lại thật ra muốn tìm một đầu sủng thú, truyền lại lực lượng của ta. . . Sau đó tìm tới như lời ngươi nói Vô Gian di tích, cùng Tiểu Thụ bọn hắn bắt đầu ẩn cư được rồi."

Tiểu Đào nhìn về phía Vương Dã nói:

"Ngươi cũng là cái lựa chọn rất tốt, ngươi người này, tựa hồ luôn có thể sáng tạo một chút chuyện không thể nào."

"Đáng tiếc ngươi sủng thú, cùng ta đều không có quan hệ gì."

"Có!" Vương Dã lập tức nói nói, " tuyệt đối có!".

---

Chương 126:  (2) Tiểu Đào mô phỏng, đáng sợ bảng! (2)

Chương 126:  (2) Tiểu Đào mô phỏng, đáng sợ bảng! (2)

"?" Tiểu Đào nghi hoặc, "Ngươi hai cái sủng thú hẳn là đều tiến hóa đi, mà lại cũng không có tu luyện kiếm?"

"Thực không dám giấu giếm!" Vương Dã cười cười, "Ta còn có cái thứ ba sủng thú!"

Nói xong, Vương Dã đem Tiểu Kiếm Thỏ phóng ra.

"Meo?" Tiểu Kiếm Thỏ đánh một cái hà hơi, mắt ngái ngủ mơ mơ màng màng dáng vẻ.

"Tiền bối ngươi xem!" Vương Dã chỉ Tiểu Kiếm Thỏ, "Tên tiểu tử này liền có được cực cao Kiếm đạo thiên phú!"

"Đây là. . ." Tiểu Đào nhìn thoáng qua Tiểu Kiếm Thỏ, kinh ngạc nói, " Tiểu Kiếm Thỏ?"

Tiểu Kiếm Thỏ vùi ở Vương Dã trên thân, có chút tò mò nhìn phía trước kiếm gỗ đào.

"Không sai không sai!" Vương Dã vội vàng gật đầu.

Vị này Tiểu Đào năm đó có thể là một vị cấp tám chúa tể phẩm cấp sủng thú. . .

"Ừm. . ." Tiểu Đào quan sát đến Tiểu Kiếm Thỏ.

Cảm giác còn không sai.

"Trên người nó tựa hồ có rất kỳ quái khí tức." Tiểu Đào bỗng nhiên nói nói, " nhưng còn có chút nhỏ yếu, chỉ sợ chịu không được lực lượng của ta."

"Dạng này, ta trước truyền cho nó một chiêu cấp thấp kỹ năng, xem trước một chút thiên phú của nó đi."

"Không có vấn đề không có vấn đề!" Vương Dã đáp ứng.

Tiếp theo, Tiểu Đào liền tại Tiểu Kiếm Thỏ trước mặt thi triển một chiêu kiếm kỹ.

Chỉ thấy Tiểu Đào trước cắm vào lòng đất, hào quang bắt đầu ấp ủ.

Mặt đất không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Nhưng Vương Dã nghiêm túc nhìn xem, không quan trọng cấp thấp kỹ năng, ta hẳn là cũng có thể học được a?

Động thái thị lực vừa mở!

Tiểu Đào toàn thân dòng năng lượng động, đều thu vào đáy mắt, chỉ bất quá hết sức mô hình hồ.

Không phải đâu, ta cảnh giới đại thành động thái thị lực đều thấy không rõ lắm?

Cái quái gì?

Đây thật là cấp thấp kỹ năng?

Nhìn nhiều giây, Vương Dã cảm giác thường thường không có gì lạ nha, không biết đây là kỹ năng gì, còn cần cắm vào mặt đất bên trong. . .

Một bên Tiểu Kiếm Thỏ cũng là vẻ mặt bỗng nhiên nghiêm túc!

Vương Dã rất ít gặp đến Tiểu Kiếm Thỏ nghiêm túc như vậy, từ nơi này xem ra, nó hẳn là đã nhận ra cái gì.

Sau một khắc!

Nương theo lấy một đạo to rõ kiếm reo, Tiểu Đào mãnh theo trong lòng đất rút ra!

Đại địa thốn liệt, kiếm quang vạch phá thương khung, đem này đen tối thế giới, trong nháy mắt trảm phá!

"Đây là cấp thấp kỹ năng?"

Vương Dã xem tê.

Uy lực này.

Cảm giác so với Tiểu Cửu Vương cấp kỹ năng thanh thế đều muốn hạo đại.

Cái này là đã từng là cao quý bát giai chúa tể sủng thú hàm kim lượng sao?

"Đây là Bạt Kiếm thuật, hết sức bình thường một chiêu kiếm kỹ."

Tiểu Đào nói đơn giản nói, " theo ta khi còn bé một mực luyện tập đến nay, hết sức bình thường kiếm kỹ, nhưng đối với am hiểu kiếm sủng thú hoặc là nhân loại các ngươi tới nói, cũng là nhất khảo nghiệm thiên phú một chiêu."

"Nhập môn dễ dàng, tinh thông khó."

"Mọi loại Kiếm giả, có mọi loại biến hóa."

"Là nhất khảo nghiệm thiên phú một chiêu."

Thường thường thường thường không có gì lạ kiếm chiêu, mới có thể nhìn ra càng sâu tầng thiên phú.

"Nó nếu là có thể luyện được một chút trình độ, bảo ngày mai phú phi phàm." Tiểu Đào nhẹ gật đầu, "Dạng này, lực lượng của ta kế tục có thú, cho dù chết cũng có thể nhắm mắt."

Vương Dã hồi trở lại suy nghĩ một chút.

Tại trong đầu phát ra vô số lần, cảm giác giống như đã hiểu, nhưng lại cái gì cũng đều không hiểu. . .

"Ngươi cảm giác như thế nào?" Vương Dã hỏi.

Tiểu Kiếm Thỏ gật gật đầu, nó từ trên người Vương Dã nhảy xuống, một đầu thịt đều đều thỏ con tay nắm chặt đeo ở hông Tiểu Mộc kiếm.

Nó nhắm mắt lại.

Gió nhẹ chạy tới bên cạnh của nó, thổi đến trên người nó lông tóc như sóng lớn bay lên!

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Nó rút kiếm mà ra!

Kiếm quang lóe lên liền biến mất, hiện ra phía trước mặt đất, đúng là tạo thành một đạo mấy chục mét to lớn khe rãnh!

Mặc dù xa so với bên trên Tiểu Đào một kiếm kia trảm phá thiên khung.

Nhưng cũng là vô cùng kinh khủng!

Chẳng qua là thi triển về sau, mộc kiếm xuất hiện một chút vết nứt, có thể là không thể thừa nhận trong chớp nhoáng này mang tới bùng nổ?

". . ." Tiểu Đào.

Nó xem tê.

Cái quái gì?

Ta vừa thi triển đi ra, ngươi liền học được, ngươi là ban đầu liền biết đúng không?

Có thể nhìn kỹ, đúng là lại là lần đầu tiên thi triển.

Chẳng qua là, thi triển đi ra về sau, Tiểu Kiếm Thỏ liền ngã tại mặt đất bên trên, ngụm lớn thở phì phò, sau đó đã ngủ mê man.

". . ." Vương Dã tranh thủ thời gian từ trên người Tiểu Cửu nhảy xuống tới, đem vật nhỏ này ôm.

Thật sự là dùng một chiêu, ngủ một ngày.

Thực lực quá yếu ớt, cái gì cũng không tốt dùng

Mà lại này chiêu uy lực bạo phát quá mạnh, đối với nó tiêu hao so với Huyền Thiết kiếm thuật nặng tựa vạn cân còn muốn lớn.

Một thoáng liền cho móc rỗng.

Trở về tranh thủ thời gian thật tốt tốt tu luyện, đủ loại đồ tốt cho an bài lên.

"Tiền bối, ngươi cảm thấy như thế nào?" Vương Dã hỏi.

Tiểu Đào một trận trầm mặc, qua một hồi lâu, mới nói:

"Tốt thì tốt, liền là quá yếu ớt, ngươi trước bồi dưỡng một hồi."

Vương Dã thở ra một hơi, có lời này, an tâm.

"Đúng rồi, ngươi mạo hiểm đem chuôi kiếm mang tới." Tiểu Đào hỏi nói, " ngươi như thế nào cùng nhân loại bàn giao? Cũng đừng lần sau dẫn nó tới thời điểm, đã không xong rồi."

Vương Dã trong lòng hơi động nói:

"Cái này, kỳ thật rất nguy hiểm. Bất quá ta có biện pháp có thể dự báo nguy hiểm."

"Tiền bối ngươi có thể giúp ta một chuyện hay không?"

"Nói nghe một chút." Vương Dã tằng hắng một cái nói, " cái kia, rất đơn giản, chỉ cần ngươi tạm thời đối ta buông ra một thoáng tinh thần của ngươi. Dạng này ta có khả năng từ trên người ngươi dự báo đến ngươi cùng ta sau này tình huống."

"Ừm?" Tiểu Đào phát ra thanh âm kinh dị.

Phóng khai tâm thần?

Tiểu tử này, muốn làm gì?

Nghĩ một hồi, Tiểu Đào miễn cưỡng đồng ý:

"Được thôi, ngươi muốn làm gì?"

"Rất đơn giản, ngươi để cho ta sờ một chút là được rồi."

". . ." Tiểu Đào.

Nó tung bay đi qua, yên lặng một hồi nói:

"Còn có đây này?"

"Không có."

"Vậy ngươi sờ đi."

Vương Dã sinh thở sâu, sờ về phía Tiểu Đào chuôi kiếm.

Đụng vào nháy mắt.

【  kiểm trắc đến sủng thú tin tức, có thể tiến hành mô phỏng. . . 】

"Hiện thực mô phỏng."

【  sủng thú đã canh tân, hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】

【  dựa theo ước định, ngươi cùng Ngự Thú sư đồng bạn ước định, một tháng sau, hắn bồi dưỡng tốt sủng thú tới nhường ngươi truyền thừa. Ngươi vui vẻ đồng ý, cũng ôm chờ mong chờ đợi. 】

【  một tháng sau, hắn mang tới sủng thú. Đang lúc ngươi muốn truyền thừa thời khắc, mấy đội điều tra viên tiểu đội từ bên ngoài bao vây, dùng cấu kết ma kiếm làm lý do, đưa ngươi Ngự Thú sư đồng bạn bắt lấy, cũng dự định đưa ngươi một lần nữa phong ấn. 】

【  nguyên lai này chút điều tra viên đã phát giác ngươi Ngự Thú sư đồng bạn có vấn đề, cũng sớm ở đây mai phục, dự định bắt cái tại chỗ. 】

【  tinh nhuệ điều tra viên tiểu đội thực lực mạnh mẽ, ngươi Ngự Thú sư đồng bạn căn bản không phải đối thủ. Ngươi giận dữ, đột nhiên gây khó khăn, trong cơ thể một cái khác linh hồn mê hoặc ngươi đem này mấy chi điều tra viên tiểu đội chém tận giết tuyệt! Ngươi không có làm như thế, mà là cứu đi ngươi Ngự Thú sư đồng bạn, mang theo hắn rời đi nơi này. 】

【  mấy ngày về sau, các ngươi bị Tinh Hải tỉnh truy nã, cả nước chấn kinh. 】.

---

Chương 126:  (3) Tiểu Đào mô phỏng, đáng sợ bảng! (3)

Chương 126:  (3) Tiểu Đào mô phỏng, đáng sợ bảng! (3)

【  ngươi nội tâm thấy hết sức áy náy, bởi vì ngươi Ngự Thú sư đồng bạn là bởi vì ngươi mới bị truy nã, đồng thời, ngươi còn biết được, hắn trở thành Tinh Hải tỉnh nghề nghiệp tân nhân vương, đã tại Tinh Hải tỉnh thậm chí Đông Ly quốc đều có nhất định nổi tiếng. 】

【  các ngươi bắt đầu lưu lãng thiên nhai, nhưng rất nhanh, cũng không lâu lắm. Một cái người áo đen, tìm tới các ngươi, cũng mời các ngươi gia nhập bọn hắn. Các ngươi thấy mười phần chấn kinh, ngươi Ngự Thú sư đồng bạn thậm chí đã nhận ra hắc bào nhân này. Các ngươi lá mặt lá trái, cũng biết được, hắc bào nhân này sau lưng gọi là Ám Vụ thần giáo. Là một cái rời rạc tại sáu đại quốc gia bên ngoài khổng lồ tổ chức ngầm, bọn hắn thờ phụng Ám Vụ, cho rằng Ám Vụ mới có thể khiến nhân loại mang đến trùng sinh! Đồng thời, hắn còn nói cho các ngươi biết, hắn biết được hết thảy, thậm chí biết ngươi lúc đó trải qua. Tịnh xưng ngươi thân thể tàn phế phong ấn, liền là bọn hắn âm thầm cố ý cởi ra, mong muốn thả ngươi ra tới. 】

【  ngươi rất đỗi rung động, đối cái này Ám Vụ thần giáo thấy vô cùng quái dị. Ngươi chưa từng nghĩ tới, tại trong nhân loại, thế mà còn có thờ phụng Ám Vụ người? Đây quả thực hoang đường đến cực điểm. Các ngươi dùng cân nhắc làm lý do, không có trước tiên đáp ứng. Vị này người áo đen cũng không có ép buộc, chỉ nói là sẽ còn lại tới tìm các ngươi 】

【  lại qua một đoạn thời gian về sau, hai vị thần bí Ám Vụ học giả dễ dàng tìm được giấu ở nơi nào đó bí cảnh bên trong các ngươi. Một lần nữa nhìn thấy hai vị Ám Vụ học giả, ngươi Ngự Thú sư đồng bạn vẻ mặt hết sức cổ quái, nhưng ngươi còn là lần đầu tiên thấy ở đây hai nhân loại, ngươi cảm giác, hai người kia phi thường mạnh. 】

【  ngươi không biết hai người này cùng ngươi Ngự Thú sư đồng bạn thương lượng cái gì, chỉ biết là này sau khi hai người đi, ngươi Ngự Thú sư đồng bạn dự định gia nhập Ám Vụ thần giáo, ngươi cho là hắn điên rồi. Lại muốn gia nhập như thế một cái đáng sợ cực đoan tổ chức. 】

【  vốn định rời đi ngươi, vừa nghĩ tới chính mình hổ thẹn với hắn, cuối cùng vẫn lưu ở bên cạnh hắn, dự định bảo hộ hắn một hồi. 】

【  các ngươi gia nhập Ám Vụ thần giáo, trở thành một tên dẫn sương mù người, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư có được thân phận hoàn toàn mới. Mà rất nhanh, tổ chức nhiệm vụ thứ nhất, chính là đi tới sắp mở ra Đỉnh Thượng Vân Cung bí cảnh, cần ở bên trong kích giết một người loại, cũng tìm tới một kiện Dị Thần di vật. Các ngươi kinh ngạc tán thán tại cái tổ chức này đáng sợ đến cực điểm, liền Đỉnh Thượng Vân Cung bí cảnh nhập môn khoán đều có thể nắm bắt tới tay. 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư dùng tên giả tiến vào Đỉnh Thượng Vân Cung bí cảnh, tại đây cái quỷ dị vô cùng bí cảnh bên trong trải qua gian nan, cùng với vô số thần tâm rung động về sau, đầu tiên là lấy được Dị Thần di vật, cũng mượn nhờ một trận tranh đấu, không để lại dấu vết đánh giết yêu cầu nhân loại. 】

【  mấy ngày về sau, các ngươi rời đi Đỉnh Thượng Vân Cung bí cảnh, tổ chức cho các ngươi ngợi khen. Ngợi khen nội dung, lại có thể là một viên vương giai Dị Hạch, trong tổ chức nói, nhân loại thiên phú thông qua đặc thù biện pháp, hấp thu Dị Hạch lực lượng về sau, liền có thể sản sinh ra càng mạnh mẽ hơn siêu việt chín đại danh sách thiên phú bên ngoài thứ mười danh sách thiên phú, Dị Thần thiên phú! Ngươi Ngự Thú sư hấp thu, vậy mà thực sự đến hoàn toàn mới thiên phú: Thâm không chi mắt! Có thể hiểu rõ một chút hư ảo tin tức, xem thấu không gian! 】

【  các ngươi đạt được tổ chức trọng dụng, lại liên tục xuất sắc hoàn thành nhiều cái nhiệm vụ, thân thể của ngươi cũng khôi phục hoàn chỉnh, các ngươi trên thân cũng gánh vác rất nhiều tội ác, chẳng qua là tổ chức đem hắn định nghĩa vì vinh quang của các ngươi. Các ngươi thu được đại lượng liên quan tới nội bộ tổ chức cùng tin tức. Mà biết càng nhiều, các ngươi càng là chấn kinh tại cái tổ chức này bàng đại. . . Nó là thật bao trùm đến sáu đại quốc gia, mà lại trong tổ chức nhân vật khắp xã hội loài người từng cái giai tầng, các ngươi cảm nhận được khủng hoảng. 】

【  một năm sau, tổ chức quyết định đối nhỏ yếu nhất Đông Ly quốc, khởi động mưu tính đã lâu kế hoạch, danh hiệu Đào Nguyên . Các ngươi bị điều động đi tới Đông Ly quốc, phối hợp trong tổ chức phong, tại Thất Tinh thành dẫn động Ám Vụ buông xuống. 】

【  lúc này Thất Tinh thành bên trong, đang ở tổ chức một trận thịnh hội, bởi vì Thất Tinh thành tại ba năm trước đây Đỉnh Thượng Vân Cung biểu hiện xuất sắc, thu được một chỗ đặc thù di tích tài nguyên, Vân Cung Thiên Sơn, rơi vào Thất Tinh thành bên ngoài. Trận này thịnh hội cũng gọi là Vân Cung thịnh hội, tại Vân Cung Thiên Sơn bên trong, có đại lượng tài nguyên, dùng cung cấp Ngự Thú sư hái, đồng thời không có bao nhiêu nguy hiểm. Thịnh hội mở ra thời điểm, toàn bộ Tinh Hải tỉnh Ngự Thú sư cũng sẽ ở Vân Cung Thiên Sơn bên trong thu hoạch tài nguyên, tìm kiếm sủng thú. Mà một mực tiềm phục tại Vân Cung Thiên Sơn thượng quan, liền sẽ lần nữa dẫn phát một trận đại chiến, hiệu bàng năm đó Thần Trì cuộc chiến, dẫn tới không gian ba động, các ngươi phải làm, chẳng qua là cần tại đại chiến thời khắc, bố trí tốt không gian trận pháp, cùng thượng quan phối hợp lẫn nhau, dẫn tới Ám Vụ bùng nổ là đủ. Sau đó ngươi cùng thượng quan cùng rời đi Vân Cung Thiên Sơn. 】

【  đi qua một loạt bố trí, đại chiến bạo phát. Ám Vụ thành công dẫn tới, tại các ngươi sắp cùng thượng quan lẫn nhau tiếp xúc thời điểm, các ngươi bại lộ, các ngươi thượng quan bị Ám Vụ học giả thủ tiêu, chiến đấu dư ba ảnh hưởng đến các ngươi, để cho các ngươi nhận lấy tổn thương nghiêm trọng. Cuối cùng, ngươi Ngự Thú sư đồng bạn không có chống bao lâu, liền không trị bỏ mình. Ngươi mơ hồ hiểu rõ, nguyên lai cái tên này là tại làm nằm vùng, đáng tiếc, thực lực quá yếu, đấu đá trong đó cuối cùng khó mà thiện. Ngươi với cái thế giới này nản lòng thoái chí, đi xa tha hương, tại bóng tối vô tận cùng quang minh giao hội bên trong, cùng thế giới cùng một chỗ trầm luân hủy diệt. 】

【  mô phỏng kết thúc, kiếm gỗ đào cuối cùng sinh tồn tám mươi chín năm, thực lực đi đến thất giai, tình cảm phát sinh biến hóa vi diệu  có thể theo phía dưới ba loại tuyển hạng người trung gian lưu một hạng 】

【  thu hoạch được một hạng trước mắt sủng thú kỹ năng 】

【  thu hoạch được một hạng trước mắt sủng thú đặc tính 】

【  thu hoạch được một hạng trước mắt sủng thú sáu chiều 】

【  thu hoạch được một hạng trước mắt sủng thú chiến pháp 】

". . ." Vương Dã.

Tiểu Đào mờ mịt tung bay ở giữa không trung, tựa hồ tại mô phỏng bên trong chưa có trở về thần.

Vương Dã cũng chưa có lấy lại tinh thần.

"Ám Vụ thần giáo. . ."

Vương Dã tinh tế nhìn xem mô phỏng quá trình, kỳ thật rất ngắn.

Nhưng mà, lại làm cho Vương Dã có chút chấn kinh.

"Đây là cái cái gì tổ chức?" Vương Dã thở sâu.

Theo trước đó tao ngộ đến xem, chỉ sợ đều cùng cái tổ chức này cách không ra quan hệ?

"Thờ phụng Ám Vụ? Đây là điên rồi sao?" Vương Dã giọt cô vài tiếng, "Ám vụ bên trong quỷ dị lực lượng, người nhiễm phải . . . vân vân. Dị Thần thiên phú? Ta gia nhập Ám Vụ thần giáo, còn đã thức tỉnh cái thiên phú này?"

Thứ mười danh sách?

Nghe đều chưa nghe nói qua.

"Hấp thu Dị Hạch. . . Thật sự là đủ điên cuồng! Này thật có thể còn sống sót?"

"Cái này cùng quỷ dị tiến hóa có thể liều một trận a!"

"Đúng rồi!" Vương Dã chợt nhớ tới.

Ban đầu truy sát Minh Quang xí nghiệp Minh Khải cùng Minh Châu hai người đám người kia.

Chẳng lẽ. . . Chính là cái này Ám Vụ thần giáo người?

Bọn hắn mong muốn thu hoạch được cái kia phần Khương Thiên Húc bản chép tay?

Có thể là, bọn hắn làm sao biết cái kia phần bản chép tay bên trong, có bọn hắn mong muốn đồ vật?

Vương Dã nghĩ như vậy, bỗng nhiên có chút lạnh mồ hôi chảy dài.

Cái tổ chức này không nghĩ tới theo lúc kia liền đã xuất hiện qua.

"Ta lúc đầu lần thứ nhất mô phỏng cứu Minh Khải cùng Minh Châu, không có giấu diếm thân phận. Đến tiếp sau có lần mô phỏng, là chính mình tại Phong Ma kiếm mộ sát hạch, bị một đầu ngoài ý muốn mạnh mẽ Hung thú thủ tiêu. Lúc ấy còn hoài nghi tới là có một cái tổ chức nào đó. . . Chẳng lẽ, chính là cái này tổ chức làm?"

"Còn có đến tiếp sau nhiều lần, ta gia nhập Minh Châu xí nghiệp, cuối cùng bị một cái nào đó tổ chức thần bí thủ tiêu. . ."

Vương Dã liên lạc trước mặt mô phỏng tin tức, trong nháy mắt nghĩ thông suốt rất nhiều.

Bất quá dưới mắt nha, vẫn là trước tiên nghĩ kiểm tra ban thưởng.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

Lúc này, Tiểu Đào dùng mũi kiếm chỉ Vương Dã, thanh âm cực kỳ khiếp sợ.

Vương Dã suy nghĩ một chút, giải thích nói:

"Ngươi đơn giản lý giải thành ta một cái khác thiên phú là được rồi  có thể thấy ngươi tương lai một loại nào đó lựa chọn cả đời."

"Ngươi không cần làm thật, coi như là xem cái vui cười là được rồi, không phải chân thực."

Ong ong. . .

Tiểu Đào phát ra hơi hơi kiếm reo, tựa hồ cảm giác không thể nào tiếp thu được, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh trở lại.

"Ta muốn làm thế nào?" Tiểu Đào hỏi.

"Nắm tin tức của ngươi để cho ta cảm giác một thoáng, ta muốn biết ngươi bây giờ tình huống cụ thể." Vương Dã nói.

Tiểu Đào trầm ngâm mấy giây, mũi kiếm hơi hơi một điểm, trong hư không hình như có một đạo tinh quang sáng lên, chui vào Vương Dã trong đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tiểu Đào bảng tin tức hiển hiện trong đầu:

【  sủng thú: Đào Thần Kiếm (phá toái) 】

【  thuộc loại: Hình kiếm loại Yêu Linh sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Nhất đẳng bá chủ 】

【  chiến lực giai vị: Tứ giai tam tinh 】

【  cấp thấp kỹ năng: Kiếm trảm (ngộ đạo thông thần) kiếm phù hộ (ngộ đạo thông thần) kiếm khí hóa thần (ngộ đạo thông thần). . . 】

【  trung cấp kỹ năng: Càn khôn nhất khí (ngộ đạo thông thần) Diệt Tà kiếm thế (ngộ đạo thông thần). . . 】

【  cao cấp kỹ năng: Trảm Thần kiếm ý (ngộ đạo thông thần) Phi Tiên kiếm thuật (đăng phong tạo cực) Chiêm Thiên Phó Địa (đăng phong tạo cực). . . 】

【  Vương cấp kỹ năng: Đào Thần kiếm vực (đăng phong tạo cực) nhân kiếm hợp nhất (đăng phong tạo cực). . . 】

【  truyền thừa kỹ năng: Bát Phương Tru Tà (đại thành). . . 】

【  Thần Thoại kỹ năng: Vô Hạn Kiếm Giới (đại thành) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (S+) thể chất (S+) nhanh nhẹn (S+) Linh kháng (S+) năng lượng (S+) linh hồn (S+) 】

【  gen đặc tính: Tà Sùng hàng thế (màu đen) tàn phá kiếm thân thể (màu xám) Ất Mộc thần kiếm (màu cam) Tiên Thiên tinh linh (màu cam) Đào Linh kiếm tâm (màu đỏ) Đào Thần Kiếm thể (màu đỏ) sinh mệnh thần mộc (màu đỏ) Kiếm đạo thần tài (màu đỏ) tự nhiên thần sủng (màu đỏ) một đời thần kiếm (Thiểm Kim) 】

【  linh năng trị: 400w+ 】

【  chiến pháp: Khước Tà kiếm quyết (vương giai) 】

Hoa lệ bảng, kém chút lóe mù Vương Dã con mắt. . ..

---

Chương 127: (1) Phi tù người chơi ---- Tiểu Kiếm Thỏ (1)

Chương 127: (1) Phi tù người chơi ---- Tiểu Kiếm Thỏ (1)

Bảng hết sức hoa lệ, Vương Dã bị hoa mắt.

Trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào chọn lựa.

Theo nhất trực quan phương diện chiến lực đi chọn lựa, như vậy tự nhiên là sáu chiều, hoặc là trực tiếp lựa chọn kỹ năng.

Ngộ đạo thông thần kỹ năng, Vương Dã không biết sẽ là như thế nào biến thái?

Nhưng. . . Điều kiện tiên quyết là, này chút kỹ năng trên cơ bản đều cùng kiếm có quan hệ. Chính mình được kỹ năng, có thể phát huy ra kỹ năng uy lực sao?

Cho dù là cấp thấp kỹ năng.

Chính mình không hiểu kiếm. . .

Nhìn xem bảng, Vương Dã cảm giác toàn đều muốn. . .

Đến mức sáu chiều, S+ cấp bậc sáu chiều, là Tiểu Cửu hiện tại cũng chạm không tới độ cao.

Đặc biệt tính.

"Thiểm Kim a!"

Vương Dã nhìn chằm chằm cái kia Thiểm Kim đặc tính.

Tiểu Bạch Mãng Thiểm Kim thuần túy dựa vào khép lại đi, mà cái này. . .

【  một đời thần kiếm (Thiểm Kim): Chuyên môn đặc tính, ngươi trải qua trăm năm gió sương, vô số chiến đấu, là tiếng tăm lừng lẫy thần kiếm linh sủng. Ngươi có thể dễ dàng chưởng khống hết thảy kiếm kỹ, đối Kiếm đạo có siêu phàm lĩnh ngộ, tại rất nhiều trong binh khí, có thể độc lĩnh phong tao. Ngươi đối bất cứ sinh vật nào đều có được Tiên Thiên áp chế, có thể trảm phá hết thảy hư ảo, cho dù là bình thường nhất kiếm kỹ đều có thể trong tay ngươi phát huy ra chí cao uy lực. Trong chiến đấu, ngươi tổng có thể tìm tới đối thủ sơ hở, cũng có cực lớn xác suất lĩnh ngộ đối ứng kiếm kỹ, ngươi hết thảy kiếm kỹ uy lực hiệu quả đều sẽ căn cứ ngươi chiến đấu cảnh giới vô hạn gia tăng. . . 】

Một đống tăng thêm hiệu quả, thấy Vương Dã tê cả da đầu.

Thiểm Kim đặc tính hàm kim lượng không phải thổi.

Khó trách một chiêu kia Bạt Kiếm thuật, này Tiểu Đào thi triển ra, đều có trời long đất lở khí thế.

"Thiểm Kim loại trình độ này đặc tính, thường thường cùng sủng thú một đời có chớ nhiều quan hệ."

"Tiên Thiên liền có được cái chủng loại kia Thiểm Kim đặc tính, không biết có hay không."

Cái này đặc tính rất rõ ràng, cùng Tiểu Bạch Mãng Nhất Đại Thánh Linh có điểm giống, đều là Hậu Thiên tạo thành.

Không giống như là Tiên Thiên liền có.

Nói cách khác, vị này Tiểu Đào kỳ thật ban đầu thời điểm, cũng không phải cái gì chúa tể sủng thú.

"Ừm. . . Trừ phi loại kia xuất sinh liền là Thần Thoại chúa tể sủng thú? Có lẽ sẽ có Tiên Thiên liền có được Thiểm Kim đặc tính."

Vương Dã lắc đầu.

Trên thế giới này có loại kia sủng thú sao?

Nghĩ một hồi, Vương Dã nhìn một chút, kỹ năng thôi được rồi, dùng chính mình trên kiếm đạo thiên phú, này chút kỹ năng đến trên tay mình sợ là không phát huy ra quá lớn uy lực tới.

"Cho nên. . ."

Vương Dã chọn lựa cái này đặc tính:

【  Kiếm đạo thần tài (màu đỏ): Ngươi thiên sinh bất phàm, xuất sinh liền đối với Kiếm đạo có được thiên phú cực cao, có thể cấp tốc học được cùng kiếm có liên quan bất luận cái gì năng lực, cũng biết được yếu lĩnh. Kiếm kĩ của ngươi tốc độ tu luyện gia tăng gấp mười lần, cũng xác xuất nhỏ có thể lĩnh ngộ ra hoàn toàn mới kiếm kỹ cùng với kiếm kỹ ẩn chứa đặc biệt áo nghĩa 】

"Cái thiên phú này hẳn là tương đối thích hợp ta."

"Mặt khác. . ."

"Được rồi, cùng mình không thế nào đáp."

Giống như là mặt khác mấy cái màu đỏ đặc tính, cái gì Đào Linh kiếm tâm, Đào Thần Kiếm thể, sinh mệnh thần mộc, tự nhiên thần sủng loại hình, đều là cùng Tiểu Đào bản thân thuộc tính có quan hệ.

Tự mình một người loại, đạt được này chút đặc tính, thường thường sẽ cực trên phạm vi lớn giảm xuống hiệu quả.

Ngược lại lúc trước Tiểu Bạch Mãng cái kia Tham Thực xà đặc tính, đã cho mình một bài học.

Màu cam Tham Thực xà đặc tính, đến trên người mình, trực tiếp biến thành màu lam.

Ngoại trừ nhường Vương Dã khẩu vị khá hơn một chút. . . Cái rắm dùng vô dụng.

Chọn xong ban thưởng về sau, trong chốc lát, Vương Dã cảm giác đầu phảng phất muốn nổ tung giống như, nhiều hơn một loại huyền diệu cảm giác.

Một lần nữa nhìn phía trước Tiểu Đào, trong nháy mắt, Vương Dã ánh mắt liền không đồng dạng.

Cái loại cảm giác này. . .

Thật giống như có thể thông qua chuôi kiếm này, thấy cấp độ càng sâu đồ vật. . .

"Ngươi nhìn ta làm gì?" Tiểu Đào nghi ngờ nói.

"Khục. . . Không có gì." Vương Dã bỗng nhiên nói nói, " kỳ thật, ta cảm thấy, ta cũng rất có Kiếm đạo thiên phú."

"Ngươi?" Tiểu Đào yên lặng một lát, "Thiên phú của ngươi, không phải tầng sâu trí nhớ sao?"

Lúc này, vừa bất tỉnh ngủ mất Tiểu Kiếm Thỏ, cũng mơ mơ màng màng tỉnh, dù sao chẳng qua là một chiêu cấp thấp kiếm kỹ, không có để nó ngủ quá lâu.

Mà lại Vương Dã cũng mô phỏng rất thời gian dài.

"Meo!" Tiểu Kiếm Thỏ cũng kêu một tiếng.

Chính mình Ngự Thú sư có cái gì Kiếm đạo thiên phú?

Tiểu Kiếm Thỏ trong lòng hơi có mấy phần thất lạc.

Mặc dù mình Ngự Thú sư rất tốt rất tốt, đáng tiếc đâu, đối Kiếm đạo phương diện này giống như dốt đặc cán mai.

"Ô chít chít ~ "

Phía sau Tiểu Cửu phịch cánh, phát ra nổ lốp bốp thanh âm.

Ngự Thú sư có Kiếm đạo thiên phú? Nó đều cười.

Trước đó tại bí cảnh trung học chiêu kia Huyền Thiết kiếm thuật, dùng Phi Vũ Vô Ảnh Kiếm không biết thi triển bao nhiêu lần, mới miễn miễn cưỡng cưỡng học được một cái hình.

Đều không thể tính là hoàn toàn học được.

Chỉ có thể nói là chiếu vào hồ lô họa bầu, đồ có hắn hình.

Cái này có thể có cái cái gì thiên phú?

"A, ngươi tiểu gia hỏa này!"

"Xem ra không cho các ngươi biểu diễn một lượt, ngươi là thật không biết ta có bao nhiêu lợi hại đúng không?"

Vương Dã tự tin cười một tiếng, hắn nhìn về phía Tiểu Kiếm Thỏ, "Đem ngươi mộc kiếm cho ta sử dụng."

Tiểu Kiếm Thỏ đem đeo ở hông mộc kiếm đưa tới, một mặt mong đợi nhìn xem Vương Dã.

Mộc kiếm rất ngắn, đối với một người trưởng thành tới nói, hoàn toàn liền là bỏ túi cấp bậc.

Vương Dã nắm trong tay, lại trong cõi u minh tựa như nắm thuộc về mình sinh mệnh một thanh.

Cái loại cảm giác này hết sức huyền diệu.

Sau đó trong đầu bắt đầu hồi ức vừa rồi Tiểu Đào thi triển kiếm kỹ dáng vẻ.

Lần này, cùng vừa rồi liền không đồng dạng.

Giống như đả thông hai mạch nhâm đốc, hồi ức tất cả đều là chi tiết, lập tức toàn đã hiểu!

Cái loại cảm giác này, giống như trong đầu bị nhét vào mấy vạn bản toán học lấy làm, sau đó đi làm tiểu học bài tập một dạng.

Vương Dã nắm chặt chuôi kiếm, ngưng mà không ra, quanh mình khí thế hình thành từng đạo lượn vòng Thanh Phong, một cỗ đặc biệt khí tức từ trên người hắn lan ra.

Ừm

Tiểu Đào sững sờ, nhìn xem lúc này Vương Dã, thân kiếm lập loè bất định hào quang.

"Meo meo!" Tiểu Kiếm Thỏ rất ít gặp hưng phấn lên.

Là kiếm khí tức!

Sau một khắc!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh!

Vương Dã như lúc ngừng rút ra bỏ túi mộc kiếm, lại phảng phất lại trong nháy mắt, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Thớt luyện kiếm quang, lóe lên Tiểu Kiếm Thỏ trên mặt, sấn ra trên mặt của nó bởi vì hưng phấn xúc động mà ửng hồng lông tơ, lóe lên Tiểu Cửu cánh, đem trên người nó giấu ở lông vũ bên trong huyết sắc hoa văn cũng chiếu sáng. . .

Kiếm quang chợt lóe lên! Bỗng nhiên trảm ra!

Oanh

Phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đầu hơn trăm mét lớn lên khe rãnh, trực bão tố đến giữa không trung, trảm ra một đạo dài cung, sau đó dần dần biến mất không thấy gì nữa!

Trong không gian, chỉ có bởi vì rút kiếm trảm ra mà đưa tới Thanh Phong thanh âm.

Hết sức an tĩnh!

"Ba ba ba!"

Tiểu Kiếm Thỏ hưng phấn vỗ hai cái thịt đô đô thỏ chưởng, nó đụng một cái nhảy một cái chạy đến Vương Dã bên người, sờ lấy chuôi kiếm, giống như là tại cảm thụ cùng Vương Dã Kiếm đạo cộng minh.

"Ô chít chít?" Tiểu Cửu dùng cánh dụi dụi con mắt, đại khái là có chút không thể tin được chính mình Ngự Thú sư làm sao lập tức liền khai khiếu.

"Nói thế nào?" Vương Dã nhìn về phía Tiểu Đào, "Ngươi này đặc biệt. . . Ta này thiên phú thế nào?"

Khụ khụ, kém chút nói lỡ miệng.

"Rất mạnh!" Tiểu Đào trầm ngâm nói, " so với ta lúc ban đầu không kém cỏi chút nào, so ngươi cái này Tiểu Kiếm Thỏ thiên phú cao hơn một chút."

Vương Dã thầm nghĩ, có thể không phải liền là giống như ngươi nha. . .

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà còn có được xuất sắc như thế Kiếm đạo thiên phú." Tiểu Đào thanh âm nhiều hơn mấy phần vui mừng, "Như thế cùng ngươi cái này sủng thú rất xứng đôi, kiếm đạo khác biệt tại mặc khác thuộc tính sủng thú. Tu tập Kiếm đạo sủng thú thường thường đối với mình Ngự Thú sư cũng có hà khắc yêu cầu."

"Ngươi cái này Tiểu Kiếm Thỏ rất đặc biệt, thiên phú của nó trên thực tế khả năng so với trong tưởng tượng cao hơn. Chẳng qua là trong thân thể bị một loại đặc thù lực lượng ức chế, hẳn là còn xa không có đi đến hạn mức cao nhất."

Tiểu Đào nói hẳn là Tiểu Kiếm Thỏ mặt trái đặc tính.

Nói đến, Tiểu Kiếm Thỏ Kiếm đạo thiên phú cao như vậy, lại không có bất kỳ cái gì cùng kiếm có liên quan đặc tính, liền không nên.

Bất quá, Vương Dã rõ ràng cảm giác Tiểu Kiếm Thỏ cùng mình càng thân cận.

Ân

Xem ra, Ngự Thú sư quả nhiên vẫn phải cùng sủng thú có phù hợp điểm mới được?

Lại lấy được một cái màu đỏ đặc tính, Vương Dã cảm giác mình trên thân đặc tính là càng ngày càng nhiều.

So sánh dưới, tầng sâu trí nhớ cái thiên phú này, cũng là lộ ra càng thêm không có có tồn tại cảm giác.

"Ta lợi hại a?" Vương Dã sờ lên Tiểu Kiếm Thỏ đầu.

"Meo meo!" Tiểu Kiếm Thỏ gật đầu, con mắt giống như là có ngôi sao đang lóe lên..

---

Chương 127: (2) Phi tù người chơi ---- Tiểu Kiếm Thỏ (2)

Chương 127: (2) Phi tù người chơi ---- Tiểu Kiếm Thỏ (2)

Vương Dã thầm nghĩ, nuôi lâu như vậy tăng lên độ thân mật, cảm giác đều không có một kiếm này đến được tốt dùng

Này tính là cái gì đâu?

Một kiếm chung tình?

Sau đó Vương Dã cùng Tiểu Đào lại hàn huyên một hồi, liền rời đi Phong Ma kiếm mộ.

"Chuyến này, thu hoạch rất lớn."

Vương Dã yên lặng nói.

Không chỉ có là chính mình đạt được một cái màu đỏ đặc tính, cho Tiểu Kiếm Thỏ tìm một cái truyền thừa.

Quan trọng hơn là thông qua mô phỏng, biết Ám Vụ thần giáo cái tổ chức này.

Trong tin tức cho ra tin tức, kỳ thật vô cùng thô sơ giản lược.

Trên thực tế, tự nhiên không có khả năng giống mô phỏng bên trong tin tức như thế, đơn giản như vậy.

"Một tháng sau. . . Thất Tinh điều tra đoàn hẳn là liền tra ra được."

"Không nghĩ tới còn lại ở chỗ này mai phục ta, bắt người tang vật cũng lấy được đúng không?"

Vương Dã nhún nhún vai, theo pháp luật đi lên giảng, chính mình theo bí cảnh bên trong mang đi Tiểu Đào kiếm thân thể, đúng là phạm pháp.

Bắt chính mình cũng là hợp tình hợp pháp.

"Cho nên, chỉ cần ta tạm thời trước không tìm Tiểu Đào là được rồi."

"Tìm ta cũng vô dụng, hiện tại chúng nó đã hợp làm một thể, ai cũng chứng minh không được là ta mang đi."

"Hiện tại vẫn là an tâm trở về tăng lên Tiểu Kiếm Thỏ thực lực lại nói."

Rời đi Phong Ma kiếm mộ về sau, Vương Dã trở về An Bình thành, nhớ lại một chuyến lần này quá trình, không khỏi trong lòng cảm thán một tiếng, "Làm sao cảm giác, mới giống như là thấy được cái thế giới này một góc của băng sơn. . ."

Đầu tiên là mỹ mỹ ngủ một giấc.

Tại bí cảnh bên trong Vương Dã trên cơ bản không ngủ qua, chỉ dám nhỏ híp mắt một thoáng.

Vô luận là chính mình vẫn là Tiểu Cửu, kỳ thật đều hết sức rã rời.

Nghỉ ngơi đủ hai ngày sau, Vương Dã bắt đầu đem đồ vật bày ra tới.

"Mộng Yểm linh đang."

"Thất Tinh Đoán Thể Công."

"Cao cấp kỹ năng, chiến ý."

"Cùng với, có thể cải thiện sủng thú thể chất, khu trừ màu xám đặc tính thiên địa linh căn."

Còn có hơn 50 triệu kim nguyên, đã tại thẻ lên.

Đương nhiên, đầu tiên muốn làm, vẫn là trước cùng Tiểu Kiếm Thỏ ký kết khế ước.

Kỳ thật một bước này, đã là nước chảy thành sông.

Đông Ly quốc khế ước hình thức chính là như vậy.

Ký kết sau khi hoàn thành, Vương Dã đầu tiên muốn làm, liền là cảm giác Tiểu Kiếm Thỏ tin tức:

【  sủng thú: Tiểu Kiếm Thỏ 】

【  thuộc loại: Thỏ loại bình thường sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Nhị đẳng thuế phàm 】

【  chiến lực giai vị: Nhất giai tứ tinh 】

【  kỹ năng: Bạt Kiếm thuật (tinh thông) ngủ say (nhập vi) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (E+) thể chất (E) nhanh nhẹn (D+) Linh kháng (E) năng lượng (D) linh hồn (D) 】

【  gen đặc tính: Mộng sát quấn thân (màu xám) Tai Ách kiếm thể (màu đen) 】

【  linh năng trị: 400 】

Cảm giác tin tức, Vương Dã trong lòng run lên.

【  mộng sát quấn thân (màu xám): Ngươi nhận qua quỷ dị lực lượng ăn mòn, trong linh hồn có vương giai Dị Thần Mộng sát quỷ dị lực lượng. Ngươi sẽ thường xuyên quên tự thân sở học, cũng cực độ thích ngủ, thi triển bất luận cái gì kỹ năng tiêu hao linh năng là bình thường gấp hai. 】

Móa

Vương Dã nhìn xem cái này đặc tính, lập tức bó tay rồi.

Cái gì quỷ đặc tính?

Khó trách trước đó vị kia thu dưỡng Tiểu Kiếm Thỏ Hùng Vương, nói Tiểu Kiếm Thỏ ban đầu kỳ thật thật thông minh, học kỹ năng rất nhanh, chẳng qua là học xong về sau, rất nhanh liền dễ quên.

"Chờ một chút, Huyền Thiết kiếm thuật đâu?"

"Làm sao không thấy. . . Quên lãng đúng không?"

Vương Dã bó tay rồi.

Còn có thi triển kỹ năng tiêu hao linh năng là bình thường gấp hai. Ta nói làm sao Tiểu Kiếm Thỏ tùy tiện thi triển một chiêu kỹ năng lại không được.

Này người nào chịu nổi?

"Thiết yếu đến nhanh lên đem cái này đặc tính khu trừ!"

Vương Dã suy nghĩ một chút, vừa nhìn về phía một cái khác màu đen đặc tính.

【  Tai Ách kiếm thể (màu đen): Ngươi chịu được qua một loại thần bí nguyền rủa, trong cơ thể phong ấn một cỗ cường đại kiếm ý. Ngươi chịu nàng ảnh hưởng, đối Kiếm đạo có siêu phàm lĩnh ngộ, ngộ tính đi đến đỉnh điểm nhất! Học tập cùng kiếm có liên quan năng lực hoặc là kỹ năng, một điểm tức thông, tiến triển cực nhanh, cũng có thể dễ dàng lĩnh ngộ ra cùng kiếm có liên quan kỹ năng. Đồng thời, ngươi bởi vì nguyền rủa nguyên nhân, tự thân tổng hội nhiều tai nạn, mệnh đồ nhiều thăng trầm. 】

". . ." Vương Dã.

Khá lắm.

"Khó trách Tiểu Kiếm Thỏ tại mô phỏng bên trong, sống không quá vài tuổi. . ."

Vương Dã tê, "Bất quá, cái này mãn cấp Kiếm đạo ngộ tính, là thật có chút da trâu."

Tiểu Kiếm Thỏ hai cái này đặc tính, đơn giản tuyệt.

May mắn Vương Dã không có thường xuyên đem Tiểu Kiếm Thỏ mang theo trên người, nhiều lắm là chẳng qua là đặt ở sủng thú trong không gian.

"Này nếu là mệnh không rất cứng, trở thành nó Ngự Thú sư, sợ sẽ là một trường tai nạn a!"

Vương Dã run lên.

Vương Dã chợt nhớ tới, trước đó cùng Hùng Vương mô phỏng qua, cũng thu được một chiêu Lưu Tinh quyền.

Lúc đó mô phỏng bên trong, Thiên Tuyến hạp sau này sẽ bị một đống Hung thú xâm lấn, tựa hồ đang tìm cái gì. . . Kết hợp lúc trước Tiểu Kiếm Thỏ thân thế, chẳng lẽ là đang tìm Tiểu Kiếm Thỏ?

"Làm sao cảm giác. . ." Vương Dã nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ, "Ngươi có chút nhân vật chính quầng sáng bộ dáng?"

"Meo?" Tiểu Kiếm Thỏ lệch ra cái đầu, không biết Vương Dã đang nói cái gì.

"Vậy ngươi treo đâu?" Vương Dã thầm nghĩ.

Chẳng lẽ, ta liền là của ngươi treo?

Không đúng, ta cũng là dựa vào treo.

Treo bên trong treo đúng không?

"Được rồi, hai cái đặc tính, không biết này thiên địa linh căn có thể hay không rửa đi một cái?"

Thiên Hương linh căn cái đồ chơi này có điểm giống là màu trắng cà rốt, hình dạng rất giống.

Dùng phương pháp rất đơn giản, mở ra đóng gói về sau, tẩy sạch sẽ trực tiếp ăn là được rồi, không cần bất luận cái gì gia công phương thức.

Tự nhiên không ô nhiễm Vương cấp tài nguyên, thường thường đều dùng mộc mạc nhất phương thức dùng, liền có thể phát huy ra lớn nhất công hiệu.

Mở hộp ra, Vương Dã lập tức nhường Tiểu Kiếm Thỏ ăn hết cái này.

Nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ ôm Thiên Hương linh căn, từng miếng từng miếng gặm ăn đi, Vương Dã yên lặng chờ lấy.

Rất nhanh, Tiểu Kiếm Thỏ trên thân mở mới bốc lên ánh sáng màu trắng, sau đó chậm rãi hình thành một cái quang kén, đại khái qua ba giờ, quang kén tan biến.

Vương Dã lập tức cảm giác Tiểu Kiếm Thỏ tin tức:

【  sủng thú: Tiểu Kiếm Thỏ 】

【  thuộc loại: Thỏ loại bình thường sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Nhị đẳng thuế phàm 】

【  chiến lực giai vị: Nhất giai Lục tinh 】

【  kỹ năng: Bạt Kiếm thuật (tinh thông) ngủ say (nhập vi) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (D) thể chất (D) nhanh nhẹn (D+) Linh kháng (D) năng lượng (D) linh hồn (D) 】

【  gen đặc tính: Tai Ách kiếm thể (màu đen) 】

【  linh năng trị: 620 】

"Loại trừ!" Vương Dã thở sâu.

Không hổ là vương giai tài nguyên!

Tai Ách kiếm thể tựa hồ khu trừ không được.

Không chỉ như thế, sáu chiều hoàn thành dài rất nhiều.

Lúc này Tiểu Kiếm Thỏ, trạng thái tinh thần cực tốt, trên người lông tơ hiện ra ánh sáng, con mắt trong veo có thần!

Tiểu Kiếm Thỏ: "(^ω^) meo!"

Vương Dã thở ra một hơi.

Bất kể như thế nào, kém nhất cái kia xem như tẩy sạch.

Tai Ách kiếm thể cái này đi. . . Đoán chừng là rửa không sạch, nhưng tóm lại tới nói, cũng vẫn được.

Chính mình có máy mô phỏng, trong hiện thực có thể lẩn tránh tai ách.

Đến mức mô phỏng bên trong, vậy liền không có biện pháp, chỉ có thể nhìn Tiểu Kiếm Thỏ tạo hóa.

Vương giai tài nguyên mang tới tăng lên, thường thường là kéo dài tính, bất luận cái gì vương giai tài nguyên, đều có thể tăng lên sủng thú linh năng cùng sáu chiều.

Cái đồ chơi này thuộc về chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu chí bảo..

---

Chương 127: (3) Phi tù người chơi ---- Tiểu Kiếm Thỏ (3)

Chương 127: (3) Phi tù người chơi ---- Tiểu Kiếm Thỏ (3)

Minh Khải cho ra những cái kia ban thưởng bên trong, vương giai tài nguyên cũng bất quá chỉ có mấy loại, có thể nghĩ có nhiều thưa thớt.

Mà thiên địa linh căn tại trên mạng giá bán bên trên ngàn vạn, còn tìm không thấy cái gì người bán, rõ ràng có nhiều hiếm có.

Có tiền đều không nhất định mua được.

"Huyền Thiết kiếm thuật còn có thể nhớ tới sao?" Vương Dã hỏi.

"Meo?" Tiểu Kiếm Thỏ một mặt bao la mờ mịt.

Xem ra là nghĩ không ra.

Không quan hệ, có mô phỏng, lĩnh ngộ kỹ năng đối Tiểu Kiếm Thỏ tới nói không khó.

"Tới trước mô phỏng thử một chút!"

Vương Dã chấn chấn tinh thần, "Không có màu xám đặc tính, hẳn là sẽ so trước kia tốt hơn nhiều!"

Meo

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【1 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ nhìn xem bốn phía như địa ngục sâm la mộ địa, tinh thần sáng láng bắt đầu tu luyện Bạt Kiếm thuật. Lúc tu luyện, chặt đứt một gốc cây khô, cây khô đoạn hậu nện trên mặt đất, nện vào một khối lộ ở trên mặt đất xương cốt, sau một khắc, một đầu to lớn Cốt Long theo mặt đất bên trên bay ra, ăn một miếng đi Tiểu Kiếm Thỏ. Tốt. 】

". . ." Vương Dã.

Trác

Này mẹ nó vận khí quá kém đi!

Cũng may mô phỏng thường xuyên ngắn, Vương Dã cảm giác Tinh Thần lực tiêu hao không lớn.

Lại đến!

【1 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ dự định tìm tìm một cái vắng vẻ địa phương an tĩnh tu luyện kiếm thuật. Nó tìm rất lâu, rốt cuộc tìm được cùng nhau xem đi lên không có mộ địa, cũng không có xương khô đất bằng, bắt đầu tu luyện kiếm thuật. 】

【2 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ Bạt Kiếm thuật đại thành, cảm ngộ rất sâu. Mấy tháng sau, lĩnh ngộ ra Bạt Kiếm thuật đã đạt đến Hóa Cảnh, ngày nào tu luyện tiểu học toàn cấp khế lúc, bỗng nhiên từ trên bầu trời rơi xuống một miếng to lớn xương cốt, đập xuống tại Tiểu Kiếm Thỏ trên đầu, tại chỗ đập chết. Tốt. 】

【  thu hoạch được màu xám đặc tính thành tựu: Tai bay vạ gió 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Kiếm Thỏ sinh tồn 2 tuổi  có thể theo phía dưới ba loại tuyển hạng người trung gian lưu một hạng 】

【  kỹ năng: Bạt Kiếm thuật (đăng phong tạo cực) 】

【  đặc tính: Tai bay vạ gió (màu xám) 】

【2 tuổi trưởng thành sáu chiều 】

". . ." Vương Dã.

Biết hay không mãn cấp Kiếm đạo ngộ tính hàm kim lượng a!

Hai năm đăng phong tạo cực, không đúng, trên thực tế khả năng chỉ có được một năm không đến?

Treo

Quá treo!

"Thật là khủng bố." Vương Dã cảm giác mình đường đường Kiếm đạo thần tài cũng phải cam bái hạ phong.

【  Bạt Kiếm thuật: Cấp thấp kiếm kỹ, ấp ủ kiếm khí, súc thế mà ra, nhất kiếm liền có thể trảm phá hết thảy. 】

Không có áo nghĩa, kỹ năng giới thiệu mười phần ngắn gọn.

"Lại đến chứ?" Vương Dã nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ.

"Meo meo meo! !" Tiểu Kiếm Thỏ gật gật đầu, cảm giác vừa tới sức lực đâu!

"Vậy liền lại đến!"

【1 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ tiếp tục tu luyện kiếm thuật, ngày nào, cái kia từng truy sát qua nó khô lâu lại lần nữa xuất hiện, Tiểu Kiếm Thỏ gọt đi một thanh kiếm gỗ, một chiêu Bạt Kiếm thuật đem hắn chém giết! Dễ dàng chiến thắng! Nhưng mà, thi triển xong Bạt Kiếm thuật về sau, Tiểu Kiếm Thỏ tương đối suy yếu, bị đi ngang qua một đầu Thực Cốt trùng ăn hết. 】

. . .

【1 tuổi, để bảo đảm an toàn, Tiểu Kiếm Thỏ tiếp tục tìm kiếm an toàn khu vực học tập, gặp lại một đầu khô lâu, Tiểu Kiếm Thỏ dễ dàng khống chế kiếm thuật tiêu hao, lại nhẹ nhàng linh hoạt nhất kích, đem hắn chia rẽ cấp tốc trốn xa rời đi. 】

【2 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ tại rất nhiều trong mộ địa phát hiện một tòa kiếm mộ, mặc dù không biết chữ, nhưng Tiểu Kiếm Thỏ căn cứ kiếm mộ tán phát kiếm khí, quan sát ngộ kiếm. 】

【3 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ lĩnh ngộ kỹ năng: Trảm Long kiếm thuật ---- Dịch Cốt Thức (cao cấp) 】

【4 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ đang tu luyện lúc, bị bay tới một mảnh lá khô cắt thành hai bên, tốt. 】

. . .

【1 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ tu luyện Trảm Long kiếm thuật. 】

【2 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ chỗ lòng đất, tuôn ra vô số xương khô, hình thành một cái to lớn xương cự nhân, đặt mông đem Tiểu Kiếm Thỏ ngồi chết. 】

. . .

Ròng rã một ngày, Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng mười lần.

Vương Dã Tinh Thần lực không sai biệt lắm bị rút sạch.

Mô phỏng hiệu quả rất kém cỏi.

So với Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng, vậy đơn giản là ngày đêm khác biệt!

Hoàn toàn là thảm không nỡ nhìn mô phỏng tin tức!

Là cá nhân nhìn này mô phỏng tin tức, đều sẽ rơi lệ.

Quá thảm rồi!

Đủ loại thiên hình vạn trạng kiểu chết.

Có một lần còn bị ăn cái gì ế trụ, sau đó bị một đầu khô lâu quái thừa cơ làm thịt rồi. . .

Vương Dã đều có chút bận tâm Tiểu Kiếm Thỏ tại trong hiện thực sẽ như vậy thảm.

Mà lại, tại mô phỏng bên trong, đều là dùng năm nhớ số, Tiểu Kiếm Thỏ thực tế tao ngộ tai ách, xa so với tưởng tượng nhiều!

Bởi vì mô phỏng biểu hiện, chẳng qua là Tiểu Kiếm Thỏ bởi vì tai ách chết một lần, thảm nhất một lần.

"Quả thực là tra tấn a!"

Vương Dã có chút lo lắng nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ.

Mô phỏng đối với Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng tới nói, xem như trò chơi thú sinh, một ngày chết cái một hai lần, sống mấy chục năm nhẹ nhàng.

So sánh lên Tiểu Kiếm Thỏ đến, vậy đơn giản liền là tra tấn a!

Nếu như tương đối.

Tiểu Cửu thuộc về loại kia âu hoàng người chơi, đầu sắt vận khí tốt, cơ duyên đưa tay liền có thể bắt lấy.

Tiểu Bạch Mãng liền là Can Đế người chơi, vận khí, nhưng đủ lá gan, đủ cẩu thả. Thu hoạch không thể so với Tiểu Cửu kém.

Cái kia Tiểu Kiếm Thỏ, liền là đầy đủ phi tù người chơi. . .

Cơ duyên?

Thật có lỗi, hoàn toàn không có.

Trên cơ bản xuất sinh liền là tại mộ địa, bị đủ loại truy sát.

Thỉnh thoảng liền sẽ tai họa bất ngờ, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Mà lại bắt đầu tân thủ thôn thế mà tại trong mộ địa. . . So với Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng kém quá xa liền phát dục không gian đều không có, tùy tiện đi một chút đều có thể gặp được một chút tinh anh BOSS.

Cái gì Cốt Long đều đi ra.

"Meo!" Tiểu Kiếm Thỏ cào một thoáng trên người lông tơ, có chút ít đồi phế.

Bất quá mặc dù dạng này, một ngày thời gian, Tiểu Kiếm Thỏ trực tiếp đem Bạt Kiếm thuật tu luyện đến đăng phong tạo cực, lại thuận tiện lĩnh ngộ một chiêu Trảm Long kiếm thuật.

Ân

Cảm giác, kỳ thật giống như cũng so không Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng kém.

Đương nhiên, chủ muốn là bởi vì chính mình Tinh Thần lực đủ mạnh.

Trước kia Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng, một ngày nhiều lắm là mô phỏng một hai lần.

Tiểu Kiếm Thỏ này mô phỏng lượng không lớn, sống một hai tuổi, cảm giác mình Tinh Thần lực mới vừa bắt đầu bùng cháy không bao lâu, liền dập tắt.

Cho nên đứt quãng mô phỏng mười lần.

Tinh Thần lực vẫn còn có chút mệt.

"Lại đến một lần cuối cùng, vì hôm nay mô phỏng họa cái dấu chấm tròn đi!"

Vương Dã suy nghĩ một chút, "Về sau mỗi ngày cũng chỉ mô phỏng bốn năm lần là được rồi."

Chính mình vẫn là đến giữ lại một chút Tinh Thần lực, làm chút gì sự tình.

Meo

【1 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ dần dần thích ứng mộ địa, nó một đường đi tới, dễ dàng tránh đi hai cái khô lâu, ba cái tối quạ, bảy con Thực Cốt trùng, một đầu khô lâu tướng quân. . . 】

【2 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ tại kiếm mộ tiếp tục lĩnh ngộ, bỗng nhiên thần tâm khẽ động, thân thể chếch đi mấy phần. Sau một khắc một khối to lớn xương cốt đập xuống mà xuống. 】

【3 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ đang tu luyện Trảm Long kiếm thuật, tâm niệm cùng một chỗ, lập tức nhảy vọt mà lên. Mặt đất bỗng nhiên hiển hiện vô số địa gai. 】

【4 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ đang ở nghỉ ngơi, đột nhiên mở mắt ra, tránh hướng một bên. Tại chỗ lập tức nổ tung. 】

【5 tuổi, ngày nào đó ban đêm, Tiểu Kiếm Thỏ đào hang huyệt tìm kiếm thức ăn, trong lòng nhảy một cái, nó lập tức xuất hiện ở một bên, trong huyệt động bộ đã tuôn ra vô số Thực Cốt trùng. 】

【6 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ đang minh tưởng ngộ kiếm, có chút hiểu được, lĩnh ngộ kỹ năng đặc thù: Giác quan thứ sáu 】

【7 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ đang lúc tu luyện, một đầu to lớn xương thú đập xuống, phương diện vài dặm bên trong bị san thành bình địa, Tiểu Kiếm Thỏ tránh không kịp, tốt. 】

【  thu hoạch được màu tím đặc tính thành tựu: Động như thỏ chạy 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Kiếm Thỏ sinh tồn 7 năm  có thể theo phía dưới ba loại bên trong tuyển chọn một hạng 】

【  kỹ năng: Giác quan thứ sáu 】

【  đặc tính: Động như thỏ chạy (màu tím) 】

【7 tuổi trưởng thành sáu chiều 】

". . ." Vương Dã..

---

Chương 128: (1) Kiếm thuật đại sư, dã ngoại giao lưu hội (1)

Chương 128: (1) Kiếm thuật đại sư, dã ngoại giao lưu hội (1)

"Đến rồi!"

"Một ngày liền lĩnh ngộ kỹ năng!"

Tiểu Kiếm Thỏ quả nhiên không có để cho mình thất vọng!

Vương Dã không hề nghĩ ngợi, trực tiếp lựa chọn giác quan thứ sáu.

Kỹ năng đặc thù, không thuộc về bất luận cái gì thuộc tính.

Cái này kỹ năng, đều tương đối hiếm hoi, càng cao cấp hơn càng hiếm hoi, mà công năng cái kia càng là thiên kì bách quái.

Trong chiến đấu, kỹ năng đặc thù thường thường đều có hiệu quả.

【  giác quan thứ sáu (mới học): Đặc thù cao cấp kỹ năng, chỉ có đứng trước qua nhiều lần tử vong lúc mới có thể có thể lĩnh ngộ kỹ năng. Mở ra giác quan thứ sáu lúc, có thể dự cảm đến sắp phát sinh nguy hiểm, trong chiến đấu có thể tại mili giây ở giữa cảm ứng được công kích của địch nhân. 】

Cỡ nào giản dị tự nhiên kỹ năng giới thiệu!

Đừng nói cho Tiểu Kiếm Thỏ, cho điều tra viên bất luận cái gì một đầu sủng thú, đây tuyệt đối đều là thần kỹ!

"Có kỹ năng này, về sau Tiểu Kiếm Thỏ cuối cùng là có thể sống lâu một hồi!"

Vương Dã lập tức lệ rơi đầy mặt.

Nghĩ đến về sau Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng, không biết lúc nào mới có thể sống đến sáu mươi năm cầm thành tựu ban thưởng?

Hiện tại tới kỹ năng này, cuối cùng là nhường Vương Dã thấy được một tia hi vọng!

Quá tốt rồi!

Meo

Tiểu Kiếm Thỏ nhìn chằm chằm Vương Dã.

"Nhìn ta làm cái gì?" Vương Dã trái tim nhảy một cái.

Khá lắm, ngươi cái này giác quan thứ sáu còn có thể tác dụng tại chính mình Ngự Thú sư trên thân đúng không?

Tiểu Kiếm Thỏ lắc đầu, dùng thỏ chưởng vuốt ve đã có chút bao tương mộc kiếm.

"Ừm, ngươi cái này kiếm, cũng nên đổi một thanh."

Vương Dã trong lúc nhất thời đều quên cái kia theo Thần Tàng bí chỉ bên trong lấy được nhánh cây.

Cái đồ chơi này cũng là vương giai tài liệu, chỉ là bởi vì lấy được đồ tốt nhiều lắm, Vương Dã trong lúc nhất thời không có hồi tưởng lại.

Nói là nhánh cây, nắm ở trong tay tựa như là một cái gậy gỗ. Mặt ngoài bên trên tán phát lấy hào quang màu bích lục, nhưng nhìn kỹ, gậy gỗ tựa hồ lại là màu tím nhạt.

Hết sức độc đáo!

"Cây gậy gỗ này tài liệu cùng lớn nhỏ, bản thân cũng rất thích hợp làm kiếm phôi thai."

Vương Dã vịn một thoáng, phát hiện cây gậy gỗ này cực kỳ cứng rắn, dùng hắn lực lượng bây giờ cường độ, căn bản vịn không ngừng!

Chẳng qua là miễn cưỡng có một chút đường cong.

"Hôm nay mô phỏng liền đến nơi đây."

Vương Dã nhìn một chút bên ngoài sáng ngời ánh trăng, đối Tiểu Kiếm Thỏ nói ra.

Hắn cảm giác mình có chút hư.

Meo

Tiểu Kiếm Thỏ leo đến Vương Dã trên giường, cầm lấy Vương Dã cho nó viết tiểu thuyết, say sưa ngon lành nhìn lại.

Cùng ngày ngày đều muốn đi ra ngoài lưu vài vòng Tiểu Cửu khác biệt, Tiểu Kiếm Thỏ ưa thích trạch tại sủng thú trong không gian an tĩnh đọc tiểu thuyết, không có huấn luyện, nó hoàn toàn không muốn ra ngoài.

Tại bên ngoài liền ưa thích bò trên giường xem.

Đầy đủ một đầu nhà nhỏ thỏ.

Vương Dã cảm thấy đây là có nguyên nhân.

Bởi vì Tai Ách kiếm thể, Tiểu Kiếm Thỏ nếu là hướng mặt ngoài đi, không chừng cái gì không tốt sự tình liền sẽ rơi vào trên người.

Tại Thiên Tuyến hạp dưỡng thành cái tính cách này, nó hẳn là tao ngộ qua tương tự trải qua, cho nên không bằng im lặng trạch dâng lên.

Chỉ cần ta không động, liền có thể cực lớn giảm xuống tao ngộ vận rủi xác suất.

Thấy Tiểu Kiếm Thỏ bắt đầu giải trí chuyển động, Vương Dã cũng không có nhàn xuống tới, mà là tại trên mạng tìm tòi một chút tương quan tài liệu.

Lục soát hai giờ, mới tại diễn đàn bên trên tìm được một điểm tài liệu tương quan.

【  Thiên Cương Lôi Cức Mộc: Lôi Mộc hệ Vương cấp tài liệu, do Sinh Mệnh vương thụ bị Thiên Lôi đánh chết sau hình thành, ẩn chứa mạnh mẽ Lôi hệ năng lượng cùng Sinh Mệnh chi lực, quỷ dị lực lượng cũng rất khó ăn mòn. 】

Tài liệu tương quan rất ít, bởi vì vì Sinh Mệnh vương thụ là một loại có được cực cao trí tuệ truyền kỳ sủng thú, mười phần hiếm thấy, mà không là một loại tài liệu.

Này loại Mộc hệ sủng thú có được siêu cường sinh mệnh lực cùng phụ trợ năng lực, cực kỳ khó bồi dưỡng.

"Cho nên, căn này nhánh cây, từng là một vị chết đi Sinh Mệnh vương thụ?"

Vương Dã một hồi thổn thức.

Để dùng cho Tiểu Kiếm Thỏ luyện thành kiếm khí vừa vặn!

Làm một tên ưu tú kiếm khách, không có một thanh hảo kiếm sao được?

Đối với cái này sủng thú tới nói, nếu là không có kiếm, kỹ năng uy lực sẽ giảm xuống rất nhiều không nói, có chút còn không thi triển ra được.

Mà lại, sủng thú vũ khí mười phần đặc biệt, vũ khí của bọn nó thường thường cùng tự thân khóa lại, thuộc về thân thể một bộ phận, mà không vẻn vẹn chỉ là một cái đồ vật.

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã lập tức phát tin tức cho Minh Châu:

"Minh Châu tiểu thư, ta muốn mời ngươi giúp ta rèn đúc một thanh kiếm khí!"

"Kiếm khí? A, là vì Tiểu Kiếm Thỏ đúng không? Có thể là có khả năng, bất quá tài liệu đến ngươi tự mình lựa chọn."

"Ta bên này có tài liệu."

"Tài liệu gì?"

"Tài liệu chính là Thiên Cương Lôi Cức Mộc."

". . ."

"Ngươi đây là ở nơi nào mua? Quốc gia chúng ta loại vật liệu này trên mạng trên cơ bản là không mua được?"

"Há, theo bí cảnh lấy được."

". . ."

"Được a, hâm mộ. JPG. Đem tài liệu gửi tới, còn lại phó tài liệu ta giúp ngươi chuẩn bị, ngươi cho ta tiền là được rồi, cấp bậc này tài liệu chính, khả năng ít nhất cần năm trăm vạn phó tài liệu, mới có thể chế tạo ra một thanh Vương cấp trang bị."

"Không có vấn đề!"

Vương cấp trang bị!

Vương Dã hít vào một hơi, tại Đông Ly quốc, cái này trang bị rất ít.

"Đúng rồi!" Vương Dã bỗng nhiên trong lòng hơi động, "Ta muốn học một học liên quan tới Luyện Kim sư tri thức."

"Ồ? Nói như vậy, ngươi muốn trở thành một tên Luyện Kim sư? Kinh ngạc. JPG!"

"Không, ta nghĩ nhiều rồi hiểu một thoáng. Trước đơn giản học tập một thoáng cái này tri thức, nhìn một chút chính mình thích hợp loại nào? Cho nên, liên quan tới Dược tề sư, Luyện Kim sư, Bí Quyển sư, Tịnh Hóa sư các loại, đều hiểu học tập một thoáng."

"Cho nên, ngươi có khả năng đề cử một chút tài liệu giảng dạy sao?"

"Nguyên lai là dạng này a! Không có vấn đề, ta lập tức liền đem này mấy loại phó chức hệ thống học tập tư liệu phát đến tài khoản của ngươi bên trên, bất quá lúc trước nói một chút, Dược tề sư cùng Luyện Kim sư, Bí Quyển sư này ba loại, ngoại trừ lý luận cơ bản học tập bên ngoài, chú trọng hơn đại lượng thực tiễn! Này rất phí tiền, cho nên ta kiến nghị ngươi có khả năng nhiều suy tính một chút Tịnh Hóa sư."

Minh Châu hết sức kiên nhẫn vì vương dã giải hoặc.

"Mà lại, những kiến thức này bản thân tương đối buồn tẻ." Minh Châu tiếp tục nói, "Dựa vào tự mình một người học, còn là rất khó. Ngược lại ngươi quyết định tốt về sau, ta có khả năng đề cử một vị tương ứng danh sư cho ngươi. Dùng ngươi năm nay nghề nghiệp tân nhân vương tên tuổi, hẳn là có rất nhiều phó chức đại sư nguyện ý dạy ngươi."

"Vậy xin đa tạ rồi."

Vương Dã liên tục cảm tạ, thầm nghĩ, danh sư?

Nói đùa cái gì, ta học chuyện này để làm gì?

Cái này. . . Đều là Tiểu Cửu chuẩn bị.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Lúc này, ngoài cửa sổ bay tới Tiểu Cửu thân ảnh.

Bởi vì Vương Dã tại cùng Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng, Tiểu Cửu liền tự mình một người ra ngoài lưu chính mình.

Bầu trời sủng thú đối với thiên không đều có bay lượn hướng tới, tự do tự tại bay lượn, là bầu trời sủng thú thiết yếu cơ bản tố dưỡng.

Cái đồ chơi này đại khái liền cùng người một ít bản năng một dạng, có nhu cầu cơ bản.

Mỗi ngày đơn giản bay lượn một hồi, liền có thể bảo trì một cái tốt đẹp tâm thái, dùng ứng đối huấn luyện cùng chiến đấu.

"Tiểu Cửu, ngươi qua đây!" Vương Dã chiếu chiếu tay, nở nụ cười nói nói, " ta và ngươi nói một chuyện rất trọng yếu."

"Ô chít chít?" Nho nhỏ con Tiểu Cửu phịch cánh rơi xuống Vương Dã trước mặt, một mặt tò mò.

"Ngươi có muốn hay không ăn vào càng ăn ngon hơn thức ăn?" Vương Dã hỏi.

"Ô chít chít ô chít chít!" Tiểu Cửu gật gật đầu.

"Có muốn hay không, mặc vào càng xinh đẹp, càng đẹp mắt, càng mạnh mẽ hơn trang bị?" Vương Dã lại hỏi.

"Ô chít chít ô chít chít!" Tiểu Cửu mổ thóc giống như gật đầu.

"Rất tốt!" Vương Dã vỗ tay một cái, "Cái kia bắt đầu từ ngày mai, ngươi tức sẽ có được này chút!"

"Ô chít chít?" Tiểu Cửu con mắt lóe sáng lòe lòe.

Thật sao?

"Đương nhiên là thật." Vương Dã gật gật đầu, "Ta có thể là ngươi Ngự Thú sư, há có thể lừa ngươi? Ngươi trước hảo hảo mà ngủ một giấc!"

Tiểu Cửu ôm chờ mong, tiến nhập giấc ngủ.

Ngày thứ hai.

Vương Dã đứng tại ngoài cửa sổ, theo chuyển phát nhanh lưng rộng ưng trên lưng lấy ra một cái sọt tài liệu và thư tịch.

Lưng rộng ưng này loại sủng thú hình thể lớn, thực lực không mạnh, nhưng hết sức nhịn kháng, bay xa, mà lại ổn định, vô cùng thích hợp vận chuyển cỡ lớn vật.

"Tài liệu này có phải hay không nhiều lắm?" Vương Dã liếc nhìn.

Đem những vật này dọn xong, Vương Dã tùy tiện cầm lấy một bản lật một cái, lập tức như xem thiên thư.

"Trác, đây thật là nhập môn cấp bậc tư liệu thư tịch sao? Căn bản xem không hiểu, đơn giản so với vi phân và tích phân còn khó xem hiểu."

Vương Dã lắc đầu.

Trong thời gian ngắn, là rất khó xem hiểu.

Bất quá không quan hệ!

"Ô chít chít!"

Lúc này, Tiểu Cửu tỉnh, nó hào hứng chạy đến Vương Dã trước mặt kêu lên..

---

Chương 128: (2) Kiếm thuật đại sư, dã ngoại giao lưu hội (2)

Chương 128: (2) Kiếm thuật đại sư, dã ngoại giao lưu hội (2)

Ăn ngon, đẹp mắt, đều đang ở đâu?

Tiểu Cửu bốn phía nhìn loạn.

"Tại đây bên trong!" Vương Dã tránh ra bên cạnh một bước, hai tay giương lấy đằng sau, "Đương đương đương đương!"

Tiểu Cửu cảm giác mình trên thân tối sầm lại, toàn thân phảng phất bị cái gì bóng mờ bao phủ, ngẩng đầu nhìn lên, mới phát hiện là một đống như núi nhỏ sau thư tịch tư liệu.

Nó định nhãn xem xét:

《 ba trăm sáu mươi lăm loại cơ sở dược liệu 》

《 Dược tề sư bản thân tu dưỡng 》

《 liên quan tới nắm khống hỏa hầu nhập môn dạy học 》

《 mười hai loại cơ sở sủng thú dược thiện phương pháp phối chế phân tích 》

. . .

Vương Dã nhìn về phía một bên khác.

《 Luyện Kim sư nhập môn hướng dẫn 》

《 nếu như theo một trang bị phân tích ra cơ bản tài liệu 》

《 ngàn loại khoáng thạch kim loại thành phần phân tích biểu 》

《 những năm kia làm Luyện Kim sư tháng ngày 》

. . .

"Kinh không kinh hỉ không ngoài ý muốn?" Vương Dã vừa cười vừa nói, "Chỉ phải học được này chút, ăn ngon thức ăn, chính ngươi liền có thể làm. Đẹp mắt trang bị, chính ngươi cũng có thể luyện chế ra tới!"

Tiểu Cửu: "() "

Có thể quá vui mừng!

Mừng đến Tiểu Cửu đuổi theo Vương Dã liền là có một chầu mãnh liệt mổ.

Cái này là ngươi nói rất hay ăn thức ăn? Ăn ngon trang bị?

Truy đánh một hồi, Vương Dã đem Tiểu Cửu bắt trong tay: "Không có chuyện, này chút đối với ngươi mà nói, rất đơn giản! Ngươi có thể là có được Minh Hoàng viêm! Luyện Kim sư cùng Luyện Dược sư chính là vì ngươi chế tạo nghề nghiệp  chờ ngươi có hai cái này phó chức, ngươi mong muốn cái gì cũng có!"

"Ngươi cảm thấy đẹp mắt, chính mình chế tạo, ngươi cảm thấy ăn ngon, chính mình luyện chế."

"Ngươi liền nói đúng hay không a?"

Phịch Tiểu Cửu suy nghĩ một chút, cảm giác đến giống như Vương Dã nói cũng không có vấn đề quá lớn.

"Mà lại đến lúc đó a. . ." Vương Dã chỉ chỉ một bên Tiểu Kiếm Thỏ, nhỏ giọng nói, " còn có Tiểu Kiếm Thỏ cùng Tiểu Bạch Mãng, đều phải cam tâm tình nguyện nhận ngươi làm đại tỷ đầu, ngươi nói một, chúng nó tuyệt không dám nói hai, không phải trực tiếp cho chúng nó cạn lương thực."

"Nói đến đánh nhau, ngươi một thân thần trang! Chúng nó đều sẽ không là đối thủ của ngươi!"

"Ngươi nghĩ một hồi, cảnh tượng đó? Liền hỏi ngươi kỳ không định trước?"

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu nghĩ như vậy, lập tức cảm thấy rất đúng, phảng phất thấy được sau này mình diễu võ giương oai, có được Vương Dã đệ nhất sủng bảo chỗ ngồi, bên trái cánh là Tiểu Kiếm Thỏ tại xoa bóp, bên phải cánh là Tiểu Bạch Mãng tại xoa bóp.

Gọi là một cái thoải mái, nghĩ đi nghĩ lại, liền nở nụ cười:

"() "

Cứ như vậy, tại Vương Dã mở (chợt) đạo (du) xuống.

Tiểu Cửu lập chí trở thành mạnh nhất Luyện Dược sư cùng Luyện Kim sư, trở thành chim bên trong một phương bá chủ!

"Rất tốt, ngươi bây giờ nhìn một chút những tài liệu này, đem bọn hắn đều gánh vác, không hiểu không quan hệ." Vương Dã nói nói, " đến lúc đó chúng ta trực tiếp tại máy mô phỏng bên trong bắt đầu mô phỏng là được rồi."

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu bay đến những sách vở này phía trên, bắt đầu đầy cõi lòng mong đợi lật xem.

Thấy thế, Vương Dã thở phào.

Cuối cùng cho tiểu tổ tông này lừa dối thành công.

Không có cách, thời đại này, không có một đầu công cụ sủng, tương lai tại bí cảnh hoặc là ám vụ bên trong đường dài mạo hiểm tháng ngày, đem sẽ vô cùng gian nan.

Tiểu Cửu rất thích hợp.

Mà lại, có cái phó chức, cũng có thể nhường Tiểu Cửu sinh tồn năng lực càng mạnh.

Đến mức Tiểu Bạch Mãng, vậy còn không đơn giản, trực tiếp làm ruộng là được rồi.

Vương Dã quyết định chờ Tiểu Bạch Mãng tỉnh, để nó cảm ứng một thoáng Vô Gian di tích, tốt nhất vẫn là đem cái chỗ kia coi như một cái cỡ lớn ruộng nương, để nó khai phá khai phá.

Vô Gian di địa mặc dù không có Thái Dương, không có nguồn sáng, chẳng qua là một chỗ không gian.

Nhưng bên trong có kia là cái gì Thần Trì a!

Sinh mệnh lực mạnh, chỉ cần Tiểu Cửu đem bên trong năng lượng quỷ dị dùng Minh Hoàng viêm cháy hầu như không còn, làm ruộng hẳn là vẫn là có thể.

Đến lúc đó tự cấp tự túc.

Dạng này, coi như thế giới hủy diệt, hẳn là đều có thể sống được rất nhẹ nhàng.

Cũng không lâu lắm, Tiểu Kiếm Thỏ cũng tỉnh.

Về phần mình. . . Quên đi thôi.

Muốn là chính mình có thể mô phỏng, Vương Dã khẳng định học.

Chỉ mô phỏng không được, thiên phú bình thường, vẫn là đừng lãng phí thời gian.

"Cảm giác mình giống như liền là một cái nhường sủng thú mạnh lên công cụ người. . ."

"Năng lực cái gì đều là theo sủng thú trên thân lấy được. . ."

Vương Dã suy nghĩ một chút, vội vàng ho khan vài tiếng.

"Meo?" Tiểu Kiếm Thỏ nhảy đến Vương Dã bảng, duỗi ra mộc kiếm vung chém mấy lần, biểu thị chừng nào thì bắt đầu?

"Nói một chút hôm nay mô phỏng mục tiêu, chủ yếu đưa ngươi giác quan thứ sáu tăng lên tới cảnh giới càng cao hơn."

Meo

Làm đặc thù cao cấp kỹ năng, một chiêu này chỉ là học được đều rất khó.

Nghĩ muốn tăng lên kỹ năng thuần thục, cái kia đoán chừng chỉ có đang không ngừng trong tử vong trưởng thành.

Tử vong như gió, thường bạn thân ta!

Chết nhiều, giác quan thứ sáu cảnh giới liền càng ngày càng cao!

Đặt ở trong hiện thực, cho dù có sủng thú có thể lĩnh ngộ loại kỹ năng này, đoán chừng cũng không có cái kia mệnh đi luyện.

Còn có một loại luyện pháp, liền là dựa vào chiến đấu tôi luyện.

Bất quá cảm giác đều không có mô phỏng tới cũng nhanh.

Đến buổi trưa, tổng cộng mô phỏng ba lần.

Tiểu Kiếm Thỏ giác quan thứ sáu thành công nhập vi, trong lúc đó trải qua vô số lần nguy hiểm, cùng đếm không hết chiến đấu ma luyện.

Nhập vi về sau, một chiêu này liền lợi hại hơn.

Có thể dự báo đến bên người càng nhiều sắp phát sinh nguy hiểm, giống như thần bí tâm điện cảm ứng!

"Nhập vi về sau, Tiểu Kiếm Thỏ trên cơ bản có thể ổn định mô phỏng ba bốn mươi năm."

"Chỉ cần không xuất hiện một chút phạm vi cực lớn vô pháp trốn tránh nguy hiểm, trên cơ bản đều có thể khẩn cấp tránh hiểm."

"Mà lại trong chiến đấu, này chiêu có khả năng dự báo công kích của địch nhân."

Giữa trưa lúc, Vương Dã vừa ăn đường đậu giống như Linh Thần hoàn, một bên suy nghĩ lấy.

Linh Thần hoàn, chuyên cung cấp tinh thần thiên phú Ngự Thú sư khôi phục Tinh Thần lực.

Một viên giá trị hơn vạn kim nguyên.

Tinh Thần lực mức năng lượng tứ giai trở xuống, một viên liền có thể cấp tốc hồi trở lại đầy Tinh Thần lực, phí tổn đắt đỏ đồng thời, cũng là khẩn cấp linh đan.

Theo Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng thời gian dài gia tăng, tiêu hao cũng càng ngày càng cao, cân nhắc buổi trưa còn phải tiếp tục mô phỏng, Vương Dã coi như thành bình thường dược hoàn ăn.

Hôm qua Tinh Thần lực tiêu hao đến rất sạch sẽ, một đêm không có khả năng hoàn toàn khôi phục!

Nếu như ngày ngày cường độ cao mô phỏng, trên cơ bản đều là cái này tiêu hao.

Hiện tại nhiều tiền, Vương Dã ăn đến cũng không đau lòng.

So sánh dưới, sủng thú ăn xong sẽ quý hơn.

Giống như là Tiểu Cửu, quân vương sủng thú, ăn chính là đi qua đặc thù gia công Diễm tinh tuệ cốc, phối hợp thực phẩm phụ đỏ tinh quỳ tử, đều là quang hệ sủng thú cùng Hỏa hệ sủng thú tối thượng đẳng thức ăn, đắt đến một nhóm.

Này loại đi qua phức tạp chương trình gia công thức ăn, không chỉ giàu có nhiều loại dinh dưỡng vật chất, còn ẩn chứa không tầm thường năng lượng.

Trừ cái này, bình thường tu luyện, còn cần ẩn chứa dồi dào linh năng linh năng hợp tinh, chuyên cung cấp sủng thú tu luyện linh năng, tu luyện chiến pháp.

Tiểu Cửu trưởng thành đến nay, hơn ba mươi vạn cực hạn linh năng trị làm sao tới?

Không có này chút thượng đẳng nhất thức ăn cùng tài nguyên tu luyện, căn bản không có khả năng.

Chỉ có tiềm lực đều khó có khả năng đi đến.

Mà này chút, là một bút cực lớn chi tiêu.

Một chầu khả năng liền muốn ăn đi nhiều thiên kim nguyên.

"Quân vương sủng thú nuôi dâng lên liền phiền toái như vậy. . . Những bá chủ kia sủng thú, truyền kỳ sủng thú, Thần Thoại sủng thú. . ."

Vương Dã ngẫm lại đều cảm thấy, đơn giản liền là từng con hành tẩu Thôn Kim thú a.

Bất quá nha, hắn này là cực hạn bồi dưỡng.

Kỳ thật như thường bồi dưỡng, sẽ không như thế khoa trương  bình thường ăn được điểm là được rồi.

Vương Dã cho Tiểu Cửu chúng nó ăn thức ăn, cùng với tu luyện dùng linh năng hợp tinh, đều là thích hợp nhất quân vương sủng thú, cấp cao nhất tư nguyên.

Cực hạn tiềm lực, tự nhiên là cần cực hạn bồi dưỡng, tự nhiên cũng là đốt tiền.

"Tiểu Kiếm Thỏ hiện tại ăn thủy tinh củ cải cùng Uẩn Thần thảo, còn không tính quý."

"Nó không có tiến hóa, cũng chưa trưởng thành, ăn quá tốt không hấp thu được."

"Còn không tính xài như thế nào tiền  chờ đến nhị giai tiến hóa, không nói tiến hóa tài liệu, bình thường ăn dùng, đều phải tăng vọt."

Vương Dã ngẫm lại, cảm giác áp lực thật lớn.

Nuôi này mấy con tể, thật không dễ dàng.

Ăn đến nhiều nhất, liền là Tiểu Bạch Mãng, mà lại lớn quý vô cùng, so với Tiểu Cửu ăn đến còn muốn quý.

Dù sao cũng là cao quý ám hệ cùng Không Gian hệ, loại vật liệu này liền so với Thiên thuộc tính cao một đoạn..

---

Chương 128: (3) Kiếm thuật đại sư, dã ngoại giao lưu hội (3)

Chương 128: (3) Kiếm thuật đại sư, dã ngoại giao lưu hội (3)

Buổi chiều, mô phỏng tiếp tục.

Mà một lần cuối cùng mô phỏng, nhường Vương Dã vui mừng chính là, Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng thời gian dài đột phá năm mươi năm.

【1 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ nương tựa theo giác quan thứ sáu, độ an toàn qua một năm, Trảm Long kiếm thuật rất có tinh tiến 】

. . .

【5 tuổi, mấy năm trôi qua, Tiểu Kiếm Thỏ chém giết rất nhiều khô lâu quái, giác quan thứ sáu càng ngày càng tinh chuẩn. Nó đi vào kiếm mộ, dự định tiếp tục cảm ngộ kiếm mộ tán phát kiếm khí, lúc này, kiếm mộ phía trên, một đầu dài mấy mét màu đen vũ quạ để mắt tới Tiểu Kiếm Thỏ, một chỉ phát sinh đại chiến. Tiểu Kiếm Thỏ không địch lại, nương tựa theo giác quan thứ sáu, hiểm mà lại hiểm thua chạy. 】

. . .

【6 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ lại lần nữa đi vào kiếm mộ, phát hiện cái này màu đen vũ quạ vẫn như cũ không đi, chiến chi, trọng thương thua chạy. 】

. . .

【16 tuổi, mười năm thoáng một cái đã qua, Tiểu Kiếm Thỏ mỗi ngày đều tại vô tận trong nguy hiểm, như giẫm trên băng mỏng, thời gian tu luyện ngược lại biến ít đi rất nhiều. Kiếm mộ bị một đám màu đen vũ quạ chiếm cứ, Tiểu Kiếm Thỏ vô pháp tới gần một chút. Bất quá mỗi ngày vẫn như cũ chăm chỉ không ngừng tu luyện kiếm thuật, nắm chặt hết thảy thời gian tu luyện. 】

. . .

【26 tuổi, một ngày, trải qua trên trăm tràng cùng màu đen vũ quạ chiến đấu, Tiểu Kiếm Thỏ tự chế một loại kiếm thuật: Đoạn Dực kiếm thuật - Đoạn Không 】

【35 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ tại trong chiến đấu, tự sáng tạo lĩnh ngộ Trảm Dực kiếm thuật, thức thứ hai: Yến Phản. 】

【40 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ tại sinh tử tồn vong thời khắc, tự sáng tạo lĩnh ngộ thức thứ ba: Phá Tiêu 】

【41 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ lại lần nữa đi vào kiếm mộ, nương tựa theo càng ngày càng thuần thục Trảm Dực kiếm thuật, chém giết cầm đầu màu đen vũ quạ, đuổi chạy đám này đáng giận vũ quạ. 】

【43 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ Trảm Dực kiếm thuật đại thành, phương viên trăm mét bên trong, hết thảy chim chim không dám tới gần một chút. 】

【44 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ theo kiếm mộ bên trong lĩnh ngộ Trảm Long kiếm thuật thức thứ hai: Bát Cân thức 】

【45 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ theo kiếm mộ bên trong lĩnh ngộ Trảm Long kiếm thuật thức thứ ba: Trảm Thủ thức 】

【46 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ tại kiếm mộ trước mặt, lại lần nữa lĩnh ngộ Huyền Thiết kiếm thuật, cũng học xong thức thứ hai: Quét ngang bát phương 】

【47 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ lĩnh ngộ Huyền Thiết kiếm thuật thức thứ ba: Thiên Quân Phách Dịch 】

【 48 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ đem ba loại kiếm thuật đồng đều tu luyện đến cảnh giới cực cao, đối Trảm Long kiếm thuật cùng với Huyền Thiết kiếm thuật một thức sau cùng, có chút hiểu được. 】

【50 tuổi, một đám màu đen vũ quạ mang theo một đầu Cốt Long kéo tới, truy sát Tiểu Kiếm Thỏ mấy ngày mấy đêm, Tiểu Kiếm Thỏ kiệt lực mà chết. 】

【  thu hoạch được màu tím đặc tính thành tựu: Chiến Đấu Thỏ 】

【  thu hoạch được màu cam đặc tính thành tựu: Kiếm thuật đại sư 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Kiếm Thỏ sinh tồn 50 năm, lần đầu chém giết lăng mộ tinh anh vũ quạ  có thể theo phía dưới tám trong cổ giữ lại bốn hạng 】

【  kỹ năng: Giác quan thứ sáu độ thuần thục (đại thành) 】

【  kỹ năng: Đoạn Dực kiếm thuật (trung cấp) 】

【  kỹ năng: Trảm Long kiếm thuật (cao cấp) 】

【  kỹ năng: Huyền Thiết kiếm thuật (cao cấp) 】

【  đặc tính: Kiếm thuật đại sư (màu cam) 】

【  đặc tính: Chiến Đấu Thỏ (màu tím) 】

【50 tuổi trưởng thành sáu chiều 】

【  một lần hiện thực mô phỏng 】

"Bảy tuyển bốn. . ."

Vương Dã hơi hơi kinh ngạc.

Tiểu Kiếm Thỏ trải qua thật sự là lại đơn giản, lại nguy hiểm!

Một mực đều tại chiến đấu cùng tránh né trong nguy hiểm, hoặc là liền là tại tu luyện kiếm thuật, lĩnh ngộ kiếm thuật. . .

"Đoạn Dực kiếm thuật là chính mình lĩnh ngộ. . . Da trâu, vẫn là trung cấp kỹ năng!"

Vương Dã đối Tiểu Kiếm Thỏ thiên phú cam bái hạ phong.

【  Đoạn Dực kiếm thuật (mới học): Trung cấp kiếm kỹ, Tiểu Kiếm Thỏ nhằm vào chim muông tự sáng tạo kiếm thuật, chung tam thức, mỗi một thức đều có thể cực lớn suy yếu bầu trời sủng thú nhanh nhẹn, cũng tạo thành cực cao tổn thương, đối có được cánh sủng thú có thể có cực mạnh lực uy hiếp. 】

Khá lắm, đối chim đặc công đúng không?

Vương Dã nhìn về phía một bên đang ở chăm chỉ học tập Tiểu Cửu, thầm nghĩ, ngươi lão đại này, về sau sợ là có chút không chịu nổi a.

"Đằng sau hai loại mặc dù đều là cao cấp kiếm thuật, đều có thể tại kiếm mộ bên kia lĩnh ngộ. . ."

Vương Dã trầm ngâm một chút, tự sáng tạo vậy nhưng định trước tiên cần phải cầm tới.

Có thành tựu liền là tốt, không có có thành tựu, đoán chừng chỉ có thể tuyển một hạng.

Bất quá, coi như tuyển một hạng, Vương Dã cũng sẽ tuyển Đoạn Dực kiếm thuật!

Vương Dã suy nghĩ một chút, lựa chọn hai cái đặc tính, cùng với Đoạn Dực kiếm thuật, cùng với hiện thực mô phỏng.

"Mặc dù chỉ là màu tím đặc tính, nhưng đặc tính có khả năng thông qua công pháp phía sau hợp thành."

"Như vậy màu tím đặc tính cũng là có thể. Màu lam đặc tính coi như xong, coi như hợp thành cũng hết sức rác rưởi."

Lần đầu xuất hiện màu cam đặc tính, còn là rất không tệ.

【  kiếm thuật đại sư (màu cam): Ngươi tinh tu nhiều loại kiếm thuật, đối kiếm thuật có cực cao lĩnh ngộ cùng tạo nghệ, thi triển xong một bộ bất luận cái gì hoàn chỉnh kiếm thuật lúc, có thể làm nên kiếm thuật hiệu quả cùng uy lực gấp bội. 】

Kiếm thuật cùng đơn thuần kiếm kỹ hơi có khác nhau.

Trọn vẹn kiếm thuật bao hàm nhiều loại kiếm kỹ, hiệu quả cùng uy lực cũng sẽ từng bước tăng lên, tổn thương càng mạnh khoa trương hơn.

【  Chiến Đấu Thỏ (màu tím): Ngươi trải qua vô số trận chiến đấu, có thể cấp tốc thích ứng cùng đối thủ chiến đấu. 】

Màu tím đặc tính tương đối mà nói, còn kém một chút.

Bất quá có thắng không, vì về sau hợp thành Thiểm Kim đặc tính, giữ lại là được rồi. Vương Dã thầm nghĩ.

Kể từ khi biết đặc tính có khả năng hợp thành, Vương Dã bắt đầu có lựa chọn giữ lại một chút màu tím đặc tính.

"Nói đến, cảm giác Tiểu Cửu tương đối thua thiệt a."

"Nếu là biết đặc tính có khả năng hợp thành. . . Sớm biết lúc trước nhiều như vậy màu tím đặc tính, cũng giữ lại một chút xuống tới."

Vương Dã xoa cằm, suy nghĩ nói, " nói không chừng hiện tại cũng có thể hợp thành Thiểm Kim đặc tính rồi?"

Ân, về sau cũng có cơ hội!

Lần này mô phỏng xong, Vương Dã liền không có mô phỏng.

Tiểu Cửu nhìn một ngày thư tịch, hiện tại đã ghé vào thư tịch phía trên đã ngủ mê man rồi. . .

Vương Dã đem Tiểu Cửu ôm đến tổ chim bên trong, cho nó đắp chăn.

Vương Dã đang định nghỉ ngơi, lúc này, Minh Châu phát tới tin tức:

"Tiểu Vương đồng chí, tin tức tốt!"

"Tin tức tốt gì?"

"Ta trước mấy ngày cùng ngươi nói Kiếm Thánh Cố Tinh Hà, Cố đại sư ngươi còn nhớ rõ sao?"

"Nhớ kỹ."

"Một tháng sau, tại Tinh Hải tỉnh Thiên Quyền thành phố bên ngoài mộ quang bình nguyên, có một trận dã ngoại Kiếm đạo trao đổi đại hội, bản thân hắn liền sẽ có mặt. Trận này đại hội chỉ tại các phương Ngự Thú sư trao đổi kiếm kỹ, tiến hành một chút tổng hợp huấn luyện cùng chiến đấu, biểu hiện xuất chúng sủng thú cùng Ngự Thú sư, có ban thưởng không ít."

"Bản thân hắn sẽ đích thân vươn ngón tay điểm."

"Ta dẫn tiến ngươi đi, ngươi coi như biểu hiện, sau đó hắn cũng có thể chỉ điểm một chút ngươi Tiểu Kiếm Thỏ. Kiếm Thánh chỉ bảo, còn có thể để nó được ích lợi vô cùng."

"Ngươi tham gia sao?"

Vương Dã suy nghĩ một chút, đi cũng được, không đi cũng được.

"Đúng rồi, đại hội ban thưởng, là một kiện Vương cấp trang bị, Thí Kiếm thạch. Khối này Thí Kiếm thạch thật không đơn giản, căn cứ tin tức của ta, có thể là chúng ta Tinh Hải tỉnh đã phong bế cỡ lớn truyền kỳ di tích, Cổ Kiếm di tích ra trận chìa khoá một trong, ngươi nếu là lấy được lời, hẳn là liền có cơ hội tiến vào tìm tòi."

Nghe đến nơi này, Vương Dã bỗng nhiên thấy hứng thú.

Di tích cái kia là không thể bỏ qua, đã phong bế di tích, tiến vào biện pháp mười phần hiếm thấy, nói rõ trong đó bộ phong bế, bên ngoài muốn đi vào, biện pháp cực ít.

"Được, ta tham gia!".

---

Chương 129: Sơ bộ thông quan, mười tuyển bảy

Chương 129: Sơ bộ thông quan, mười tuyển bảy

Mấy ngày kế tiếp, Vương Dã nhường Tiểu Kiếm Thỏ tiếp tục mô phỏng, học xong Huyền Thiết kiếm thuật cùng Trảm Long kiếm thuật.

Cũng vững bước tăng lên kỹ năng độ thuần thục.

Không thể không nói, có giác quan thứ sáu cái này thần kỹ về sau, Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng thú vốn liền giống như là bật hack một dạng, tại chỗ cất cánh.

Trên cơ bản mỗi một lần mô phỏng, đều có thể có một chút thu hoạch.

Lại kém đều có thể tăng lên một đoạn dài kỹ năng độ thuần thục.

Dạng này, Tiểu Kiếm Thỏ kỹ năng miễn cưỡng đủ nhìn.

Sáu chiều phương diện bởi vì sống sót niên tuế đi lên, tăng thêm trước đó ăn thiên địa linh căn chậm rãi phát huy công hiệu, cũng cấp tốc dâng lên.

Vẻn vẹn một tuần thời gian, sáu chiều liền bị Vương Dã xoạt đến phẩm cấp hạn mức cao nhất:

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (C+) thể chất (C+) nhanh nhẹn (C+) Linh kháng (C+) năng lượng (C+) linh hồn (C+) 】

Này quy công cho thiên địa linh căn cái này siêu cường Vương cấp tài nguyên, cùng với giác quan thứ sáu mang tới nhiều năm tuổi.

Bất quá, nhường Vương Dã tiếc nuối là, Tiểu Kiếm Thỏ vẫn không có vượt qua sáu mươi năm cực hạn.

Nguyên nhân đại khái là bởi vì Tiểu Kiếm Thỏ tân thủ thôn, so với Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu đều muốn biến thái.

Thuần Thuần thuộc về xuất sinh liền đi tới cao cấp bản đồ.

Cái kia trong lăng mộ mạnh mẽ quái vật nhiều lắm, tăng thêm Tai Ách kiếm thể, nếu là không có giác quan thứ sáu, Vương Dã đoán chừng coi như mô phỏng cái mấy ngàn lần, Tiểu Kiếm Thỏ đều khó có khả năng sống vượt qua mười năm.

Mà giác quan thứ sáu cũng đạt tới đại thành.

Cảnh giới đại thành giác quan thứ sáu, tương đối mà nói liền tương đối kinh khủng!

【  giác quan thứ sáu (đại thành): Đặc thù cao cấp kỹ năng, chỉ có đứng trước qua vô số tử vong lúc mới có thể đạt tới cảnh giới. Mở ra giác quan thứ sáu lúc, có thể dự cảm đến sắp phát sinh trọng đại nguy hiểm, trong chiến đấu có thể tại mili giây ở giữa cảm ứng được công kích của địch nhân. 】

"Đều có chút dự báo tương lai cảm giác." Vương Dã thầm nói.

Từ lúc đem phát sinh, đến sắp phát sinh, thông qua mô phỏng so sánh, có thể sớm rất lớn một đoạn.

Bất quá kỹ năng này cũng không phải vô địch, chỉ là một loại huyền diệu dự cảm, mà lại cũng chỉ là đối nguy cơ dự cảm, cũng không thể dự báo đến bất cứ chuyện gì.

Nói tóm lại, kỹ năng đặc thù đều rất đặc thù.

Cảnh giới đại thành về sau, tăng lên hiệu quả sẽ rất khó.

Chủ yếu là Tiểu Kiếm Thỏ cũng sẽ không tùy tiện bị xử lý, nếu không phải cái kia mộ địa quá nguy hiểm, đoán chừng sớm liền có thể sống đến sáu mươi năm.

Cũng may Tiểu Kiếm Thỏ hắn hắn kiếm kỹ, cũng trưởng thành cực lớn, mấy loại kiếm thuật đều đến nhập vi.

Kiếm thuật tu luyện, so đơn thuần kiếm kỹ muốn phức tạp, bởi vì kiếm thuật bao hàm nhiều loại kiếm kỹ, tốc độ tăng lên cực kỳ thong thả.

Nguyên bộ kiếm thuật uy lực lại mạnh đến đáng sợ.

Cho nên kiếm thuật là rất khó tu luyện tới đại thành, một tuần thời gian, tất cả đều nhập vi, Vương Dã đoán chừng coi như là vị kia Tiểu Đào thấy hiện tại Tiểu Kiếm Thỏ, đều sẽ bị cả kinh hoài nghi Kiếm Sinh.

Mà một tuần này, Tiểu Cửu mỗi ngày đều tại chăm chỉ không ngừng xem thư tịch.

Mặc dù. . . Thấy hết sức buồn tẻ, nhưng chỉ cần vừa nghĩ tới một ít chuyện, nó lại kiên trì xuống.

Đương nhiên, Vương Dã không kỳ vọng Tiểu Cửu có thể nhìn hiểu này chút phó chức nghiệp tài liệu và thư tịch.

Chính mình cũng xem không hiểu, như xem thiên thư giống như, Tiểu Cửu cũng không có phương diện này thiên phú, tự nhiên càng xem không hiểu.

Chẳng qua là, xem không hiểu không quan hệ, trước nhớ kỹ  chờ đến lúc đó tại mô phỏng bên trong, một bên thực tiễn, một bên suy nghĩ cái chừng trăm năm, tổng hội đều hiểu?

Tại ngày thứ tám buổi sáng, nhường Vương Dã cao hứng là, Tiểu Bạch Mãng cũng tỉnh.

Tỉnh về sau, thực lực tăng vọt một đoạn dài!

Trực tiếp đạt đến tam giai nhị tinh, linh năng trị đột phá mười lăm vạn!

Đồng thời, sinh ra một cái đặc tính cùng một cái kỹ năng!

【  Huyền Long ám khải (màu đỏ): Ngươi hấp thu một loại nào đó lực lượng đặc biệt, bên ngoài thân xuất hiện một chút lân phiến, như áo giáp bao trùm toàn thân. Trong bóng đêm, có thể để ngươi tan biến vô hình, bất luận cái gì cảm giác kỹ năng đều không thể cảm giác được ngươi. Mặc dù bị đánh trúng lúc, cũng có thể trực tiếp bắn ngược kỹ năng tổn thương cùng hiệu quả, bắn ngược sau lân phiến sẽ tạm thời mất đi hiệu lực một quãng thời gian. Đặc biệt Huyền Long ám khải sẽ vì ngươi cung cấp thể chất trưởng thành hạn mức cao nhất. 】

【  Hoang Long tinh vẫn (mới học): Vương giai kỹ năng, bay lên bầu trời hóa thành một đạo tinh quang, bộc phát ra uy lực khủng bố, yên diệt hết thảy. Nên kỹ năng thiếu khuyết thuần khiết Long tộc huyết mạch, tạm thời vô pháp thi triển. 】

"Khá lắm, này hai chiêu, sẽ không phải là đem cái kia hai cái Cự Long một ít năng lực cho phục chế đến đây đi?"

Vương Dã cảm giác, trong lòng không khỏi

Có chút không giảng đạo lý!

Thực lực tăng một đoạn dài coi như xong, đặc tính cùng kỹ năng đều lấy ra.

Này về sau nếu là gặp được đối thủ, trực tiếp một ngụm nuốt, kỹ năng đặc tính tất cả đều cho hút tới.

Có phải hay không quá vô lại rồi?

"Vù vù. . ."

Tỉnh Tiểu Bạch Mãng rất đói, ngụm lớn ăn Vương Dã vì nó chuẩn bị mứt.

Vương Dã suy nghĩ một chút, chợt nhớ tới cái kia gốc không gian Linh nấm đút cho Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Bạch Mãng không chút suy nghĩ, trực tiếp một ngụm nuốt!

Sau một khắc, Tiểu Bạch Mãng thân thể bỗng nhiên nổi lên một hồi ánh sáng màu trắng, ám sắc thân thể chợt tối chợt sáng.

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng ngụm lớn ngao một tiếng, sau đó đã ngủ mê man.

Vương Dã lập tức cảm giác tin tức của nó phát hiện công pháp phát sinh cải biến:

【  U Mãng Thôn Thiên Công: Vương cấp công pháp, hạn định Thần Ám hệ sủng thú, cần Thiên Thương Sóc U Mộc mới có thể tu luyện. Chung chín tầng, mỗi tăng lên một tầng đem thu hoạch được một chút trưởng thành hạn mức cao nhất, linh năng hạn mức cao nhất, sáu chiều hạn mức cao nhất, tốc độ tu luyện, kỹ năng uy lực! Đồng thời, thôn tính tiêu diệt khác biệt phẩm cấp tài liệu, mỗi tầng tăng lên hiệu quả đem sẽ có được nhất định bội số tăng thêm! Trước mắt thôn phệ: Không Gian vân cô, mỗi tầng tăng lên gấp đôi hạn mức cao nhất. 】

Cơ hồ trong nháy mắt, Vương Dã liền cảm nhận được Tiểu Bạch Mãng linh năng trị lại lần nữa tăng vọt bốn vạn, đạt đến mười chín vạn!

Lập tức tiếp cận tam giai nhị tinh cực hạn linh năng trị!

Đồng thời sáu chiều cũng phát sinh chút hơi biến hóa:

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (A) thể chất (S-) nhanh nhẹn (A+) Linh kháng (A) năng lượng (S-) linh hồn (A+) 】

Mà trước đó Tiểu Bạch Mãng vừa mới tiến hóa lúc sáu chiều:

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (B+) thể chất (B+) nhanh nhẹn (A) Linh kháng (B+) năng lượng (A) linh hồn (A) 】

Lực lượng, nhanh nhẹn, linh hồn đều tăng lên một nhỏ ngăn.

Năng lượng đều tăng lên hai cái nhỏ cấp bậc!

Thể chất tăng lên ba cấp bậc, dĩ nhiên khả năng này là mới đặc tính duyên cớ.

"Công pháp này, ta nếu có thể một mực cho ăn vương giai tài nguyên. . . Sáu chiều chẳng phải là cọ cọ dâng đi lên?"

"Thêm bên trên Nhất Đại Thánh Linh tên biến thái này tia chớp đặc tính, có thể trực tiếp siêu việt quân vương sủng thú phẩm cấp hạn mức cao nhất?"

"Không Gian vân cô làm tiến hóa tài liệu, trực tiếp nuốt không cách nào tăng lên cấp A trưởng thành đến cấp S trưởng thành."

Mặc dù chỉ đề thăng một hạng, nhưng trực tiếp tăng lên một cái lớn cấp bậc, là thật hơi cường điệu quá.

Mà lại quân vương sủng thú cực hạn liền là A+ trực tiếp nhảy đến S- đi.

Trọng yếu nhất vẫn là kỹ năng uy lực, ăn sau bởi vì công pháp duyên cớ, kỹ năng uy lực so với trước đó mạnh hơn.

"Công pháp này quả thực là khắc kim công pháp a!"

Vương Dã tâm nói, " vương giai tài nguyên nuốt liền hữu hiệu, đây là một tầng, nếu là tu luyện tới ba tầng, chẳng phải là tất cả đều có thể tới S rồi? So với Tiểu Cửu còn khoa trương."

Tiểu Cửu bây giờ còn chưa có đến đầy đủ S, mà lại một bộ phận vẫn là S-.

Đương nhiên, Vương Dã đoán chừng cũng chỉ có vương giai tài nguyên có cái hiệu quả này.

Mặt khác cao cấp tài nguyên, nuốt về sau, hiệu quả cũng rất bình thường.

"Cái đồ chơi này còn chưa lên hạn. . . Ăn đến càng nhiều, càng biến thái."

Đoán chừng hậu kỳ Vương cấp tài nguyên đều không được việc.

Càng ăn càng hiếm hoi.

"Vương cấp tài nguyên a, thật là khó tìm a."

"Ta điểm này gia sản, mua cũng mua không được mấy cái. . ."

Không Gian vân cô giá thị trường tại mấy trăm vạn đến ngàn vạn ở giữa.

Cùng trước đó thiên địa linh căn, lôi cấp bách mộc xem như một cấp bậc.

Mà lại vừa nghĩ tới hậu kỳ, Vương cấp tài nguyên nuốt đều không cái gì hiệu quả, cái kia đoán chừng phải truyền thuyết tài nguyên, Thần Thoại tư nguyên. . .

Động không đáy!

"Lại lá gan lại khắc."

"Cảm giác về sau Tiểu Bạch Mãng hẳn là trong đội một phương bá chủ."

Vương Dã trong lòng vì Tiểu Cửu mặc niệm một tiếng.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu ba một thoáng, khép lại một quyển sách.

Mấy ngày nay cho nó xem bối rối.

Nhiều lắm, cứng rắn nhớ đều nhớ không hết.

Cảm nhận được Vương Dã tầm mắt, Tiểu Cửu lập tức dựng thẳng lên cánh, biểu thị chính mình vẫn được.

Vương Dã sờ sờ Tiểu Cửu đầu nói: "Muốn hay không tới trước mô phỏng thử một chút?"

Tiểu Cửu suy nghĩ một chút, nhìn một chút đang ở xoa kiếm Tiểu Kiếm Thỏ, quơ quơ cánh, biểu thị vẫn là cho Tiểu Kiếm Thỏ đi.

Nó cảm thấy Tiểu Kiếm Thỏ quá yếu!

Chính mình cũng còn chưa xem xong đâu!

". . ." Vương Dã.

Tiểu sỏa điểu, người ta Tiểu Kiếm Thỏ lập tức sắp đuổi kịp á!

Đoạn Dực kiếm thuật đều đã đại thành!

Trảm Long kiếm thuật cũng đã đã đạt thành!

Ngươi cùng Tiểu Bạch Mãng ngang nhau phẩm cấp chiến lực dưới điều kiện, một chọi một, thật đúng là không nhất định đánh thắng được.

Này hai bộ kiếm thuật hàm kim lượng có thể là rất cao!

Tiếp qua mấy tuần, trực tiếp đăng phong tạo cực, đến lúc đó đeo bên trên Vương cấp kiếm khí, lại mô phỏng ra nhị giai tiến hóa. . .

Các ngươi hai cái sợ không phải muốn bị Tiểu Kiếm Thỏ treo lên đánh.

"Được, ta đây trước cho Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng một thoáng."

Vương Dã cảm giác Tiểu Cửu đối với Tiểu Kiếm Thỏ ngoài định mức ân sủng.

Đại khái là bởi vì Tiểu Kiếm Thỏ từ trước tới giờ không tranh thủ tình cảm?

Nhiều lắm là cũng là quấn lấy Vương Dã viết nhiều mấy chương tiểu thuyết, không có chuyện liền an tĩnh trạch ở một bên đọc tiểu thuyết, không tranh không đoạt. . .

Hoàn toàn thuộc về trung lập trận doanh.

Vương Dã cũng là cảm thấy, Tiểu Kiếm Thỏ tên tiểu tử này kỳ thật nội tâm vẫn là rất kiêu ngạo.

Hiện tại trung lập, đó là bởi vì nó bản thân nhận biết rất rõ ràng —— căn bản không sánh bằng hiện giai đoạn Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng, cho nên vẫn là thành thành thật thật xem tiểu thuyết của chính mình được rồi.

Chờ có thực lực, vậy liền không đồng dạng.

"Cái kia liền tiếp tục mô phỏng đi."

Vương Dã nhìn về phía Tiểu Kiếm Thỏ, Tiểu Kiếm Thỏ nhảy đến Vương Dã trước mặt, đem thịt đô đô thỏ chưởng đặt ở Vương Dã trên tay.

Một tuần này ăn ngon, ngày ngày đều tại mô phỏng, Vương Dã cảm giác Tiểu Kiếm Thỏ cuối cùng là không có loại kia yếu đuối cảm giác.

Thỏ chưởng rất có sức lực, lông tơ mềm mại, con mắt sáng ngời, hai cái lỗ tai hơi hơi đong đưa, cứng cáp hùng hồn.

"Meo!" Tiểu Kiếm Thỏ vỗ vỗ Vương Dã, buông xuống mộc kiếm, biểu thị có khả năng bắt đầu.

Nó cảm giác tiếc nuối duy nhất là, không thể đem mộc kiếm mang tới.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【1 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ y theo lệ cũ, đi tới kiếm mộ trước mặt ngồi xem tu luyện. 】

【3 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ trong cõi u minh giống như có cảm giác, mơ hồ thấy kiếm mộ bên trong bay ra một đầu giống như Thương Long kiếm ảnh, tại bầu trời bên trong bay lượn, cuối cùng lĩnh ngộ Trảm Long kiếm thuật một thức sau cùng: Thiên hạ không Long 】

【5 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ lĩnh ngộ Huyền Thiết kiếm thuật một thức sau cùng: 】

【8 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ bắt đầu thử kiếm, kiếm thuật không ngừng tinh tiến. 】

【9 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ liên tục tránh né mấy lần mối nguy, tại trong nguy hiểm, cảm ngộ bản thân, đối tự thân kiếm thuật lĩnh ngộ nâng cao một bước. 】

【 12 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ kiếm thuật đại thành, tao ngộ cường địch, theo trong mộ địa leo ra cái bóng quái vật, nó ngoài ý muốn phát hiện, kiếm thuật của mình đối với nó cũng vô hiệu, tựa hồ miễn dịch hết thảy vật lý tổn thương, Tiểu Kiếm Thỏ bắt đầu buồn rầu. 】

【13 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ một bên tránh né, một bên tìm kiếm chiến thắng chi pháp. Nó ba loại kiếm thuật đã đạt Tông Sư chi cảnh, đối mặt bất luận cái gì cường địch, cũng có thể làm đến tứ lạng bạt thiên cân, kiếm thuật lay càn khôn. Duy chỉ có đối diện với mấy cái này cái bóng quái vật mười phần đau đầu! Một ngày, bỗng dưng cuồng phong gào thét, Âm Lôi phích lịch, cái bóng bọn quái vật dồn dập trốn đi, Tiểu Kiếm Thỏ thừa cơ xuất hiện, cảm ngộ, này đại tự nhiên lực lượng. 】

【15 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ cuối cùng nghĩ đến một loại hoàn toàn mới luyện kiếm chi pháp! Dùng thần luyện kiếm! Nó bắt đầu cảm ngộ tinh thần! 】

Nhìn đến đây, Vương Dã ngẩn người.

Có loại Tiểu Kiếm Thỏ đột nhiên theo võ hiệp đến tu tiên ảo giác.

【25 tuổi, mười năm thoáng một cái đã qua, Tiểu Kiếm Thỏ cho là mình gặp bình cảnh, dùng thần luyện kiếm, vô pháp nắm giữ. Tinh thần làm làm một loại hư vô lực lượng, như thế nào cùng kiếm sinh ra quan hệ? 】

Xem đến nơi này, Vương Dã thầm nghĩ, ngươi một cái Tiểu Kiếm Thỏ, cái này nghĩ trực tiếp tu tiên sao?

Dùng thần ngự kiếm, cái đồ chơi này là phàm nhân có thể nắm giữ?

Còn không có sư phó?

Thiên tài đi nữa cũng không được đi. . .

Lại nói, ngươi cũng không phải thần hồn hệ sủng thú. . . Tinh Thần lực không có mạnh như vậy. . .

【35 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ không có lĩnh ngộ dùng thần ngự kiếm biện pháp, lại tại mấy chục năm trong chiến đấu, lĩnh ngộ một loại đặc biệt chiến đấu pháp môn, lĩnh ngộ kỹ năng đặc thù: Tâm nhãn. 】

【45 tuổi, mười năm thoáng một cái đã qua, Tiểu Kiếm Thỏ đem tâm nhãn tu luyện đến đại thành, đối mặt địch nhân, kết hợp giác quan thứ sáu, có thể dễ dàng tìm tới đối thủ sơ hở, cho một kích trí mạng. Cường địch vô số, nó đã đứng vững gót chân. 】

【55 tuổi, một ngày, Tiểu Kiếm Thỏ đang luyện kiếm, bỗng nhiên trong cõi u minh thần tâm khẽ động, trong tay mộc kiếm bỗng nhiên vô ý thức bay lên, nó cảm giác tự thân tinh thần phảng phất cùng mộc kiếm hòa làm một thể, tâm chi sở chí, kiếm chỗ chỉ, lĩnh ngộ kỹ năng: Ngự Kiếm thuật. 】

【60 tuổi, kiếm mộ bất ngờ bạo động, một đầu to lớn cốt kiếm bay ra, tản ra tàn sát chúng sinh đáng sợ khí tức! Cốt kiếm hướng phía Tiểu Kiếm Thỏ đánh tới, Tiểu Kiếm Thỏ một đầu giao chiến, dốc hết toàn bộ lực lượng, đem cốt kiếm chém vỡ, cũng trong chiến đấu lĩnh ngộ một chiêu kiếm kỹ: Phá Kiếm thức 】

【61 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ trọng thương mà chết, tốt. 】

【  thu hoạch được màu cam đặc tính: Kiếm đạo tông sư 】

【  thu hoạch được màu cam đặc tính: Chiến đấu kỳ tài 】

【  thu hoạch được màu tím đặc tính: Loại suy 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Kiếm Thỏ sinh tồn 6 tuổi, lần đầu đột phá một giáp, cũng chém giết kiếm mộ cường địch  có thể theo phía dưới mười trong cổ giữ lại bảy hạng 】

【  kỹ năng: Trảm Long kiếm thuật - thiên hạ không Long (cao cấp) 】

【  kỹ năng: Huyền Thiết kiếm thuật - (cao cấp) 】

【  kỹ năng: Tâm nhãn (trung cấp) 】

【  kỹ năng: Ngự Kiếm thuật (cao cấp) 】

【  kỹ năng: Phá Kiếm thức (cao cấp) 】

【  đặc tính: Kiếm đạo tông sư (màu cam) 】

【  đặc tính: Chiến đấu kỳ tài (màu cam) 】

【  đặc tính: Loại suy (màu tím) 】

【61 tuổi trưởng thành sáu chiều. 】

【  sáu lần hiện thực mô phỏng. 】

". . ." Vương Dã

Sơ bộ thông quan!

Thông quan tiêu chuẩn mô bản! Song chanh đặc tính, một đống kỹ năng!

"Một tuần, rốt cục thông quan!"

"Cất bước mặc dù chậm, nhưng hậu kình mà quá đủ!" Vương Dã cảm thán một tiếng.

Chậm chút.

---

Chương 131: (1) Thần điểu nếm bách thảo (1)

Chương 131: (1) Thần điểu nếm bách thảo (1)

Nhìn xem ban thưởng bảng, Vương Dã cảm giác có chút khó chọn.

"Hai đại kiếm thuật một chiêu cuối cùng, nhất định là mạnh nhất một chiêu."

"Nghe tên liền Ngưu Tất hò hét. . ."

"Không muốn thật là đáng tiếc."

"Cái kia kiếm mộ đã nổ, thứ một giáp boss hẳn là kiếm mộ bên trong bay ra cốt kiếm."

"Lĩnh ngộ ba cái kỹ năng, cũng là trâu nổ kỹ năng. Tâm nhãn phối hợp giác quan thứ sáu, đơn giản vô địch! Ngự Kiếm thuật đều chỉnh ra tới, đây quả thực là hướng phía Kiếm Tiên phương hướng đi a! Tuổi còn trẻ, liền bắt đầu chuyển tu tiên! Phá Kiếm thức. . . Hẳn là một chiêu đối kiếm loại sủng thú hoặc là kiếm kỹ có đặc hoá kỹ năng."

"Còn có hai cái màu cam thiên phú. . ."

"Hiện thực mô phỏng."

Trong lúc nhất thời Vương Dã suy nghĩ rất lâu, cuối cùng vẫn từ bỏ thứ nhất thứ hai hai chiêu.

Nắm lĩnh ngộ kỹ năng, cùng ba cái đặc tính, cùng với hiện thực mô phỏng tất cả đều tuyển.

"Tiểu Kiếm Thỏ đối này hai bộ kiếm thuật đã có rất cao tạo nghệ, có lẽ có thể chính mình suy nghĩ ra được."

"Mà lại, ta cảm giác cái này đặc tính, hẳn là đối với cái này có trợ giúp rất lớn."

【  loại suy (màu tím): Ngươi tại Kiếm đạo phương diện có được rất cao tạo nghệ, có thể thông qua cảm ngộ cùng tổng kết, suy ra ra một chút tàn khuyết kiếm thuật cùng kiếm kỹ, cũng có xác xuất nhỏ có thể sáng tạo ra một chút tầng thứ cao hơn đặc biệt kỹ năng. 】

Nhìn xem là màu tím, Vương Dã cảm giác coi như màu cam cũng không quá đáng.

Mặc dù không có bất luận cái gì kỹ năng uy lực bên trên tăng thêm, có thể hiệu quả thực tế tuyệt đối là rất mạnh.

"Có cái này đặc tính, hẳn là liền dễ nói."

"Tương đương với hai bộ kiếm thuật cũng sẽ ở Tiểu Kiếm Thỏ trong tay chậm rãi bổ xong."

So sánh dưới, mặt khác hai cái màu cam đặc tính, tự nhiên cũng không kém.

【  Kiếm đạo tông sư (màu cam): Kiếm đạo của ngươi trình độ tại trong trần thế đã đạt Tông Sư, bất luận cái gì cùng kiếm có liên quan năng lực, cũng sẽ ở trong phạm vi nhất định, đạt được biên độ nhỏ tăng cường. Bao quát lại không giới hạn trong đặc tính hiệu quả, kiếm thuật cảnh giới. 】

So với kiếm thuật đại sư, Kiếm đạo tông sư liền có chút hạch tâm đặc tính mùi vị.

Cái này đặc tính, có thể trực tiếp tăng cường mặt khác đặc tính hiệu quả, liền có chút không hợp thói thường.

"Cái này màu cam có phải hay không thấp? Tại sao ta cảm giác màu đỏ đều dư xài?"

Vương Dã thầm nghĩ.

Bất quá nghĩ lại, mặc dù tăng lên rất đủ mặt, có thể tăng lên biên độ rất nhỏ.

Nếu có thể nhường một cái màu tím đặc tính hiệu quả, đạt đến màu cam trình độ, hoặc là kiếm thuật cảnh giới tăng lên một ngăn, vậy cái này Kiếm đạo tông sư cái này đặc tính hẳn là ít nhất đều là màu đỏ thậm chí là Thiểm Kim.

Thế nhưng, biên độ nhỏ tăng lên  có vẻ như giống như cũng không kém?

"Nếu như, Tiểu Kiếm Thỏ ba bộ kiếm thuật, đều đạt đến đại thành đỉnh phong."

"Như vậy, tại Kiếm đạo tông sư tăng thêm dưới, có phải hay không liền có thể so với. . . Đăng phong tạo cực rồi?"

Vương Dã tưởng tượng, lập tức cảm thấy cái này đặc tính có vẻ như cũng hết sức biến thái.

Kỹ năng độ thuần thục, đều có một cái ẩn hình thanh tiến độ, theo nhập vi đến đại thành, lại từ đại thành đến đăng phong tạo cực, tiến độ này đầu chiều dài đều đang không ngừng tăng trưởng.

Giống như là đăng phong tạo cực, thường thường cần sủng thú mô phỏng nhiều lần, mới có thể từ từ tích lũy đi đến.

Mà sủng thú tại mô phỏng bên trong, cũng không có khả năng ngày ngày giống như là máy móc một dạng ngày đêm tu luyện, nhìn như mấy chục năm trải qua, chân chính cộng lại thời gian tu luyện, kỳ thật cũng không dài lắm.

Mà lại, theo đại thành đến đăng phong tạo cực, càng nhiều hơn chính là cần sủng thú cảm ngộ.

Trong hiện thực, có chút sủng thú dốc cả một đời, đều chưa hẳn có thể tu luyện ra đăng phong tạo cực kỹ năng.

Có thể một ít sủng thú bởi vì vì một số đặc biệt trải qua, có lẽ hơn mười năm, thậm chí thời gian mấy năm, cũng bởi vì một chút kỳ lạ trải qua, mà trực tiếp tu luyện tới đăng phong tạo cực, thậm chí lĩnh ngộ được ngộ đạo thông thần, đều là rất có thể.

Bắt đầu so sánh, liền là Tiểu Đào cái này sủng thú, bọn chúng trung đê cấp kỹ năng, cơ hồ đều đã đi đến ngộ đạo thông thần.

Trên thực tế, chúng nó nhiều lắm là hơn hai trăm tuổi.

Có thể Tiểu Cửu mô phỏng thời gian dài, Vương Dã tính toán một thoáng, tổng cộng cộng lại, ít nhất mấy ngàn năm.

Liền một chiêu ngộ đạo thông thần kỹ năng đều không luyện ra.

Ngươi nhắc tới mấy ngàn năm công phu, đều không nhân gia hơn hai trăm năm lợi hại sao?

Thuần Thuần tiểu phế vật mà!

Thực tế. . . Dĩ nhiên không phải!

Mô phỏng thủy chung là mô phỏng, làm kỹ năng đi đến cảnh giới nhất định về sau, dựa vào niên tuế cứng rắn chồng lên đi, sẽ rất khó, thanh tiến độ dáng dấp vô cùng chậm.

Giống như là Tiểu Cửu hiện tại rất nhiều trung cao cấp kỹ năng, nếu có thanh tiến độ, cái kia tất nhiên là đại thành (99. 9%)

Còn kém 0.1% làm sao cũng không thể đi lên.

Không có cách nào.

Tiểu Cửu thực tế niên tuế, cũng cuối cùng chỉ có 1 tuổi không đến.

Mặc kệ nó tại mô phỏng trúng qua được bao nhiêu đặc sắc, trở lại hiện thực, trong lòng niên tuế đều sẽ trở lại một tuổi.

Mà 1 tuổi sủng thú, hiện tại kỹ năng đều là cái gì trình độ đâu?

Lợi hại một điểm, thuần thục?

Lợi hại hơn một điểm, nhập vi?

So sánh lên trước đó nghề nghiệp tổng hợp đối chiến, những cái kia đối thủ sủng thú, liền cảnh giới đại thành kỹ năng đều cực ít.

Cho nên, Kiếm đạo tông sư cái này tăng thêm, tính là phi thường lợi hại.

Nhìn như một bước nhỏ, kì thực nghiêng trời lệch đất!

Bất quá Kiếm đạo tông sư cái này đặc tính, thú vị là: Tại trong phạm vi nhất định đạt được tăng cường.

Vương Dã đoán chừng, cái này nhất định phạm vi, là có hạn chế.

Tỉ như bên trong cảnh giới đại thành trung đê cấp kỹ năng, khoảng cách đăng phong tạo cực chỉ thiếu một chút lúc  có thể bằng vào đặc tính tăng lên.

Nhưng nếu như là cao cấp kỹ năng, liền chưa hẳn có thể thăng lên.

Đồng lý, nếu như là đăng phong tạo cực, khoảng cách ngộ đạo thông thần chỉ thiếu một chút, cũng không thăng nổi đi.

Bởi vì dù sao chẳng qua là màu cam đặc tính.

Nếu như là hết thảy đặc tính cùng kỹ năng, đều có thể biên độ nhỏ tăng cường, cái kia lại kém cũng là một cái màu đỏ đặc tính, thậm chí Thiểm Kim.

Nói đùa, có thể làm cho đăng phong tạo cực cảnh giới biến thành ngộ đạo thông thần, vậy thì không phải là biến thiên, đó là nghịch thiên.

"Kiếm đạo tông sư, hết sức đặc biệt đặc tính."

Vương Dã thầm nghĩ, về sau có cơ hội, tất cả đều nắm bắt tới tay!

Cái cuối cùng đặc tính, cũng rất mạnh.

【  chiến đấu kỳ tài (màu cam): Ngươi thiên sinh thiện chiến, trong chiến đấu, có xác suất có thể đột phá kỹ năng cảnh giới, đột phá giai vị. 】

Nhân vật chính chuyên môn đặc tính.

Ân, của ta!

Vương Dã xem xét Tiểu Kiếm Thỏ liếc mắt.

Chỉ có thể nói quá mạnh.

Tên tiểu tử này, thật sự là nhìn xem thường thường không có gì lạ.

Lúc trước tại Thiên Tuyến hạp thời điểm, là thật bình thường so sánh.

Nhưng mà bây giờ không có màu xám đặc tính, lại có giác quan thứ sáu về sau, cảm giác Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng đều có chút không xong rồi.

Ít nhất, tại mô phỏng khối này, là thật đỉnh.

Nói như thế nào đây, Tiểu Kiếm Thỏ mặc dù là phi tù người chơi, nhưng lĩnh ngộ này chút kỹ năng đặc tính, đơn giản giống như là tại mô phỏng kịch bản bên trong khắc kim nạp tiền một dạng, một đường trực tiếp cứng rắn giết thông quan.

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt quá trình.

Ba cái đặc tính, Vương Dã đều tương đối hài lòng.

Kỹ năng phương diện, tự nhiên càng mạnh.

【  tâm nhãn (mới học): Đặc thù cao cấp kỹ năng, dùng thần tâm nhìn rõ vạn vật! Mở ra lúc, trong chiến đấu có thể hiểu rõ công kích của đối thủ chiêu thức tìm ra nhược điểm, từ đó một đòn giết chết! 】

Giác quan thứ sáu có thể dự báo đối thủ kỹ năng, tâm nhãn cũng có thể hiểu rõ đối thủ kỹ năng. . .

"Này có tính không là, đối phương chỉ cần vừa ra tay, liền thua?"

Vương Dã thầm nghĩ.

Cảnh giới lên cao, hết thảy chiêu thức đều có thể xem thấu!

【  Ngự Kiếm thuật (mới học): Thần hồn hệ cao cấp kiếm kỹ, dùng Linh vận kiếm, thần tâm hợp nhất  có thể nhường kiếm khí rời tay, theo bất luận cái gì góc độ tinh chuẩn công kích kẻ địch, cũng tạo thành cực kỳ đáng sợ tổn thương! 】

【  Phá Kiếm thức (mới học): Cao cấp kiếm kỹ, có thể suy yếu mặt khác kiếm kỹ uy lực cũng tạo thành cực lớn tổn thương, đối kiếm loại sủng thú hoặc cầm kiếm sủng thú có cực mạnh lực uy hiếp. 】

"Rất tốt!"

Giác quan thứ sáu + tâm nhãn + Phá Kiếm thức + kiếm thuật đại sư + Kiếm đạo tông sư

Chơi kiếm, tại Tiểu Kiếm Thỏ trước mặt  có thể trực tiếp thanh kiếm ném đi.

"Ừm, đúng, còn có trước đó ban thưởng chiến ý kỹ năng, cho Tiểu Kiếm Thỏ học được."

"Này mặt khác sủng thú chơi như thế nào đâu?"

Tiểu Kiếm Thỏ lúc này kỹ năng mô tổ cùng đặc tính gia trì, xem như sơ bộ thành hình!

Sau đó, chỉ phải từ từ tăng lên độ thuần thục là được rồi.

"Đến lúc đó, kia cái gì Kiếm đạo trao đổi đại hội, chẳng phải là giết lung tung sao?"

Vương Dã suy nghĩ một chút.

Mô phỏng xong, Vương Dã nhường Tiểu Kiếm Thỏ chính mình tiêu hóa một thoáng, lập tức đạt được nhiều như vậy năng lực, đừng nói luyện, quen thuộc cũng phải cần thời gian.

Ngày thứ hai.

"Tới đi! Tiểu Cửu, đến thử xem Tiểu Kiếm Thỏ thực lực!"

Vương Dã dự định nhường Tiểu Cửu trợ giúp Tiểu Kiếm Thỏ, thích ứng một thoáng kỹ năng.

Mang theo ba cái tiểu gia hỏa, Vương Dã tại binh đoàn nội bộ tìm được một chỗ trống trải sân huấn luyện.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu có chút ít hưng phấn.

Mấy ngày nay vẫn luôn đang đọc sách, có thể cho nó thấy choáng.

Đầu cảm giác hoàn toàn không đủ dùng.

Cuối cùng có cơ hội thư giãn một tí!

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng núp ở Vương Dã trên bờ vai, an tĩnh nhìn xem.

Kỳ thật nó có chút không hiểu, dùng Tiểu Kiếm Thỏ hiện tại trình độ, căn bản không có khả năng đánh qua Tiểu Cửu mới đúng.

Gần nhất binh đoàn sự vụ kỳ thật thật nhiều, rất nhiều điều tra viên đều bị điều sai phái ra đi làm nhiệm vụ.

Cho nên binh đoàn người bên trong không nhiều, sân huấn luyện cũng không có người nào dùng, vô cùng thích hợp cơ sở huấn luyện.

"Đầu tiên muốn nói rõ, đây không phải chiến đấu!" Vương Dã nghiêm túc nhìn Tiểu Cửu liếc mắt, "Đây là huấn luyện, trợ giúp Tiểu Kiếm Thỏ huấn luyện."

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu gật gật đầu.

Rất lâu không nhúc nhích cánh, nó sớm đã đói khát khó nhịn.

"Cho nên, ngươi chỉ có thể dùng Mạn Thiên Phi Vũ một chiêu kỹ năng!"

"Cũng không chịu mở mặt khác kỹ năng, giống như là cái gì Thiên Không Chi Vũ, Vương Chi Uy Nghi, Vũ Y loại hình toàn diện không thể dùng."

"Chỉ có thể dùng một chiêu này, công kích Tiểu Kiếm Thỏ."

"Đã hiểu a?"

". . ." Tiểu Cửu.

Không quan hệ, vậy cũng tới đi!

Mạn Thiên Phi Vũ này chiêu, kỳ thật thật có ý tứ.

Làm lúc trước vì nhằm vào Dị Thần mà mô phỏng học được kỹ năng, sơ kỳ đưa cho Tiểu Cửu trợ giúp thật lớn.

Thần hồn hệ kỹ năng, uy lực lớn, khống chế mạnh.

Nhưng mà, cho tới bây giờ, tại cảnh giới đại thành đã có thật nhiều thời gian, nhưng thủy chung không có có thể đột phá đến đăng phong tạo cực.

Tiểu Cửu trên thân một đống trung cao cấp kỹ năng, còn có Vương cấp kỹ có thể chờ mô phỏng.

Cho nên này chiêu cấp thấp kỹ năng tương đối mà nói vẫn không có thăng lên.

Đằng sau đã luân lạc tới tại bí cảnh bên trong, hình thành Phi Vũ kiếm cho Vương Dã trang B dùng.

Nhưng không thể phủ nhận, này chiêu kỹ năng tiềm lực kỳ thật rất lớn.

Mặc dù không thực hiện bất luận cái gì trạng thái, Tiểu Cửu lúc này một chiêu Mạn Thiên Phi Vũ, tam giai sủng thú đó cũng là tùy tiện giây.

Vương Dã nhìn về phía một bên khác Tiểu Kiếm Thỏ:

"Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Meo!" Tiểu Kiếm Thỏ cầm trong tay mộc kiếm, hít vào một hơi thật sâu, nhìn xem đối diện nho nhỏ con Tiểu Cửu.

"Tốt, cái kia bắt đầu!".

---

Chương 131: (2) Thần điểu nếm bách thảo (2)

Chương 131: (2) Thần điểu nếm bách thảo (2)

Vừa dứt lời dưới, Tiểu Cửu phịch cánh bay lên, dáng người duyên dáng nhẹ nhàng xoay tròn, trong chốc lát hơn mười căn hào quang nhấp nháy tựa như như lưỡi dao bay ra ngoài!

Tiểu Cửu xác thực không chút lưu thủ, kỹ năng đều là như thường thi triển.

Vũ nhận tốc độ cực nhanh, nhất là vẫn là Tinh Thần lực khống chế, trên không trung cũng mười phần linh hoạt, hơn mười căn vũ nhận từ khác nhau góc độ, hướng phía Tiểu Kiếm Thỏ xuống tới, phảng phất trong nháy mắt liền phong kín hết thảy góc độ!

Vương Dã híp mắt, chính mình dùng động thái thực lực, vẫn có thể nhìn ra vũ nhận quỹ tích.

Nhưng thấy không có nghĩa là có thể tránh né.

Thấy chỉ mang ý nghĩa, tự mình biết chính mình muốn treo. . .

Nhưng mà, lúc này, ở trong mắt Tiểu Kiếm Thỏ.

Thân thể nó nhẹ nhàng nhảy lên, toàn thân tản ra một cỗ đặc biệt khí tức, phảng phất sớm có đoán trước, nhẹ nhàng nghiêng người sang, cái thứ nhất vũ nhận lướt qua trên mặt của nó lông tơ tung bay tới, sau đó nghiêng người đồng thời, thủ đoạn nhẹ nhàng nhất chuyển, thỏ chưởng lướt qua mảnh thứ hai vũ nhận. . .

Toàn thân của nó, phảng phất đều trải qua tính toán chính xác, tại hơn mười căn cơ hồ hoàn toàn phong kín vũ nhận bên trong, giống như linh hoạt như du ngư, dễ dàng tránh khỏi.

Trên thân quả thực là liền một cây lông tơ cũng không bị cắt vỡ!

Tốt

Vương Dã cảm thán một tiếng.

Không hổ là Tiểu Kiếm Thỏ, muốn là chính mình, khẳng định đã da tróc thịt bong!

"Ô chít chít!" Nhìn thấy một màn này, Tiểu Cửu sửng sốt một chút, lần nữa biến hóa dáng người, lại là hơn mười miếng vũ nhận bay ra ngoài!

Bá bá bá!

Vũ nhận số lượng tăng vọt gấp đôi!

Bị Tiểu Kiếm Thỏ lóe lên vũ nhận, giống như là khóa chặt, ngoặt vào một cái liền hướng phía Tiểu Kiếm Thỏ tiếp tục kéo tới!

Nhìn xem tiếp cận ba mươi miếng sắc bén vũ nhận, Tiểu Kiếm Thỏ vẫn như cũ không chút hoang mang, hoặc là như du long xê dịch ở giữa không trung, hoặc là như Linh Xà thay đổi tại mặt đất bên trên, nhìn như không có chút nào sinh cơ Phi Vũ thế công, lại luôn có thể bị Tiểu Kiếm Thỏ tìm tới mảy may sơ hở, từ đó nhẹ nhàng linh hoạt né tránh.

Cái gì gọi là thân pháp!

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu cảm giác có điểm không đúng.

Nó quát to một tiếng, trên người lông vũ mắt thường có thể thấy thiếu đi một phần ba.

Mấy trăm cây lông vũ, hướng phía Tiểu Kiếm Thỏ giống như như mưa rơi hạ xuống!

"Khá lắm, huấn luyện cường độ có phải hay không một thoáng đề cao nhiều lắm?"

Vương Dã muốn nhắc nhở một thoáng, nhưng lúc này chỉ thấy Tiểu Kiếm Thỏ rút ra mộc kiếm, nhìn xem Mạn Thiên Phi Vũ, nó đúng là ngoài ý muốn nhắm mắt lại!

Trong tầm mắt hết thảy sự vật, đều sẽ đối tự thân tâm thái tạo thành vi diệu ảnh hưởng.

Giống như là này Mạn Thiên Phi Vũ thanh thế, chỉ là nhìn xem liền làm người ta sợ hãi.

Cho nên, chỉ cần nhắm mắt lại, như vậy thì không có loại cảm giác này.

Đương nhiên, đối với mặt khác sủng thú tới nói, nhắm mắt lại  tương đương với từ bỏ vùng vẫy.

Nhưng đối với Tiểu Kiếm Thỏ tới nói, làm nhắm mắt lại thời điểm, cái kia chính là —— tâm nhãn thế giới!

Tâm nhãn!

Dụng tâm thần nhìn rõ vạn vật!

Trong chốc lát, Tiểu Kiếm Thỏ nhẹ nhàng nhảy lên, nhắm mắt lại nó, phảng phất có thể chính xác đến mili giây ở giữa, rơi vào một thanh vũ nhận trên thân, ngay sau đó, nó lại lần nữa nhảy lên, thân thể linh hoạt né tránh từng tấc từng tấc theo chính mình bả vai, phần eo, thủ đoạn, mắt cá chân, phía sau lưng sát qua vũ nhận, giống như biết mỗi một chuôi vũ nhận hạ xuống vị trí, rơi xuống một cái khác chuôi vũ nhận trên thân!

Thân thể của nó, giống như là ảo ảnh, tại vô số vũ nhận bên trong xuyên qua nhảy vọt, linh mẫn đến cực điểm!

Bất quá mấy hơi ở giữa, liền đã xuyên qua đầy trời Phi Vũ, rơi xuống Tiểu Cửu trước mặt!

Bạch

Mộc kiếm ra khỏi vỏ!

Tiểu Kiếm Thỏ khí thế như cầu vồng, dùng cực kỳ khủng bố tốc độ rút ra mộc kiếm chém về phía Tiểu Cửu!

Đoạn Dực kiếm thuật - Yến Phản!

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi nhất kiếm, mặc dù là am hiểu nhất bay lượn bầu trời sủng thú, đều có thể bị chém xuống tới!

Giác quan thứ sáu dự báo, tâm nhãn hiểu rõ né tránh.

Cuối cùng dùng Đoạn Dực kiếm thuật nhanh nhất một chiêu kết thúc công việc!

Như tựa như nước chảy mây trôi chiến đấu!

Nhìn xem một màn này, Vương Dã trong lòng kinh ngạc tán thán liên tục.

Liền trên bờ vai Tiểu Bạch Mãng, đều phát ra tán thưởng kinh tiếng kêu gào.

Sau đó. . .

Sau đó liền bị Tiểu Cửu một cánh đánh bay. . .

Duang~ Duang~

Bị Tiểu Cửu một cánh đánh bay Tiểu Kiếm Thỏ, ngã rơi trên mặt đất, giống như là con quay một dạng đảo lăn ra ngoài, mộc kiếm cũng bay ra ngoài.

Tiểu Cửu dùng cánh chống nạnh, bay ra ngoài lông vũ rơi về tới trên thân, này chút lông vũ đã không phải là lông vũ, mà là tràn ngập năng lượng tùy thời có thể thu về, tùy thời phóng ra lông vũ.

". . ." Vương Dã.

"Vù vù. . ." Tiểu Bạch Mãng ngoẹo đầu.

Một người một sủng nhìn xem một màn này, trong lúc nhất thời đều có chút im lặng.

Tiểu Kiếm Thỏ hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là:

Một trận kỹ thuật mãnh liệt như hổ, xem xét tổn thương đồ ngốc!

Không có cách, cứng rắn thực lực chênh lệch quá xa.

Tiểu Cửu lại thế nào không cần thực lực, tự thân cứng rắn điều kiện còn tại đó.

Hiện tại đã tam giai tứ tinh, nhị giai tiến hóa quân vương sủng thú, hơn ba mươi vạn linh năng trị, siêu cao thể chất trưởng thành, coi như cái gì cũng mặc kệ, mong muốn phá nó phòng, cũng không phải hiện tại Tiểu Kiếm Thỏ có thể làm được.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu vuốt vuốt cánh, cảm giác có chút ít đau nhức.

Nhìn xem cái kia thế mà có thể đánh tới trước mặt nó Tiểu Kiếm Thỏ, nó có chút chấn kinh. . .

Nó thế mà có thể đánh tới trước mặt mình?

Chủ quan.

Tiểu Kiếm Thỏ giãy dụa lấy bò lên, yên lặng không nói.

Vương Dã đi sang ngồi, đem nó ôm.

"Ừm. . . Trên thân vẫn còn có chút vết thương."

Vương Dã nhìn một chút.

Hẳn là vừa rồi né tránh bay đầy trời Phi Vũ lúc trầy da.

Lại thế nào né tránh, Tiểu Kiếm Thỏ sáu chiều còn tại đó, coi như đầu óc có thể phản ứng lại, thân thể cũng phản ứng không kịp.

"Không sai!" Vương Dã cổ vũ một tiếng, "Có thể đánh đến Tiểu Cửu trước mặt, đã hết sức thành công."

"Ngươi suy nghĩ một chút, nếu là ngươi giống như Tiểu Cửu mạnh, ngươi bây giờ đã đem nó trảm ở dưới ngựa!"

". . ." Tiểu Cửu.

Tiểu Cửu bĩu môi.

Tiểu Kiếm Thỏ trưởng thành, gánh nặng đường xa, dù sao hiện tại Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng, đều đã là nhị giai tiến hóa.

Đi qua đơn giản huấn luyện về sau, Vương Dã đi sủng thú trung tâm giúp Tiểu Kiếm Thỏ chữa khỏi một thoáng.

"Nói đến, ta giống như thiếu vẫn cứ tăng máu sủng thú."

Vương Dã lâm vào trầm tư.

Chẳng thà nói, lại vẫn cứ phụ trợ sủng thú.

Chủ yếu là Tiểu Cửu tự thân liền có phụ trợ tăng phúc kỹ năng.

Tiểu Bạch Mãng có Tham Thực xà đặc tính + U Mãng Thôn Thiên Công, ăn cái gì liền có thể cấp tốc khôi phục.

"Mặc dù chính ta là phụ trợ, nhưng ta giống như không có phụ trợ năng lực."

"Tiểu Kiếm Thỏ ngủ say cũng tính là một loại tự lành kỹ năng."

Nhưng có thể chữa trị đồng bạn kỹ năng  bình thường chỉ sẽ xuất hiện tại Mộc hệ, cùng với quang hệ trên thân.

Cảnh giới đại thành Quang Diệu Trần Thế, là có thể trị càng đồng bạn, mà lại hiệu quả còn không tệ.

Bất quá này chiêu là cao cấp kỹ năng, vẫn là sân bãi kỹ  bình thường dùng cho phạm vi lớn chữa trị, chủ yếu vẫn là dùng cho tăng phúc tự thân kỹ năng uy lực.

Mà lại tiêu hao rất lớn.

"Có cơ hội nhường Tiểu Cửu học hai chiêu có thể quang hệ chuyên môn chữa trị kỹ năng."

Vương Dã suy nghĩ một chút.

Quang hệ sở dĩ mạnh, liền là bởi vì cái này thuộc tính rất đủ có thể, cái gì loại hình kỹ năng đều có, tại ám vụ bên trong đối kháng Dị Thần còn có rất cao tăng thêm.

Sau khi trở về, chủ yếu mô phỏng đối tượng vẫn là Tiểu Kiếm Thỏ.

Vài ngày sau, liên quan tới phó chức nhập môn thư tịch cùng tư liệu, Tiểu Cửu không sai biệt lắm đã xem xong.

"Tiếp đó, chúng ta bắt đầu mô phỏng luyện dược hòa luyện kim."

Vương Dã dự định nếm thử nhường Tiểu Cửu mô phỏng cái này.

Minh Châu bên kia chế tạo kiếm khí, cũng không biết còn bao lâu nữa.

Vương cấp trang bị cũng không phải mấy ngày liền có thể chế tạo, Vương Dã cũng không kỳ vọng mấy ngày liền có thể tới tay.

Cân nhắc đến về sau còn phải cần mặt khác trang bị, cho nên Tiểu Cửu phó chức, cũng gần như có khả năng bắt đầu mô phỏng.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu dựng thẳng lên cánh, biểu thị chính mình sớm đã chuẩn bị xong!

"Trước theo luyện dược bắt đầu đi!"

"Này đoán chừng ngươi tương đối quen, trước đó vì tiến hóa tại kịch bản thế giới bên trong tìm rất nhiều tài liệu."

Vương Dã gật gật đầu, bắt đầu nhường Tiểu Cửu mô phỏng.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【1 tuổi, đã ở trong dãy núi xưng vương đại hoàng tước bắt đầu thu thập trong dãy núi đủ loại linh dược tài liệu, cũng bắt đầu căn cứ trong đầu tri thức đem những dược liệu này chải vuốt phân loại. . . 】

【3 tuổi, trong dãy núi linh dược vô số, mà lại cùng trong đầu tri thức có rất lớn khác biệt, công trình lượng quá lớn, đại hoàng tước quyết định ban thưởng chính mình hai năm, trước bốn phía du lịch, chơi đùa một hồi. 】

【5 tuổi, khắp nơi đi dạo bên trong. . . 】

【8 tuổi, tại một cây đại thụ đỉnh, đại hoàng tước tìm được một đầu toàn thân màu vàng kim lông vũ Tiểu Ưng, không có phát hiện cha mẹ của nó, liền đem hắn thu lưu dâng lên. 】

【 12 tuổi, đi dạo bên trong. . . Đại hoàng tước tại một chỗ trong sơn động, tìm tới một gốc không biết tên lục diệp linh thảo, tản ra tinh thuần sinh mệnh năng lượng. 】

【 22 tuổi, đi dạo bên trong. . . Đại hoàng tước ở trong dãy núi tìm được một chỗ nước suối, bên trong sinh trưởng rất nhiều phong phú màu xanh lam nước sen, thu chi. Cũng tại trong suối nước tìm được mấy cái chiếu lấp lánh cá chép nhỏ, nuôi dưỡng. 】

【 32 tuổi, Tiểu Ưng dần dần lớn lên, ngày ngày đi theo đại hoàng tước phía sau cái mông ác ác thét lên, đại hoàng tước cảm thấy có chút phiền, tìm được trước đó tiểu đệ, để chúng nó thay thu dưỡng, cũng bồi dưỡng Tiểu Ưng. 】

【45 tuổi, đi dạo mấy chục năm, đại hoàng tước cảm giác dãy núi tốt bàng đại. . . Cảm giác tài liệu thu thập đến không sai biệt lắm, vì xác định những linh dược này dược tính cùng tri thức phối hợp, nó có một cái to gan ý nghĩ —— đại hoàng tước quyết định từng cái nếm thử. 】

【 52 tuổi, đại hoàng tước nếm lượt bách thảo, đem vô số thuốc Đông y thảo tiến hành chải vuốt phân loại, trong đầu cuối cùng có một cái mơ hồ đại khái! 】

【64 tuổi, bất tri bất giác, mười mấy năm qua đi, đại hoàng tước cảm giác thân thể có chút suy yếu, có thể là nếm quá nhiều không biết tên linh dược, trong cơ thể xuất hiện rất nhiều độc tố. 】

【 72 tuổi, đại hoàng tước cảm giác mình biến già đi rất nhiều. Nó đi vào trong suối nước, phát hiện trong suối nước chính mình, lông vũ tối tăm, vũ quan đều muốn điêu linh, mười phần xấu xí. Đại hoàng tước không hoảng hốt, cho là mình bộ dáng này, chỉ có chính mình nhìn thấy. 】

【 108 tuổi, cuối cùng, không biết ăn một dạng đồ vật gì, đại hoàng tước cảm giác mình đường đường Kim Diễm Linh Điểu cũng không dùng được, độc phát thân vong. 】

【  thu hoạch được màu cam đặc tính thành tựu: Thần điểu nếm bách thảo 】

【  mô phỏng kết thúc, đại hoàng tước sinh tồn 108 tuổi  có thể theo phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  đặc tính: Thần điểu nếm bách thảo 】

【 108 tuổi trưởng thành sáu chiều 】

【 108 tuổi dược lý tri thức 】

Ừm

Vương Dã nhìn xem mô phỏng hiệu quả, trong lúc nhất thời trầm ngâm bất định.

Dùng Tiểu Cửu cường độ, chỉ sống không quan trọng chừng trăm năm, hơi ít.

Bất quá, sự thật chứng minh, tại mô phỏng bên trong, cũng là có thể tiến hành phó chức mô phỏng.

Hiện tại chẳng qua là nếm thảo giai đoạn  chờ nếm đến số lượng nhất định về sau, là có thể bắt đầu chính thức chế thuốc!

"Thần điểu nếm bách thảo, nghe không sai. . .".

---

Chương 132: (1) Này chẳng phải là giết lung tung? (1)

Chương 132: (1) Này chẳng phải là giết lung tung? (1)

"Cho nên, ngươi liền ban thưởng chính mình mấy chục năm?"

Vương Dã gõ gõ Tiểu Cửu đầu, "Nhìn một chút ngươi những năm này đều đang làm cái gì? Đông dạo chơi tây dạo chơi. . ."

Tiểu Cửu lệch ra cái đầu, phảng phất cái gì đều không nghe thấy, chít chít vài tiếng.

Vương Dã nâng trán, không có cách nào tính cách này sợ là không đổi được.

"Mặc dù trộm chơi thời gian rất lâu, đằng sau cũng vẫn là đang làm chính sự."

【  thần điểu nếm bách thảo (màu cam): Ngươi từng nếm lượt ngàn vạn loại dược liệu tài liệu, đối với cái này đạo đã quen thuộc tại tâm, chỉ cần ngươi thưởng thức qua, ngươi cũng có thể thuần thục vận dụng. 】

"Phó chức đặc tính!"

Vương Dã gật gật đầu, đối cái này đặc tính có chút hài lòng.

Nhìn xem Tiểu Cửu trên trăm năm mô phỏng kiếp sống, Vương Dã cho rằng Tiểu Cửu quả nhiên ở phương diện này vẫn là có thiên phú. . . Đúng không?

Mô phỏng một lần, Vương Dã cũng xem như thỏa mãn.

Tiểu Cửu bởi vì thực lực quá mạnh, mô phỏng dâng lên Tinh Thần lực tiêu hao lớn, Vương Dã không có nhiều mô phỏng.

Đón lấy bên trong mấy ngày, tháng ngày vẫn như cũ là gió êm sóng lặng.

Đồng thời, bởi vì Tiểu Kiếm Thỏ chiến lực giai vị khá thấp, Vương Dã hơi giảm bớt một thoáng mô phỏng lượng, gia tăng hiện thực thời gian tu luyện.

Trước tiên đem chiến lực giai vị tăng lên, tốc độ cao tu luyện tới nhị giai, có linh năng trị, kỹ năng cũng mới có tác dụng.

Không phải chỉ là một đống trung cao cấp kỹ năng, không đánh được mấy lần liền không có Lam.

Cũng may có Bạt Kiếm thuật này chiêu kiếm kỹ lật tẩy, hành hạ người mới phương diện này có lẽ vẫn là rất nhẹ nhàng!

Thường ngày liền để Tiểu Cửu trợ giúp Tiểu Kiếm Thỏ huấn luyện một chút, hoặc là Vương Dã chính mình cùng Tiểu Kiếm Thỏ đối luyện kiếm chiêu.

Không thể không nói, có Kiếm đạo dáng người cái này màu đỏ đặc tính, Vương Dã chính mình học, cũng là tiến bộ phi tốc!

"Coi như không theo hiện thực mô phỏng thu hoạch được kỹ năng, chính ta hướng Tiểu Kiếm Thỏ học, cũng có thể rất nhanh học được a!"

Qua sau một thời gian ngắn, Vương Dã kinh ngạc phát hiện, chính mình giống như thật lợi hại?

Trong sân huấn luyện.

Vương Dã cầm trong tay một thanh kiếm gỗ, cùng Tiểu Kiếm Thỏ cầm trong tay một thanh kiếm gỗ, một người một thú kiếm quang như hồng, tại trong sân huấn luyện đánh cho quên cả trời đất!

Một bên Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng ăn dưa quan chiến, thỉnh thoảng phát ra vỗ tay giống như tiếng kêu.

Kiếm quang xen lẫn mà thành mật lưới, tầng hình thành tầng gợn sóng, đẩy ra trên không trung, hai bóng người xuyên qua trong đó, trong đó một đạo dáng người ưu nhã mà không mất đi lăng lệ, một đạo khác kiếm thế thẳng thắn thoải mái, khí thế như bài sơn đảo hải.

Vương Dã dùng chính là Huyền Thiết kiếm thuật, mà Tiểu Kiếm Thỏ cũng không sử dụng kiếm thuật, chẳng qua là kiếm chiêu phá chiêu, nhìn như hời hợt. Chỉ có cái kia trong đôi mắt lóe lên liền biến mất mừng rỡ, để người ta biết tên tiểu tử này xác thực hoàn toàn đắm chìm trong lúc này trong chiến đấu.

Trước đó dùng Tiểu Cửu huấn luyện, bởi vì cường độ quá cao, đối Tiểu Kiếm Thỏ không hề hữu hảo, đối Tiểu Cửu tới nói có thắng không.

Sau này Vương Dã nghĩ chính là chính mình cùng Tiểu Kiếm Thỏ đối luyện.

Bởi vì Vương Dã đánh giá một chút thực lực của chính mình, tựa hồ cùng Tiểu Kiếm Thỏ vẫn có thể đối đầu.

Chính mình sáu chiều siêu mô hình, có được như là động thái thị lực này loại cao cấp kỹ năng, còn có nhiều loại đặc tính gia trì, mặc dù bởi vì thiên phú nguyên nhân, thiên phú mức năng lượng không cao, so sánh mặt khác sủng thú, khả năng cũng là nhị giai dáng vẻ. Nhưng cùng Tiểu Kiếm Thỏ đánh đó là dư xài.

Mà lại, Tiểu Kiếm Thỏ kỹ năng mô tổ đã dần dần thành hình, cho nên đánh lên đến, cũng xem như có tới có hồi.

Loại huấn luyện này chỗ tốt, Vương Dã kiếm kĩ của mình trướng đến nhanh chóng!

Sủng thú độ thân mật tăng lên cũng nhanh chóng.

Đến mức sủng thú độ thân mật tại khế ước sau có cái gì dùng, Vương Dã cũng sẽ không biết.

Nhưng, cùng sủng thú thân mật, dù sao cũng so cùng sủng thú lãnh đạm muốn tốt a?

Đối luyện mấy lần về sau, Vương Dã phát hiện Tiểu Kiếm Thỏ lại thêm một cái yêu thích —— cùng mình đối luyện.

Một lát sau, Vương Dã cầm trong tay mộc kiếm, cái trán toát ra một chút mồ hôi:

"Hôm nay liền tới đây!"

"Meo!" Tiểu Kiếm Thỏ mộc kiếm xắn một cái kiếm hoa, suất khí thu vào.

Nó trên mặt lông tơ cũng ra một chút mồ hôi, dù sao nó thực tế thể chất so với Vương Dã là muốn kém.

Chỉ bất quá Vương Dã kiếm thuật trình độ, thể lực tiêu hao so sánh lớn.

Tiểu Kiếm Thỏ xuất ra một cái khăn lông, đi đến Vương Dã trước mặt, nhảy đến Vương Dã trên bờ vai, lau sạch lấy Vương Dã mồ hôi trên mặt.

"Cảm giác gần đây ngươi cùng ta đối luyện, có phải hay không lại có cái gì lĩnh ngộ?"

Vương Dã liếc nhìn Tiểu Kiếm Thỏ.

Tên tiểu tử này trên mặt lông tơ ửng đỏ, ánh mắt chuyên chú, phảng phất lau mồ hôi cũng là một kiện chuyện rất thú vị, có phần nhường Vương Dã cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Meo

Tiểu Kiếm Thỏ nhẹ gật đầu, lại lắc đầu.

Nơi xa.

"Ô chít chít?"

Tiểu Cửu nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ cùng Vương Dã thân mật vô gian dáng vẻ, bỗng nhiên cảm giác có điểm không đúng.

Hô

Tiểu Bạch Mãng cuộn tròn thân thể, con mắt chớp chớp.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu chạy tới, kêu to vài tiếng, biểu thị ta cũng phải cùng ngươi đối luyện.

"Thôi đi ngươi, ta và ngươi đối luyện, mấy chiêu xuống tới liền làm cho ta nằm." Vương Dã tức giận trừng Tiểu Cửu liếc mắt.

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu tức giận nghiêng đầu sang chỗ khác, đột nhiên cảm giác giống như quá mạnh cũng không phải chuyện gì tốt.

". . ." Vương Dã.

Tiểu Bạch Mãng giãy dụa thân thể, cũng chạy tới, khéo léo kêu vài tiếng.

Vương Dã triệt triệt Tiểu Bạch Mãng thân thể, phát hiện Tiểu Bạch Mãng trên người lân phiến gần nhất càng trượt. . .

Được ăn càng ngon hơn, liền là dáng dấp không giống nhau.

Gần nhất cũng có chút tháng ngày không có cho Tiểu Bạch Mãng mô phỏng.

Sủng thú càng nhiều, mô phỏng càng lớn hơn.

Một đầu thời điểm, Vương Dã liền có thể bị lấy hết, nếu là ba cái cùng một chỗ mô phỏng, áp lực này, cho dù có hai cái mạng đều chịu không được.

Tách đi ra mô phỏng, liền rất nhẹ nhàng.

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng bây giờ đều tiến hóa, kỹ năng thành hình, chiến pháp đặc tính mọi thứ đều có, hiện tại chỉ cần chậm rãi giao qua tứ giai là được rồi.

"Cảm giác loại ngày này vẫn là dễ chịu."

Vương Dã có chút thoải mái.

Tháng ngày một ngày một ngày trôi qua, bất tri bất giác, một tháng sau.

Khoảng cách nghề nghiệp tổng hợp đối chiến đi qua ròng rã hơn một tháng.

Mà Tiểu Kiếm Thỏ sơ bộ mô phỏng bồi dưỡng, cũng đã lấy được to lớn kết quả:

【  sủng thú: Tiểu Kiếm Thỏ 】

【  thuộc loại: Thỏ loại bình thường sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Nhị đẳng thuế phàm 】

【  chiến lực giai vị: Nhị giai nhất tinh 】

【  cấp thấp kỹ năng: Bạt Kiếm thuật (đăng phong tạo cực) 】

【  trung cấp kỹ năng: Đoạn Dực kiếm thuật (đăng phong tạo cực) 】

【  cao cấp kỹ năng: Tầng sâu giấc ngủ (đại thành) chiến ý (đại thành) giác quan thứ sáu (đại thành) tâm nhãn (đại thành) Trảm Long kiếm thuật (đại thành) Phá Kiếm thức (đại thành) Ngự Kiếm thuật (đại thành) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (C+) thể chất (C+) nhanh nhẹn (C+) Linh kháng (C+) năng lượng (C+) linh hồn (C+) 】

【  gen đặc tính: Tai Ách kiếm thể (màu đen) Chiến Đấu Thỏ (màu tím) loại suy (màu tím) kiếm thuật đại sư (màu cam) Kiếm đạo tông sư (màu cam) chiến đấu kỳ tài (màu cam) 】

【  linh năng trị: 1009 】

【  chiến pháp: Không 】.

---

Chương 132: (2) Này chẳng phải là giết lung tung? (2)

Chương 132: (2) Này chẳng phải là giết lung tung? (2)

Một tháng bảng  có thể nói đã tương đương mạnh.

C+ sáu chiều, là thuế phàm sủng thú cực hạn.

Còn lại kỹ năng, ngoại trừ Ngự Kiếm thuật khó luyện bên ngoài, đều đã đại thành.

Đăng phong tạo cực có chút khó khăn, chỉ có cấp thấp Bạt Kiếm thuật cùng trung cấp Đoạn Dực kiếm thuật đạt đến.

Còn lại trên cơ bản đều kém một chút như vậy.

"Bảng hơi có thể nhìn."

Một tháng đem toàn bộ kỹ năng tu luyện đến đại thành trở lên, đoán chừng cũng chỉ có Tiểu Kiếm Thỏ có thể làm được.

Đồng dạng nhị giai nhất tinh bảng, cũng so với lúc trước Tiểu Bạch Mãng mạnh hơn rất nhiều.

Trước đó Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu, nhiều như rừng đều bỏ ra hơn mấy tháng.

Đồng thời, bởi vì sau nửa tháng trên thực tế mỗi ngày đối luyện thời gian càng nhiều, chiến lực giai vị tăng lên rất nhanh.

Mô phỏng số lần ngược lại không nhiều.

Vương Dã phát hiện, tựa hồ Tiểu Kiếm Thỏ càng ưa thích tại trong hiện thực cùng mình đối luyện.

Dù cho, thời gian không nhiều.

Một ngày đối luyện một lần, chỉ có hai giờ. . .

"Tiếp xuống liền muốn cân nhắc tiến hóa."

"Này đoán chừng thật khó khăn."

Tiểu Kiếm Thỏ tiến hóa, tại bây giờ sủng thú giới, cũng chỉ có ba đầu hướng đi.

Lợi hại nhất Kiếm Vương thỏ, là quân vương sủng thú, bất quá đó là hai lần tiến hóa sau sủng thú.

Lần thứ nhất tiến hóa, là Kiếm Vương thỏ hạ vị, cầm kiếm thỏ vệ, siêu tuyệt phẩm cấp.

Làm cái thứ ba sủng thú, Vương Dã cho rằng, làm sao cũng không thể so Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng phải kém a?

Mà lại, phiền toái chính là, Tiểu Kiếm Thỏ chỗ tân thủ thôn, khả năng không có nhiều tài liệu như vậy nhường Tiểu Kiếm Thỏ đi mô phỏng tiến hóa.

Không giống như là Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu, tân thủ thôn hoàn cảnh cũng còn tốt, có phát huy không gian.

"Bằng không chỉ có hiện thực mô phỏng tiến hóa. . . Vậy liền quá khó khăn. Hiện thực mô phỏng mới mấy lần?"

Vương Dã lắc đầu.

Cho nên Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng tiến hóa, khả năng công trình lượng rất lớn.

Tân thủ thôn hoàn cảnh quá kém là như vậy.

Đang nghĩ ngợi, Minh Châu phát tới tin tức:

"Tiểu Vương đồng chí, mộ quang bình nguyên Kiếm đạo trao đổi lớn ngay lập tức sẽ muốn bắt đầu, ngươi bên này chuẩn bị như thế nào?"

"Mặt khác, ngươi nắm ta chế tạo thanh kiếm kia khí, không sai biệt lắm đã hoàn thành cuối cùng một đạo trình tự làm việc, qua mấy ngày hẳn là có thể ra lò. Xem như vì Tiểu Kiếm Thỏ này loại sủng thú chế tạo riêng."

"Ngươi cái kia tiểu sủng thú ra sao?"

Nhìn xem tin tức, Vương Dã lâm vào trầm tư, suy nghĩ một chút nói:

"Bình thường đi."

"Không có chuyện, đừng nản chí. Loại kiếm đạo này trao đổi đại hội, chỉ khảo nghiệm Kiếm đạo trình độ, ngươi đi trộn lẫn trộn lẫn, trực tiếp tìm vị kia Kiếm Thánh tiền bối là được rồi."

Minh Châu nói ra.

Đi cửa sau đúng không?

Vương Dã thầm nghĩ.

Vương Dã kỳ thật đối vị kia Kiếm Thánh hứng thú không lớn.

Đối với khối kia Thí Kiếm thạch cảm thấy hứng thú.

"Ngày mai. . ." Vương Dã nhìn một chút Tiểu Kiếm Thỏ, "Lại đến mô phỏng một lần?"

Tiểu Kiếm Thỏ dụi dụi con mắt, buông xuống cuốn sách truyện, đi vào Vương Dã trước mặt.

Tới đi!

【1 tuổi, mộ địa sâm nhiên, Tiểu Kiếm Thỏ sớm thành thói quen. Này mộ địa liên miên vô tận, nó từ đầu đến cuối không có tìm tới phần cuối. Bất quá lần này, Tiểu Kiếm Thỏ quyết định đi sâu mộ nhìn một chút. 】

【2 tuổi, một năm lộ trình không xa, mộ bia cũng càng ngày càng to lớn, có thậm chí có hơn trăm mét cao, không biết là mai táng đồ vật gì. 】

【3 tuổi, lại là một năm, Tiểu Kiếm Thỏ càng đi vào bên trong, phát hiện càng là hoang vu, tại bên ngoài còn có một số quả thụ thảm thực vật, tình cờ còn có một số tiểu động vật. Thế nhưng trong này, liền cỏ dại đều đã không nữa sinh trưởng. 】

【4 tuổi, không có thảm thực vật, cũng không có nơi cung cấp thức ăn, năng lượng trong thiên địa cũng càng ngày càng đạm bạc. Tại mộ địa chỗ sâu, giống như Thần Khí Chi Địa, tràn ngập vô tận hoang vu cùng bi thương. Trên bia mộ huyết sắc Vô Danh chữ viết, nhường Tiểu Kiếm Thỏ có chút phát run, đứng vững như núi mộ bầy, phảng phất chôn dấu từng con kình thiên cự thú. 】

【6 tuổi, ráng chống đỡ hai năm, Tiểu Kiếm Thỏ cảm giác mình cũng đã không thể đi tới, không có thức ăn, năng lượng đạm bạc, tiếp tục đi đó là một con đường chết đang lúc nó muốn trở về thời khắc, chợt phát hiện chung quanh nhiều hơn rất nhiều phá toái kiếm khí. Có kiếm khí, mang ý nghĩa liền có kiếm mộ. Tiểu Kiếm Thỏ có chút mừng rỡ, bốn phía tìm kiếm, cuối cùng lần nữa phát hiện một tòa kiếm mộ. 】

Xem đến nơi này, Vương Dã trong lòng hơi động.

Trong mộ địa, duy nhất đối Tiểu Kiếm Thỏ có ích, liền là kiếm mộ.

Có kiếm khí tức, đối Tiểu Kiếm Thỏ có trợ giúp rất lớn.

Tiếp tục xem tiếp.

【7 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ phát hiện này tòa kiếm mộ hết sức đặc biệt, liếc mắt liền có thể để nó nhận ra, thậm chí không cần bằng vào khí tức liền có thể nhận ra. Bởi vì này tòa mộ bia bộ dáng, liền là một thanh kiếm bộ dáng. Phía trên chữ viết Tiểu Kiếm Thỏ xem không hiểu, nó mở ra tâm nhãn, cảm ngộ kiếm mộ tán phát khí tức. Huyền ảo, thần bí, cuồn cuộn! Tiểu Kiếm Thỏ kinh ngạc phát hiện, chính mình đối kiếm mộ như mù chữ đọc sách, cho nên ngay cả nửa điểm đều lĩnh ngộ không. 】

【10 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ ngồi tại kiếm mộ trước lĩnh ngộ. . . 】

【20 tuổi, lĩnh ngộ bên trong. . . 】

【40 tuổi, lĩnh ngộ bên trong. . . 】

【80 tuổi, lĩnh ngộ bên trong. . . 】

【100 tuổi, lĩnh ngộ. . . 】

Tiểu Kiếm Thỏ lần ngồi xuống này, liền là trên trăm năm.

Vương Dã đều xem tê.

Quá ngây dại!

Trên đường ngoại trừ ứng đối một chút nguy hiểm, cùng với tìm kiếm thức ăn bên ngoài, cơ hồ đều tại kiếm mộ bên trong lĩnh ngộ.

Nhưng mà, trên trăm năm, lại mao đều không lĩnh ngộ ra tới.

"Này tòa kiếm mộ là cấp bậc gì?" Vương Dã bó tay rồi, dùng Tiểu Kiếm Thỏ thiên tư cùng đặc tính, thế mà trên trăm năm đều không lĩnh ngộ ra một điểm ảo diệu?

"Theo trước đó tin tức đến xem, cái này mộ địa, làm sao cảm giác giống như là chung cực địa đồ một dạng?" Vương Dã suy nghĩ một chút, "Sẽ không phải Tiểu Kiếm Thỏ này vừa ra đời, ngay tại cuối cùng chung cực bản đồ a?"

Này không hợp lý!

"Sẽ không phải Tiểu Kiếm Thỏ xuất sinh chỗ, cũng là Tai Ách kiếm thể cái kia đặc tính ảnh hưởng?"

Nghĩ như vậy, Vương Dã lập tức thì càng tê.

【110 năm, Tiểu Kiếm Thỏ đứng dậy, rời đi kiếm mộ. Thời gian trăm năm, để nó hiểu rõ, chính mình vô pháp lĩnh ngộ, là bởi vì chính mình thực lực quá thấp, đồng thời, này tòa kiếm mộ quá huyền diệu, tạm thời không phải mình có thể lĩnh ngộ . Bất quá, này trăm năm ngồi ngộ, nó cũng không không thu hoạch được gì. 】

【111 năm, Tiểu Kiếm Thỏ về tới mộ địa rìa bục, chung quanh thảm thực vật hơi nhiều hơn, nó trong lòng bỗng nhiên khẽ động, thế là nhặt lên ven đường một cây cỏ dại, cầm với trong tay, sau đó nhẹ nhàng hướng về phía trước chém xuống! Trong chốc lát, một đường to lớn kiếm quang ngang qua trường hồng, phách thiên cái địa! Nó hiểu! 】

【 112 năm, cỏ dại, bằng gỗ, xương khô, rèn sắt tàn nhận, thậm chí là chính mình lông tơ, Tiểu Kiếm Thỏ điên cuồng thí nghiệm lấy, hết thảy sự vật phảng phất tại trong tay đều có thể hóa thành kiếm, đều có thể phát huy ra đáng sợ uy lực! Giờ khắc này, Tiểu Kiếm Thỏ hiểu, như đưa Kiếm đạo đỉnh phong, vạn vật đều có thể làm kiếm. 】

【113 năm, Tiểu Kiếm Thỏ không tiếp tục trở về toà kia thần bí kiếm mộ, mà là bắt đầu tu tâm luyện mình, nó hiểu rõ, chỉ có chính mình mạnh lên, mới có dòm ngó toà kia kiếm mộ tư cách. 】

【114 năm, Tiểu Kiếm Thỏ kiếm thuật tăng nhanh như gió, bắt đầu cảm ngộ chính mình những năm này tại kiếm mộ tao ngộ. Tại đây bên trong, nó không có Ngự Thú sư, không có bằng hữu, thậm chí liền một cái ra dáng sủng thú đồng bạn đều không có. Có chỉ có dữ tợn khô lâu quái, mạnh mẽ Cốt Long, ngày ngày nhớ ăn chính mình thịt vũ quạ, mong muốn thôn phệ chính mình Thực Cốt trùng. . . Một khắc đều không thể dừng lại, dừng lại liền mang ý nghĩa tai hoạ ngập đầu . Còn mộ địa bên ngoài? Tiểu Kiếm Thỏ đi qua nhìn qua, đó là vực sâu vô tận. 】

【116 năm, tại cảm ngộ bên trong, các loại kiếm thuật đồng đều đột phá cực hạn, đi đến một cái cảnh giới toàn mới. 】

【 120 năm, mấy năm sau, Tiểu Kiếm Thỏ tịnh chỉ làm kiếm, quanh mình vô số cỏ cây hóa thành kiếm quang, phi thân lên, như trường hồng quán nhật, hùng vĩ phi phàm, lĩnh ngộ kỹ năng: Thảo Mộc kiếm ý. Mấy ngày về sau, mộ địa bạo động, lan tràn ra vô số khói đen bao phủ mộ địa, tại khói đen bên trong, Tiểu Kiếm Thỏ cảm nhận được sương mù tràn ngập vô tận oán niệm, chỉ kiên trì mấy tức, liền linh hồn băng diệt bỏ mình. . . 】

【  thu hoạch được màu cam thành tựu đặc tính: Kiếm khí đại gia 】

【  thu hoạch được màu cam thành tựu đặc tính: Trăm năm cô độc 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Kiếm Thỏ lần đầu sinh tồn hai giáp, tìm được kiếm mộ  có thể theo phía dưới tám trong cổ giữ lại bốn hạng 】

【  kỹ năng: Ngự Kiếm thuật (đại thành) 】

【  kỹ năng: Trảm Long kiếm thuật (đăng phong tạo cực) 】

【  kỹ năng: Phá Kiếm thức (đăng phong tạo cực) 】

【  kỹ năng: Thảo Mộc kiếm ý (vương giai) 】

【  đặc tính: Kiếm khí đại gia (màu cam) 】

【  đặc tính: Trăm năm cô độc (màu cam) 】

【 120 tuổi sáu chiều 】

【  hiện thực mô phỏng ba lần 】

"Khá lắm!"

Lại tới kinh hỉ đúng không?

Vương Dã nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ, chấn kinh ở phía sau người thiên phú và tâm tính.

Nhìn xem ban thưởng bảng, Vương Dã không khỏi nghĩ thầm:

"Cái gì Kiếm đạo trao đổi đại hội, này chẳng phải là giết lung tung?"

Ps: Tác có việc, xin nghỉ mấy ngày....

---

Chương 133: (1) Cơ Giới sủng thú, hiện thực mô phỏng (1)

Chương 133: (1) Cơ Giới sủng thú, hiện thực mô phỏng (1)

"Tự ngộ vương giai kỹ năng, này đợt đơn giản thiên tài."

Vương Dã hâm mộ.

Chính mình một cái màu đỏ đặc tính, so với Tiểu Kiếm Thỏ đến, thật sự là không có xem.

Coi như là Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng, cũng giống vậy.

"Có thể chính mình lĩnh ngộ ra vương giai kỹ năng, hơn nữa còn là chính mình kỹ năng."

"Này đổi lại mặt khác bá chủ sủng thú tới sợ là cũng làm không được."

Vương Dã nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ.

Ngay từ đầu cảm giác Tiểu Kiếm Thỏ ra đời tân thủ thôn, đối với nó tới nói là tai hoạ.

Nhất là liền tiến hóa cũng không tốt mô phỏng.

Nhưng hiện tại xem ra, có lẽ Tiểu Kiếm Thỏ có thể đi ra một đầu thuộc tại con đường của chính mình?

"Toà kia mộ địa, chẳng lẽ là. . . Thần Mộ?" Vương Dã trong lòng nhịn không được chửi bậy, "Thật sự là thao đản, còn có này loại địa phương quỷ quái?"

Như thật là như thế này, cái kia Tiểu Kiếm Thỏ đi ra kiếm mộ thời điểm, đoán chừng không sai biệt lắm cũng đã vô địch. . . Dù sao, này mẹ nó tùy tiện ngồi tại trước mộ một lĩnh ngộ liền là trên trăm năm. . .

Vương Dã đã hiểu, mười dặm sườn núi Kiếm Thần đúng không?

Cùng Tiểu Cửu, Tiểu Bạch Mãng hoàn toàn không giống con đường đúng không?

Meo

Tiểu Kiếm Thỏ trong mắt có chút nhỏ mê hoặc, một đống lớn năng lực mới, cứ như vậy xuất hiện tại trên thân thể của mình.

Mô phỏng trải qua, đối lúc này nó tới nói, giống như hoa trong gương, trăng trong nước, chỉ tốt ở bề ngoài.

"Không sai! Làm rất khá!" Vương Dã sờ đầu một cái.

Khô tọa trăm năm lĩnh ngộ, giảng đạo lý, không có mấy con sủng thú có tâm tính này.

Vương Dã cho rằng Tiểu Kiếm Thỏ có thể ngồi lâu như vậy, cũng có thể là bởi vì tầng sâu giấc ngủ nguyên nhân. . .

Mặc dù Tiểu Kiếm Thỏ có chút mơ hồ, xem chừng là còn không có lấy lại tinh thần, nhưng nghe đến Vương Dã ban thưởng, nó tai thỏ lắc lắc, biểu thị rất vui vẻ.

Vương Dã chọn ban thưởng, là hiện thực mô phỏng cùng với hai cái đặc tính thêm kỹ năng mới.

Còn lại kỹ năng độ thuần thục tạm thời không chọn.

Dạng này tích lũy, chính mình không sai biệt lắm liền có mười lần mô phỏng cơ hội.

Tiểu Kiếm Thỏ thành tựu, cũng vuốt đến không sai biệt lắm.

Đến tiếp sau mong muốn lại thu hoạch được hiện thực mô phỏng, chỉ có đột phá một trăm hai mươi năm, hoặc là giết nhiều một chút BOSS loại hình.

Có thể vừa nghĩ tới toà kia trong mộ địa BOOS, không nói BOSS, sợ sẽ là một chút tinh anh quái cũng rất đối phó cực kì.

Sau đó liền nhìn một chút kỹ năng mới cùng đặc tính cường độ.

【  Thảo Mộc kiếm ý (mới học): Vương giai kỹ năng đặc thù, Tiểu Kiếm Thỏ ngồi xem trăm năm, lĩnh ngộ trong kiếm chân ý, không câu nệ tại hình, cỏ cây có thể hóa thành kiếm khí đối địch. Mở ra kiếm ý về sau, tự thân sẽ tiến vào đặc biệt kiếm ý trạng thái, lúc này cỏ cây đều có thể làm kiếm, thi triển ra Tiểu Kiếm Thỏ bất luận cái gì kiếm chiêu! Cũng đối kiếm chiêu tiến hành bội số tăng phúc. Mở ra Thảo Mộc kiếm ý chỉ cần hao tổn Tinh Thần lực, không tiêu hao linh năng. 】

"Khá lắm, không hổ là vương giai kỹ năng, mới học cứ như vậy mạnh?"

Vương Dã thầm nghĩ.

Này tương đương với cải biến chiến đấu hình dáng, coi như trong tay không có kiếm, cũng vẫn như cũ có thể bộc phát ra thực lực khủng bố!

Đối với mặt khác học kiếm sủng thú mà nói, không có kiếm khí, kỹ năng đều là đen, căn bản không thi triển ra được.

"Đây không phải hàng chiều đả kích sao?" Vương Dã âm thầm lắc đầu.

Sau đó nhìn về phía đặc tính.

【  kiếm khí đại gia (màu cam): Ngươi đối kiếm khí có cực kỳ khắc sâu lý giải, các loại kiếm khí ngươi cũng có thể thuần thục vận dụng, kiếm khí hiệu quả trong tay ngươi đều sẽ biến thành nguyên lai gấp hai. Tại không có kiếm khí lúc, chiêu kiếm của ngươi uy lực sẽ biến thành nguyên lai một nửa, nhưng tiêu hao sẽ biến thành nguyên lai một phần tư. 】

"Cái này đặc tính, có chút ý tứ."

Có kiếm khí lúc, có thể thay đổi kiếm khí hiệu quả.

Tỉ như một thanh trung cấp kiếm khí trang bị, có thể cho kiếm chiêu mang đến 0.5 tăng phúc, mà tại Tiểu Kiếm Thỏ trên tay, tăng phúc hiệu quả liền biến thành1 lần.

"Càng lợi hại kiếm khí, càng là như thế."

"Bất quá, cái này các loại kiếm khí, không phải chỉ tất cả kiếm khí. Tỉ như những cái kia vương giai trở lên kiếm khí. . . Tại Tiểu Kiếm Thỏ trên tay, hiệu quả hẳn là liền không có thay đổi gì. Quá cao cấp kiếm khí, so như Thần khí, dùng Tiểu Kiếm Thỏ thực lực mà nói, cái này đặc tính khả năng liền vô dụng."

"Ừm. . . Dĩ nhiên, liền ta trước mắt mà nói, khoảng cách thần khí cái gì, còn rất xa."

Vương Dã suy nghĩ nói.

Có ý tứ nhất chính là, không có kiếm khí thời điểm. . .

"Không có kiếm khí thời điểm. . . Đó không phải là mở ra Thảo Mộc kiếm ý thời điểm?"

"Kiếm chiêu uy lực biến thành nguyên lai một nửa, có thể Thảo Mộc kiếm ý bản thân có đối kiếm chiêu tiến hành tăng phúc, mà tiêu hao giảm xuống, huyết kiếm a."

Trước đó Vương Dã còn lo lắng, dùng Tiểu Kiếm Thỏ cái này khu khu một ngàn điểm ra đầu linh năng trị, này chút cao cấp kỹ năng, sợ là có thể thả ra một hai chiêu tới.

Chớ nói chi là đăng phong tạo cực.

Đăng phong tạo cực trung cao cấp kỹ năng, khởi động một thoáng liền phải mấy trăm điểm linh năng trị.

Loại cấp bậc này kỹ năng, thường thường đều là tứ giai sủng thú mới có thể hưởng thụ được, như thường là ngũ giai sủng thú  bình thường mới có thể xuất hiện đăng phong tạo cực trung cao cấp kỹ năng.

Vậy còn đều là tương đối ít thấy tình huống.

Giống như là Tiểu Kiếm Thỏ này loại, không quan trọng nhị giai, nếu là đều đăng phong tạo cực, thi triển thật chính là cái vấn đề.

So Tiểu Cửu lúc trước còn muốn phiền toái.

Có cái này đặc tính, hẳn là liền không thành vấn đề.

Cái cuối cùng đặc tính.

【  trăm năm cô độc (màu cam): Ngươi từng tại kiếm mộ ngộ kiếm trăm năm, trải qua trăm năm cô độc, ý chí vô cùng kiên định, đối tinh thần loại khống chế, uy hiếp, mê hoặc chờ kỹ năng có miễn dịch hiệu quả. Tại tu luyện lúc, có thể làm được tâm vô tạp niệm, không động tâm vì ngoại vật. 】

Nhìn một chút!

Tiểu Cửu nhìn một chút cái này đặc tính!

Vương Dã thật nghĩ nắm kỹ năng này giữ lại, dính đến Tiểu Cửu trên thân!

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tựa hồ cảm nhận được Vương Dã kêu gọi, Tiểu Cửu phịch cánh liền bay tới, lệch ra cái đầu một mặt tò mò.

"Không có chuyện."

Vương Dã khoát khoát tay, nhìn xem này một mặt ngốc dạng, Vương Dã cảm thấy coi như dính lên đi, chỉ sợ cũng không lâu lắm cái này đặc tính liền trực tiếp biến mất. . .

Đặc tính làm sủng thú một loại năng lực, bản thân cũng là sẽ theo sủng thú trải qua mà phát sinh vi diệu cải biến, tan biến cũng không phải là không được.

Kỹ năng xem xong, Vương Dã nhắm mắt lại, suy nghĩ một chút hiện tại Tiểu Kiếm Thỏ thực lực.

"Quá kinh khủng. . ."

Vương Dã lắc đầu.

Nhất là mới xuất hiện Thảo Mộc kiếm ý cùng kiếm khí đại gia, đơn giản hoàn mỹ!

"Kiếm đạo trao đổi đại hội . . . A, đúng, này loại đại hội làm sao lại tại Mộ Quang bình nguyên trên cử hành?"

Vương Dã nghĩ đi nghĩ lại, bỗng nhiên cảm giác có điểm lạ.

Trước đó không có nghĩ lại, vẫn luôn tại mô phỏng.

Hiện tại nhớ tới, cảm giác quả thật có chút kỳ quái.

Mộ Quang bình nguyên, tọa lạc ở Tinh Hải tỉnh đông nam bộ, là bên trong tỉnh bảo tồn hoàn hảo nhất một chỗ dã ngoại bình nguyên tài nguyên.

Vùng đất ngập nước, rừng rậm, thung lũng, kỳ trân hoa dại, động vật sủng thú, cái gì cần có đều có.

Chẳng qua là.

Kiếm đạo trao đổi đại hội  ấn lý thuyết không cũng đều là tại trong thành thị bộ cử hành sao?

Làm sao lại chạy đến dã ngoại tới tổ chức?.

---

Chương 133: (2) Cơ Giới sủng thú, hiện thực mô phỏng (2)

Chương 133: (2) Cơ Giới sủng thú, hiện thực mô phỏng (2)

Vương Dã không quá lý giải, dứt khoát trực tiếp phát tin tức cho Minh Châu hỏi một chút.

Rất nhanh, Minh Châu hồi đáp;

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, dĩ vãng đúng là tại Thiên Quyền thành phố đạo quán hoặc là trong đại học bộ cử hành."

"Lần này nghe nói là Mộ Quang bình nguyên bên kia, xuất hiện một đám rất cường lực hình kiếm sủng thú, kiếm lính gác. Thế là dứt khoát đem lần này trao đổi đại hội định tại dã ngoại, dạng này trao đổi đồng thời, cũng có thể gặp một lần này chút dã ngoại hình kiếm sủng thú?"

"Là thế này phải không?" Vương Dã như có điều suy nghĩ.

Kiếm lính gác, là một loại hết sức đặc biệt Cơ Giới sủng thú.

Cơ Giới sủng thú, sớm nhất cũng không là phát nguyên tại Đông Ly.

Mà là đến từ sáu quốc một trong hùng thép, sớm nhất nghiên cứu Cơ Giới sủng thú. Giống như là Hải Giới côn sớm nhất nguyên hình, Thiên giới Côn liền là theo bên kia truyền đến.

Sau này Đông Ly cũng có chính mình nghiên cứu Cơ Giới sủng thú.

Chỉ bất quá so sánh hùng thép, còn kém không ít.

Kiếm lính gác, cái này sủng thú sớm nhất liền xuất hiện tại hùng thép, sau này dần dần bị đào thải, ngược lại bị một loại cơ kiếm vệ thay thế.

"Quốc gia chúng ta cái này sủng thú hẳn là rất ít a?"

Vương Dã suy nghĩ một chút.

Đông Ly quốc hình kiếm sủng thú, có rất ít lẫn vào tiến vào cơ giới nguyên tố.

Bởi vì rất nhiều Đông Ly Ngự Thú sư cho rằng kiếm chiêu chú trọng ý cảnh, mà Cơ Giới sủng thú ưu điểm lớn nhất, chính là có được hoàn mỹ chương trình đi chấp hành kỹ năng bất kỳ một cái nào trình tự, khiến cho kiếm chiêu thường thường có chút cứng nhắc. Trừ phi là đi có thể số lượng lớn pháo con đường, kiếm bất quá chẳng qua là một cái công cụ. Nói như vậy cũng không gọi được cái gì hình kiếm sủng thú.

Giống như là Tiểu Đào cái này hình kiếm sủng thú, hoặc là có Kiếm đạo thiên phú thuộc tính sủng thú, mới là rất nhiều Đông Ly Ngự Thú sư chỗ truy cầu.

Tiên Thiên tinh linh, thiên sinh hình kiếm, có được linh tính.

Nếu là Ngự Thú sư thiên phú cũng cùng kiếm có quan hệ, cái kia chính là tuyệt phối.

Liên quan tới Kiếm đạo bên trên, Cơ Giới sủng thú cùng thuộc tính sủng thú tranh luận, đều có rất nhiều năm lịch sử.

Bây giờ nha, Đông Ly quốc Ngự Thú sư cũng đang từ từ bị ngoại quốc đồng hóa.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tiên Thiên tinh linh loại hình kiếm sủng thú rất ít.

Có được Kiếm đạo thiên phú thuộc tính sủng thú khó tu luyện.

Mà Cơ Giới sủng thú có được hoàn mỹ thiết lập chương trình, có thể so với nhân loại trí năng, kiếm chiêu không cần luyện thế nào tập, chỉ phải học được, liền có thể phát huy ra uy lực cường đại.

Vô cùng biến thái!

Cùng loại với cờ vây giới Alpha cẩu một dạng.

Cho nên, hiện nay vô luận là Tiên Thiên tinh linh loại sủng thú cũng tốt, hoặc là chuyên tu kiếm đạo thuộc tính sủng thú cũng tốt, cũng đã không nữa nổi tiếng.

Thay vào đó, là có được cực cao học tập cùng bắt chước năng lực, đồng thời có được siêu cao hạn mức cao nhất cải tạo khả năng cơ giới Kiếm Linh loại sủng thú.

"Thời đại tóm lại là tại tiến bộ."

Vương Dã cảm thán một tiếng.

Này kỳ thật bản thân là chuyện tốt.

Ám Vụ kéo tới, khoa học kỹ thuật mặc dù không hiệu quả gì.

Nhưng nhân loại cũng không hề từ bỏ khoa học kỹ thuật lực lượng, mà là gán tội đến sủng thú trên thân.

Còn lại năm đại quốc gia có thể chống đỡ lâu như vậy, ngoại trừ Thần Thú đồ đằng, cùng Cơ Giới sủng thú cũng là cách không ra quan hệ.

Mà Đông Ly quốc tự nhiên cũng sớm không là năm đó cái kia Đông Ly quốc, đồ tốt, tự nhiên cũng là học được.

Đương nhiên, Cơ Giới sủng thú khuyết điểm duy nhất, đại khái liền là phí tiền.

Lớn phí tiền.

Cải tạo Chip, cơ giới bộ kiện, hạch tâm động cơ, trí năng chương trình chờ chút. . . Ngược lại mỗi một dạng đều dùng tiền.

Bên trên ngàn vạn đều là đổ xuống sông xuống biển cái chủng loại kia, Đông Ly quốc chỉ có một số nhỏ nuôi nổi.

Nước ngoài tài nguyên phong phú, Cơ Giới sủng thú cũng là rất nhiều.

"Đúng rồi, thuận tiện mô phỏng một cái đi."

Vương Dã nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ, "Hiện thực mô phỏng một thoáng, dùng phòng ngừa vạn nhất cái gì."

Nếu như là tại trong thành thị tổ chức, Vương Dã cảm thấy không có nguy hiểm gì, trong thành thị bộ vẫn là hết sức an toàn, cũng không cần phải lãng phí mô phỏng cơ hội, trừ phi là vì xoạt kỹ năng đặc tính.

Tại dã ngoại, vẫn là hơi bảo hiểm một thoáng.

Meo

Tính là lần đầu tiên cùng Tiểu Kiếm Thỏ hiện thực mô phỏng?

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  ngày thứ hai, ngươi cùng Ngự Thú sư cùng lúc xuất phát đi tới Mộ Quang bình nguyên. Lần thứ nhất cùng Ngự Thú sư tại dã ngoại mạo hiểm, trong lòng ngươi rất vui vẻ, không khỏi hồi tưởng lại ban đầu ở Thiên Tuyến hạp vừa gặp mặt thời điểm. 】

【  trên đường, các ngươi gặp mấy vị mang theo sủng thú đến đây tham gia trao đổi đại hội Ngự Thú sư, trong đó có một cái ngươi khắc sâu ấn tượng, bởi vì hắn mang chính là một đầu cơ giới kiếm sủng, Xích Quang kiếm, có được cơ giới cùng quang hệ hai đại thuộc tính, vô cùng đặc biệt. 】

【  cũng không lâu lắm, các ngươi đi tới Kiếm đạo trao đổi đại hội địa điểm chỉ định, một chỗ thung lũng bên trong, ngươi thấy được rất nhiều dùng kiếm sủng thú. Bọn hắn có chút là Tinh Hải tỉnh, có chút là theo tỉnh ngoài chạy đến, đủ loại, ngươi bị hoa mắt, không nghĩ tới còn có nhiều như vậy dùng kiếm sủng thú. 】

【  rất nhanh, đại hội bắt đầu. Ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư dùng ưu dị thành tích độc lĩnh phong tao, duy nhất có thể cùng các ngươi cùng so sánh, chỉ có cái kia Xích Quang kiếm. Không bao lâu, liền đến cuối cùng một cái hạng mục cùng nơi này kiếm lính gác tiến hành chiến đấu, trước tiên người chiến thắng chính là lần này trao đổi đại hội người thắng. 】

【  rời rạc thung lũng chỗ sâu kiếm lính gác, thập phần cường đại, mà lại số lượng phong phú. Trong chiến đấu, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư phát hiện này chút kiếm lính gác kiếm kỹ hết sức đặc biệt, hoàn toàn không giống như là thông qua chương trình thi triển ra kiếm kỹ! Các ngươi cảm thấy kinh ngạc, thấy rất là ngoài ý muốn. . . 】

【  ngươi trải qua nhiều cuộc chiến đấu, đem này chút kiếm lính gác dồn dập đánh bại về sau, đi tới phát hiện cái kia Xích Quang kiếm ra tới đến càng nhanh. Ngươi thấy thật bất ngờ, không nghĩ tới chính mình vậy mà thua? Lúc này, ngươi Ngự Thú sư lại rơi vào trầm tư, một mực tại suy nghĩ cái kia kiếm lính gác tình huống, đối ngươi chẳng quan tâm. Ngươi có chút mất mác, cho là mình sẽ không thua. 】

【  đại hội sau khi kết thúc, Kiếm Thánh Cố Tinh Hà xuất hiện, hắn mang theo một đầu thần mộc kiếm, đây là một loại mười phần đặc biệt hình kiếm sủng thú. Nhường ngươi nghĩ ra vị kia Tiểu Đào tiền bối. Hắn đi tới, đối ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư một phiên chỉ bảo, cũng đưa cho các ngươi cực cao đánh giá. Cuối cùng, hắn đề nghị nhường ngươi cùng vị kia Xích Quang kiếm so một trận. Ngươi nghĩ đáp ứng, ngươi Ngự Thú sư lại giúp ngươi cự tuyệt. 】

【  trở về thành thị về sau, ngươi đem lỗ tai che xuống, cắm đầu xem chuyện xưa, không muốn để ý đến ngươi Ngự Thú sư. 】

【  nhưng mà, ngươi Ngự Thú sư rất nhanh liền đối ngươi giải thích, những cái kia kiếm lính gác khả năng cũng không là Cơ Giới sủng thú. Ý thức của bọn hắn là chân chính sủng thú, trong đó chỉ sợ ẩn giấu đi bí mật gì, tận lực không muốn bại lộ quá nhiều chính mình, bằng không lúc ấy có thể sẽ gặp nguy hiểm. 】

【  mấy tháng sau, nghề nghiệp bộ Giang Hà mang theo các ngươi tiến hành đặc huấn, vì sắp mở ra Đỉnh Thượng Vân Cung làm chuẩn bị. Tại đặc huấn bên trong, ngươi biểu hiện ưu dị, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư thu được cực lớn khen ngợi, ngươi rất vui vẻ. 】

【  cũng không lâu lắm, Đỉnh Thượng Vân Cung mở ra. Các ngươi tiến vào bên trong, một đường quá quan trảm tướng, giết Hung thú, trảm Dị Thần, thành tích coi như không tệ, mãi đến, tại một mảnh hoang vu phế tích bên trong, nơi này là Đỉnh Thượng Vân Cung tầng sâu. Các ngươi phát hiện rất nhiều cơ giới hài cốt! 】

【  nơi này rời rạc lấy rất nhiều bị cảm giác quỷ dị nhuộm Cơ Giới sủng thú. Đột nhiên, ngươi phát hiện một cái thân ảnh quen thuộc, chuôi này Xích Quang kiếm! Trên người nó lập loè huyết sắc hào quang, theo phế tích bên trong giết ra tới, giống như là mất đi ý thức Hung thú, bạo phát ra thực lực khủng bố, các ngươi liều mạng chống cự, cuối cùng dùng thắng thảm đại giới, thắng được thắng lợi. Nhưng lúc này các ngươi cũng vô lực đi tiếp nữa, thế là chỉ có thể trở về, thành tích cuối cùng thường thường. 】

【  bị ký thác kỳ vọng các ngươi, cuối cùng cũng không tại Đỉnh Thượng Vân Cung lấy được thành tích tốt. Còn rơi vào một thân thương, nhất là ngươi Ngự Thú sư, vì bảo hộ ngươi, trên thân nhận lấy trọng thương, cũng may thể chất vẫn được, miễn cưỡng chống đỡ xuống dưới, nhưng cũng khó có thể tu luyện lại. 】

【  về sau mấy năm, các ngươi bởi vì thực lực cùng thanh danh không phối hợp, dần dần chẳng khác người thường, bất quá ngươi cùng Ngự Thú sư trôi qua cũng tiêu dao tự tại. Ngươi đối với cái này cũng không có không hài lòng. 】

【  nhiều năm về sau, các ngươi chết tại một chỗ cỡ lớn bí cảnh bên trong. 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Kiếm Thỏ cuối cùng sinh tồn mười lăm năm, tình cảm phát sinh biến hóa  có thể theo phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng 】

【  thu hoạch được trước mắt sủng thú một loại kỹ năng 】

【  thu hoạch được trước mắt sủng thú một hạng đặc tính 】

【  thu hoạch được trước mắt sủng thú một hạng sáu chiều 】.

---

Chương 134:  (1) Thuần túy liền là dáng dấp đẹp trai. (1)

Chương 134:  (1) Thuần túy liền là dáng dấp đẹp trai. (1)

"Nên tuyển cái gì tốt đâu?"

Vương Dã lưỡng lự trong chốc lát.

Từ đó lần mô phỏng tình huống đến xem, cái này Kiếm đạo trao đổi đại hội mặt ngoài tựa hồ cũng không có nguy hiểm gì, chẳng qua là khá là quái dị.

Ngược lại là phía sau Đỉnh Thượng Vân Cung, nguy hiểm tầng tầng.

Theo đặc tính nhìn lại, Tiểu Kiếm Thỏ rất nhiều màu đỏ đặc tính, đều hữu dụng.

Kiếm thuật đại sư, Kiếm đạo tông sư, kiếm khí đại gia các loại.

Theo kỹ năng nhìn lại, Ngự Kiếm thuật, Phá Kiếm thức, tâm nhãn, giác quan thứ sáu. . . Giác quan thứ sáu đoán chừng không nhất định áp dụng, cái đồ chơi này có điểm giống là chuyên môn kỹ năng.

Cùng với, Thảo Mộc kiếm ý.

Đến mức màu đen đặc tính, coi như xong.

Bản thân Tiểu Kiếm Thỏ liền vận khí rất chênh lệch, chính mình lại tới một cái, song trọng BUFF trực tiếp điệt bên trên, này nếu là đi dã ngoại trải qua nguy hiểm, sợ không phải vừa ra cửa liền không có.

"Bất quá Thảo Mộc kiếm ý trước mắt chẳng qua là mới học. . . Thế nhưng là vương giai kỹ năng. Tăng thêm chính ta có được Kiếm đạo thần tài, thích ứng dâng lên hẳn là rất dễ dàng, mà lại ta Kiếm đạo thần tài là màu đỏ đặc tính, tu luyện khả năng so với Tiểu Kiếm Thỏ còn nhanh hơn. Chỉ là chính mình không thể mô phỏng thôi."

Nghĩ đi nghĩ lại, Vương Dã chợt phát hiện mình bây giờ tựa hồ cũng thật lợi hại.

Trên thân cũng có mấy cái màu đỏ đặc tính.

Có vẻ như, so sủng thú cũng còn muốn da trâu.

Đến chết không ngừng, bình thản ung dung, Thiên Tứ thần hồn, tự nhiên thần lực, Kiếm đạo thần tài. . .

Kỹ năng càng là một đống.

"Hình người sủng thú a!"

Vương Dã suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn đặc tính, Kiếm đạo tông sư.

Tuy nói chính mình tu luyện kiếm kỹ tốc độ sẽ rất nhanh, có thể lại nhanh cũng không thể nhanh hơn mô phỏng động một tí mấy chục trên trăm năm.

Vẫn là chờ về sau Tiểu Kiếm Thỏ hơi tu luyện cao cấp một điểm, chính mình trực tiếp mô phỏng Bạch Nữ phiếu tới.

Nhiều tới điểm đặc tính, ngược lại chê ít.

Chọn xong ban thưởng về sau, Vương Dã bắt đầu nhìn xem mô phỏng tin tức suy nghĩ sâu xa.

"Meo!" Tiểu Kiếm Thỏ lúc này không mơ hồ.

Kịch bản mô phỏng động một tí trên trăm năm, đối với Tiểu Kiếm Thỏ giống như trong mộng Thủy Nguyệt.

Nhưng mà hiện thực mô phỏng có Ngự Thú sư cùng một chỗ, chân thực cảm giác quá mạnh. Mà lại vội vàng một hai chục năm, nó ngược lại ảnh hưởng cực kỳ khắc sâu.

Nhất là thứ tình cảm đó biến hóa, nhường ánh mắt nó lập tức phức tạp nhìn xem Vương Dã.

"?" Vương Dã.

Làm gì?

Tiểu Kiếm Thỏ giật giật Vương Dã ống quần, cầm lấy mộc kiếm vung vẩy hai lần.

"Biết biết." Vương Dã khoát khoát tay.

Tiểu Kiếm Thỏ ý tứ rất rõ ràng, làm sao mới ngắn như vậy?

"Không ngắn." Vương Dã nói rõ lí do nói, " lúc trước ta cùng Tiểu Cửu cùng một chỗ thời điểm, liền một năm đều rất khó sống sót."

". . ." Tiểu Kiếm Thỏ.

"Ô chít chít?" Một bên đang ở mổ thóc ăn Tiểu Cửu lập tức nghiêng đầu qua.

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Vương Dã hỏi.

". . ." Tiểu Cửu.

Nó lẩm bẩm một tiếng, cái kia có thể tự trách mình sao?

Đơn thuần lúc ấy thực lực quá yếu ớt. . .

Một bên Tiểu Kiếm Thỏ thấy thế, liền an tĩnh leo đến trên giường bắt đầu nghỉ ngơi.

Cái kia không có chuyện.

Ngày thứ hai.

Vương Dã mang theo ba tên tiểu gia hỏa đi tới Mộ Quang bình nguyên.

Bởi vì là tại dã ngoại, ra khỏi cửa thành về sau, trực tiếp nhường Tiểu Cửu biến lớn, một đường hướng phía bình nguyên phương hướng đường thẳng bay được thì được.

Có bầu trời sủng thú liền điểm này tốt, muốn đi chỗ nào liền đi chỗ đó.

Mà lại chỉ phải gìn giữ tốt tốc độ, Tiểu Cửu cũng sẽ không quá thiếu linh năng.

Mộ Quang bình nguyên khoảng cách An Bình thành vẫn rất xa, Tiểu Cửu bay trọn vẹn hơn nửa ngày, mới miễn cưỡng thấy bình nguyên biên giới.

Trên đường đi nhìn xuống hướng phía dưới, phát hiện càng là vắng vẻ huyện thành nhỏ, chung quanh toàn thể hoàn cảnh, xanh hoá diện tích còn kém đừng càng lớn.

Tỉ như An Bình thành dã ngoại đại bộ phận đều là đất hoang, càng đến gần bí cảnh, liền càng Hoang.

Chỉ có bí cảnh không gian bên trong, mới có thể sinh trưởng tài nguyên.

Bên ngoài đều hoang vu cực kì.

Mà càng đến gần Thất Tinh thành, liền có thể rõ ràng cảm giác đại địa cũng dần dần lục.

Trước đó tại Hải Giới côn bên trên, ngàn vạn mét không trung, căn bản không nhìn thấy cái gì.

Lúc này đứng tại Tiểu Cửu trên lưng, mấy trăm mét không trung nhìn xuống, ngược lại có thể đem so với so sánh rõ ràng.

Đương nhiên, dã ngoại bay lượn, cũng có nhất định nguy hiểm, nhất là mấy trăm mét không trung. Bay đến biên giới lúc, Vương Dã trên đường gặp mấy Hung thú, tất cả đều là tại tầng trời thấp bay lượn, có lẽ vẫn là theo bí cảnh bên trong chạy đến.

Cũng may đám hung thú này, yếu ớt quá, phần lớn chỉ có nhất giai, nhiều lắm là có mấy con nhị giai, Tinh cấp đều không cao.

Ngoại trừ Hung thú bên ngoài, không có tiến công tính hoang dại sủng thú cũng nhiều hơn.

"Hoang dại sủng thú, nói đến, ngoại trừ tại Thiên Tuyến hạp đặc huấn lúc, ta còn giống như không chút tiếp xúc qua?"

Vương Dã bóp cái cằm, liền nhường Tiểu Cửu đem chính mình cùng Tiểu Kiếm Thỏ buông ra.

Vô luận là bí cảnh vẫn là di tích, đều không có mấy con bình thường hoang dại sủng thú, coi như không phải Hung thú cũng cùng Hung thú có quan hệ.

Cho nên, Vương Dã còn chưa bao giờ tiếp xúc qua hoang dại sủng thú.

Làm bình nguyên biên giới cửa vào, Tiểu Cửu hạ xuống vị trí, là tại một cái địa thế hơi cao trên sườn núi.

Ân. . . Không biết vì sao Tiểu Cửu ưa thích đáp xuống nơi này?

Đại khái là bởi vì nó tại kịch bản mô phỏng bên trong, tại trên vách núi ngốc vô số năm a?

Theo chính mình vị trí nhìn xuống dưới, tầm mắt khoáng đạt vô cùng mở nhìn qua, có thể thấy một mảnh rộng lớn bình nguyên.

Bình nguyên phía dưới, liên miên bãi cỏ nhường Vương Dã tầm mắt đều không nhìn thấy phần cuối, nhất là trên đồng cỏ tản ra điểm điểm ánh sáng nhạt, nghe nói loại cỏ này là Mộ Quang bình nguyên đặc hữu thảo, tại ban đêm sẽ phát ra như đom đóm hào quang, khiến cho toàn bộ bình nguyên giống như Tinh Hà, duy mỹ mộng ảo.

Trừ cái đó ra, còn có đứng vững hơn ngàn mét đại thụ, như cự nhân hoang dại sủng thú nghỉ lại ở một bên nằm ngáy o o, trên bầu trời thỉnh thoảng sẽ có thành bầy kết bạn các loại chim muông cùng nhau bay qua, giống như ngỗng trời Nam Phi, thương minh U vang.

Mà nơi xa chung quanh, còn có giấu ở trong mây mù dãy núi chập trùng, như vẽ bên trong mực nước, nhược ảnh nhược hiện.

"Không nghĩ tới còn có này loại phong cảnh?"

Vương Dã nhìn rất lâu.

Này loại dã ngoại, thật có điểm thuần thiên nhiên mùi vị.

Tại mấy trăm năm trước Đông Ly quốc, này loại dã ngoại hoàn cảnh có rất nhiều.

Mà bây giờ, tựa hồ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Thời gian dài tại bí cảnh cùng trong di tích Vương Dã, lần đầu thấy loại hoàn cảnh này, rất có trồng ở cởi mở thế giới trò chơi bên trong, theo trong sơn động đi ra, thấy thế giới mới cảm giác.

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu cũng nhìn một lúc lâu, chợt quát to một tiếng, liền dẫn Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Kiếm Thỏ xông hạ sơn mạch.

Xông vịt!.

---

Chương 134:  (2) Thuần túy liền là dáng dấp đẹp trai. (2)

Chương 134:  (2) Thuần túy liền là dáng dấp đẹp trai. (2)

"Xem ra đối với sủng thú tới nói, này loại tự nhiên hoàn cảnh so với thành thị, xác thực muốn càng thích hợp."

Vương Dã nhìn xem ba tên tiểu gia hỏa bóng lưng, nhắm mắt lại hít thở một thoáng, "Nơi này năng lượng hỗn tạp mà bất loạn, linh năng dồi dào, so với thành thị muốn tốt không ít, chẳng qua là trong thành thị có càng có ưu thế ướt át tu luyện khu vực. Dĩ nhiên cũng trên cơ bản đều là dựa vào khoa học kỹ thuật lực lượng đem linh năng tụ lại, dùng cung cấp Ngự Thú sư nhóm tu luyện hoàn cảnh."

"Nơi này hoang dại sủng thú cũng thật nhiều."

Vương Dã theo vách núi, đi xuống, trên đường thấy được một đống hoang dại sủng thú.

Rồi

Meo

A

Cô

". . ."

Chẳng được bao lâu, theo trên bầu trời bay Cô Cô điểu, đến bên trong thổ phát trùng, bên cạnh ngọn núi Tiểu Nham quái, trong cỏ bỗng xuất hiện xấu hổ hoa. . .

Vương Dã bên người rất nhanh liền vây quanh một đống hoang dại sủng thú.

Chỗ này hoang dại sủng thú xa so với Thiên Tuyến hạp còn muốn nhiều.

Mà lại, bởi vì hoàn cảnh nguyên nhân, phần lớn tương đối ôn hòa.

Tự nhiên thần lực tựa như là một cái mãnh dược, khiến cái này sủng thú nghe vị lại tới.

Vương Dã cảm giác mình thật thành này chút hoang dại sủng thú trong mắt Đường Tăng thịt, không nói muốn ăn chính mình, chạy tới hỏi một chút mùi vị cũng là tốt.

Nhất là, tại Mộ Quang bình nguyên bên trong, Vương Dã rõ ràng cảm giác tự nhiên năng lượng nguyên tố càng thêm sôi nổi.

Nhắm mắt lại lúc, có thể cảm nhận được chung quanh dòng năng lượng động, nhất là năng lượng nguyên tố.

Tự nhiên thần lực.

Chỉ có tại tiếp cận nhất đại tự nhiên địa phương, mới có thể phát huy ra uy lực cường đại nhất.

Mộ Quang bình nguyên làm Tinh Hải tỉnh lớn nhất dã ngoại sinh thái hoàn cảnh, có được xa so với hắn Thiên Tuyến hạp càng thêm đặc biệt vị trí địa lý

Khiến cho nhường Vương Dã một lại tới đây, cũng cảm giác ngửi được nhà mùi vị.

Rất thân thiết.

"Ta nếu là tại đây bên trong tu luyện, sẽ không sẽ rất lợi hại?"

Vương Dã bỗng nhiên nghĩ đến.

Trước đó tại Thiên Tuyến hạp, chỉ có vội vàng ba ngày, tự nhiên thần lực liền đã phát huy ra rất cố gắng dùng.

Theo Lực Vương hùng, đến phía sau Bạo Lôi vương sư, rất nhiều chuyện phát động thời cơ, đều là dựa vào tự nhiên thần lực.

Không nói những cái khác, lúc ấy nếu không có tự nhiên thần lực, chính mình hẳn là tiếp xúc không đến Hùng Vương, Tiểu Kiếm Thỏ hiện tại đoán chừng còn nằm tại Thiên Tuyến hạp trạch lấy.

"Ta ngưu như vậy tất màu đỏ đặc tính, ta làm sao lại không nghĩ tới nhiều tới dã ngoại chơi đùa đâu?"

Vương Dã vỗ ót một cái.

Lại nói này chút sủng thú vây quanh chính mình, có thể hay không là bởi vì chính mình chung quanh năng lượng tương đối mạnh?

Vương Dã trong đầu suy nghĩ miên man đi tới Mộ Quang bình nguyên, trong bất tri bất giác, phía sau cái mông đã theo một đống hoang dại sủng thú.

Giống như là một nhánh tiểu quân đội giống nhau cường tráng xem.

"Ngọa tào, huynh đệ, trên người ngươi đây là gắn câu dẫn sủng thú nước hoa rồi?"

Đi không bao lâu, Vương Dã liền gặp đồng dạng đến đây tham gia Kiếm đạo trao đổi đại hội Ngự Thú sư.

Kết quả xem xét Vương Dã phía sau cái mông, trực tiếp chấn kinh.

Đã là theo một nhánh thật dài sủng thú đội ngũ.

"Đi đi đi. . ."

Vương Dã một bên vỗ mấy con chọc tới trái cây Cô Cô điểu, một bên xem hướng người tới.

Một người dáng dấp hơi bị đẹp trai khí, cõng một thanh vỏ kiếm thiếu niên.

Hắn để tóc dài, người mặc rất có Cổ Phong áo bào màu trắng, giống như là COSPLAYplay một dạng, giống như một tên cổ đại hiệp khách.

"Khả năng. . . Là ta quá đẹp trai rồi?"

Vương Dã nói ra.

"Cái kia không khoa học, ta cảm thấy ta cũng thật đẹp trai."

Thiếu niên này quay đầu nhìn một chút, "Làm sao một đầu hoang dại sủng thú đều không theo tới."

"Có khả năng hay không. . . Ngươi đối với mình nhan trị sinh ra phán đoán sai lầm?" Vương Dã hỏi.

". . ." Thiếu niên.

Thiếu niên trên dưới đánh giá Vương Dã liếc mắt: "Ngươi cũng là tới tham gia Thiên Quyền thành phố Kiếm đạo trao đổi đại hội?"

"Đúng vậy a."

"Có thể trên người ngươi không có kiếm a?" Thiếu niên kỳ quái nói.

"Trong lòng có kiếm." Vương Dã nói ra.

Thiếu niên sững sờ, vò đầu nói: "Ngươi mẹ nó cảm giác so ta còn có thể trang, còn để cho ta không biết nên làm sao phản bác, da trâu. Là ta cách cục nhỏ, ta gọi Hà Tân Cổ, nghề nghiệp một đoạn Đấu Giả."

"Vương Dã, nghề nghiệp một đoạn Nguyên Sư." Vương Dã nói ra.

"Danh tự ta có chút quen thuộc." Hà Tân Cổ khẽ nhíu mày, "Giống như ở nơi nào nghe qua."

"Ngươi không phải Tinh Hải tỉnh nhân sĩ a?" Vương Dã nói.

"A, làm sao ngươi biết?"

Vương Dã cười cười.

Giai đoạn này, Vương Dã cái tên này vẫn có chút nổi tiếng.

Nếu là Vương Dã tại APP bên trên tùy tiện chứng nhận một cái tài khoản, người ái mộ phá cái trăm vạn hẳn không phải là vấn đề.

Chỉ bất quá Vương Dã lười đi làm những chuyện này thôi.

Bên này trên mạng nổi tiếng cùng Địa Cầu không giống nhau.

Địa Cầu có cái trăm vạn người ái mộ, đúng lưu lượng, tiếp quảng cáo, kinh doanh đoàn đội, thậm chí mở công ty, có thể có rất không tệ thu nhập.

Mà ở chỗ này, nghề nghiệp Ngự Thú sư mặc dù rất nhiều đều hết sức nổi danh, nhưng bình thường sẽ không đi lãng phí tâm tư làm loại chuyện như vậy, nhiều lắm là liền là tình cờ thượng tuyến nhìn một chút, ngay cả khởi động thái đều cực ít.

Bình thường nổi tiếng nghiệp dư Ngự Thú sư, loại kia chuyên tu phó chức, sẽ sống vọt tại trên mạng.

Nghề nghiệp Ngự Thú sư, thường thường đều có rất nhiều chuyện, là không có quá nhiều tâm tư đi tại trên mạng lãng phí thời gian.

Chẳng qua là, cái này cũng không sẽ ảnh hưởng nghề nghiệp Ngự Thú sư rất dễ dàng nổi danh.

Nguyên nhân rất đơn giản, liền hai chữ, thực lực.

Tỉ như Ngự Thú Thiên Vương, tại trên internet dù cho không có bất kỳ cái gì quan phương chứng nhận tài khoản, cũng không trở ngại vô số người biết được.

Tinh Hải tỉnh nghề nghiệp sát hạch vừa qua khỏi, mặc dù bởi vì thiên phú tiến hóa sự tình, chấn kinh Đông Ly.

Nhưng Vương Dã đại danh, tại Tinh Hải tỉnh vẫn là hết sức nổi danh, nhất là nghề nghiệp vòng.

Dù sao, lúc trước bị Vương Dã đánh bại sáu người kia, lai lịch cũng không nhỏ.

"Đã hiểu, ngươi tại Tinh Hải tỉnh rất nổi danh đúng không?" Hà Tân Cổ nhíu mày, "Bất quá ta không nghe nói bên này có cái gì chuyên tu kiếm Ngự Thú sư."

"Kiếm Thánh Cố Tinh Hà không tính sao?" Vương Dã hỏi.

". . ." Hà Tân Cổ.

Vương Dã phát hiện sắc mặt hắn hơi hơi biến.

"Hừ, cái loại người này như thế nào tính?" Hà Tân Cổ lắc đầu, "Ta là Giang Nam tỉnh Thiên Cơ kiếm quán, nghe nói bên này có Kiếm đạo trao đổi đại hội, cho nên qua tới tham gia nhìn một chút. Không tới về sau phát hiện thế mà tại dã ngoại tiến hành, là thật có chút ngoài ý muốn."

Vương Dã ăn mấy con Hỏa Nhung thử đưa tới trái cây, đỏ rực, hết sức ngon miệng.

Ngược lại cũng không sợ xảy ra ngoài ý muốn, bằng vào thể chất của mình, nếu là đều có thể xảy ra chuyện, này chút hoang dại sủng thú cũng gần như không có.

Đây chính là đại tự nhiên biếu tặng a!

Hà Tân Cổ ánh mắt bỗng nhiên có chút hâm mộ nhìn xem Vương Dã.

"Làm sao vậy?" Vương Dã hỏi.

"Ngươi không biết ngươi ăn là cái gì không?" Hà Tân Cổ hỏi.

"Cái gì?"

"Đây chính là trung cấp tài nguyên, Diễm Lạc quả, dã ngoại rất ít gặp tư nguyên." Hà Tân Cổ im lặng nói, " loại trái cây này bình thường chỉ có số ít Hỏa hệ sủng thú có thể tìm tới. Cái đồ chơi này ẩn chứa tương đối nồng đậm Hỏa hệ năng lượng, đối Ngự Thú sư thân thể có thối luyện hiệu quả."

"Tùy tiện ăn mấy khỏa, thì tương đương với nửa vầng trăng khổ luyện."

". . ." Vương Dã.

Vương Dã nhìn một chút.

Đối với này loại tài nguyên, Tiểu Cửu không chút đã dùng, Vương Dã cũng không biết.

"Hỏa Nhung thử này loại thiên sinh sợ người lạ sủng thú, thế mà sẽ đem mình chứa đựng trân quả lấy ra. . ." Hà Tân Cổ một mặt hoài nghi nhìn xem Vương Dã, "Đại ca, ngươi có phải hay không sủng thú biến?"

"Thứ này đối với Hỏa Nhung thử tới nói, tuyệt đối là trân tàng trái cây."

". . ." Vương Dã.

Vương Dã nhìn xem mấy con chi chi kêu loạn Hỏa Nhung thử, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Rất không cần phải a!

Vương Dã đem còn lại mấy khỏa trả lại cho mấy con cùng lúc trước Tiểu Cửu không xê xích bao nhiêu Hỏa Nhung thử.

"Chi chi chít!" Cầm đầu Hỏa Nhung thử bưng lấy trái cây, đưa qua Vương Dã, ý là ngươi ăn.

"Ách. . . Ta ăn no rồi, nhiều tạ hảo ý của các ngươi." Vương Dã ợ một cái, khoát tay áo, "Đại gia tất cả giải tán đi, về sau có rảnh cùng nhau chơi đùa."

Sủng thú nhóm cũng không nhất định nghe hiểu được Vương Dã đang nói cái gì, nhưng tựa hồ có thể lĩnh hội tới Vương Dã ý tứ.

Rất nhanh liền tản.

Mấy con Hỏa Nhung thử bưng lấy trái cây, quay đầu quan sát, nổ lốp bốp chạy xa.

"Không thích hợp!" Hà Tân Cổ ánh mắt càng cổ quái, "Hoang dại sủng thú còn có thể nghe hiểu được lời của ngươi? Ngươi đây chẳng lẽ là cái gì thiên phú? Ta nhớ được, trần thế thiên phú bên trong có mấy loại tương đối trâu: Thú linh. Nghe nói thiên sinh có được sủng thú tâm linh, có thể cùng bất luận cái gì sủng thú làm đến không chướng ngại câu thông, đồng thời ngươi có thể thu hoạch được sủng thú bộ phận năng lực. . ."

"Ngươi sẽ không phải có được loại thiên phú này a?"

"Ta không phải." Vương Dã lắc đầu, "Thuần túy liền là dáng dấp đẹp trai. Ân, ngươi có thể sẽ không lý giải loại phiền não này."

". . ." Hà Tân Cổ..

---

Chương 135: (1) Cùng kiếm cộng minh (1)

Chương 135: (1) Cùng kiếm cộng minh (1)

"Ngươi hẳn là một cái kiếm thuật cao thủ."

Hà Tân Cổ vẻ mặt thành thật nhìn xem Vương Dã, nói như thế.

"Ừm? Vì cái gì nói như vậy?"

Vương Dã sững sờ.

Chẳng lẽ ta một thân ngưu xoa đặc tính, cứ như vậy bị phát hiện rồi?

Không có khả năng!

Vậy ta còn giả bộ như vậy so?

A đúng, còn có sủng thú đâu, cái kia không có chuyện gì.

"Da mặt dày người, thường thường kiếm thuật cũng cực kỳ cao thâm." Hà Tân Cổ nói ra.

"? ? ?" Vương Dã.

Vương Dã sửa lại nửa ngày, đều không làm rõ trong đó logic quan hệ.

"Không nói, đi trước một bước." Hà Tân Cổ nhìn ra xa phương xa liếc mắt, "Ta có dự cảm, ngươi hẳn là ta chuyến này nhất đối thủ lợi hại."

". . ." Vương Dã.

Nói xong, Hà Tân Cổ bỗng nhiên nhẹ nhẹ gật gật thủ đoạn.

Một vệt màu đỏ vầng sáng, bỗng nhiên theo trên cổ tay của hắn cấp tốc ngưng tụ, giống như là co vào tụ năng lượng vòng, rất nhanh liền ngưng tụ thành một thanh kiếm quang bộ dáng, theo hắn thủ đoạn bên trong bay ra.

Tạch tạch tạch. . .

Nương theo lấy một hồi cơ giới hợp thành âm thanh, cái kia kiếm quang bắt đầu cấu tạo ra Thập tự bộ dáng chuôi kiếm, chuôi kiếm trung ương, có một vòng trong suốt quầng sáng, hơi hơi chuyển động, đem trên dưới nối liền thành một thể.

Hà Tân Cổ nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy tới này kiếm quang phía trên, hai tay vây quanh, hướng phía Vương Dã phất phất tay, dùng tầng trời thấp bay lượn tư thái, cấp tốc tan biến trong tầm mắt.

"Cơ giới Kiếm Linh, Xích Quang kiếm?"

"Cái tên này, liền là Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng bên trong, vị kia Xích Quang kiếm kiếm sủng Ngự Thú sư?"

Vương Dã nhìn chăm chú đối phương tan biến thân ảnh, như có điều suy nghĩ.

Rất nhanh, ra ngoài sóng một vòng Tiểu Cửu, Tiểu Bạch Mãng, Tiểu Kiếm Thỏ dồn dập về tới Vương Dã bên người.

Trở về thời điểm, ba tên tiểu gia hỏa trên thân đều là một thân xanh biếc cỏ dại, Tiểu Kiếm Thỏ trên người lông tơ càng là rối bời, cũng không biết là tại trên thảo nguyên chơi đến có nhiều vui mừng.

"Ừm. . . Tiểu Thỏ Tử, hẳn là ưa thích thảo nguyên a?"

Vương Dã suy nghĩ một thoáng, sủng thú đối hoàn cảnh nhu cầu vẫn còn rất cao.

Hàng năm sinh hoạt tại nhân loại trong thành thị, đối với sủng thú bản tính đều có nhất định ức chế.

Cho nên thường thường đại thành thị bên trong, vì để tránh cho dã ngoại nguy hiểm, đều sẽ thành lập một chút bắt chước ngụy trang hoàn cảnh, dùng cung cấp trong thành thị sủng thú chơi đùa tĩnh dưỡng hoặc là huấn luyện, phóng thích trong cơ thể bản tính, từ đó có khả năng thức tỉnh một loại nào đó đặc tính.

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã suy nghĩ lại nghĩ tới Vô Gian di địa cái kia không gian đặc thù.

Nếu là lớn, Vô Gian di địa tự nhiên không có cái này Mộ Quang bình nguyên lớn.

Có thể tuyệt đối cũng không nhỏ, Vô Gian di địa nơi phát ra, có thể là hai trăm năm trước nhân loại mỗ tòa thành thị hình thành phế tích.

"Tìm một cơ hội, đi một chuyến lúc trước sinh mệnh di tích vị trí."

"Tiểu Bạch Mãng có khả năng thông qua chí cao linh thức cảm giác tiến vào Vô Gian di địa, a, hiện tại là Nhất Đại Thánh Linh."

Nếu là thật như trước đó mô phỏng như thế  có thể tùy ý tiến vào Vô Gian di địa, như vậy khai phá khai phá, biến thành sủng thú Nhạc Viên, dù sao cũng so một mực hoang vu xuống muốn tốt đi.

Mà lại, lớn như vậy địa phương, tài giỏi sự tình, có rất nhiều nha.

Vương Dã mang theo vài phần suy nghĩ, tiếp tục tiến lên, theo tầm mắt khoáng đạt, cũng không lâu lắm, hắn liền thấy được mục đích.

Giữa không trung, có một thanh đứng sừng sững trường kiếm, như cột cờ, phía trên treo một đạo biểu ngữ:

"Thứ sáu mươi tám giới Thiên Quyền Kiếm đạo trao đổi đại hội."

Vô cùng chú mục, muốn không chú ý đến cũng khó khăn.

Mà biểu ngữ phía dưới, thì là vây quanh lít nha lít nhít đám người.

Không chỉ như thế, ở giữa không trung, cũng có thật nhiều ngồi tại sủng thú trên người Ngự Thú sư, đang ngó dáo dác nhìn xuống lấy.

"Nhiều người như vậy?"

Vương Dã trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người.

Không chỉ là nhiều người, sủng thú cũng là nhiều vô số kể.

Trước khi đến, Vương Dã vốn cho rằng đây chỉ là cái tương đối nhỏ chúng trao đổi đại hội thôi.

Bây giờ nhìn lại  có vẻ như. . . So với lúc trước tham gia nghề nghiệp khảo hạch người đều không ít.

Suy nghĩ một chút, Vương Dã đại khái là rõ ràng một chút.

Nghề nghiệp sát hạch mặt hướng chính là Tinh Hải tỉnh mấy tòa thành thị người mới Ngự Thú sư.

Mà Kiếm đạo trao đổi đại hội, mặt hướng không chỉ là Tinh Hải tỉnh Ngự Thú sư, là am hiểu kiếm, hoặc là ưa thích kiếm sủng Ngự Thú sư.

Như là Hà Tân Cổ, có đến từ mặt khác tỉnh thị Ngự Thú sư.

Mà cái này Ngự Thú sư, tại toàn bộ Ngự Thú sư quần thể bên trong có lẽ không coi là nhiều, ưa thích kiếm sủng Ngự Thú sư thường thường đều có một cái đặc điểm, cái kia chính là đặc biệt có một loại ngoài định mức tình hoài tăng thêm, khiến cho cái này Ngự Thú sư hạch tâm lực ngưng tụ cực cao.

Chỉ cần là chính quy cử hành Kiếm đạo trao đổi đại hội, trên cơ bản vô luận thiên nam địa bắc, đều sẽ chạy tới tham gia.

Tham gia hay không tham gia cũng là thứ hai, trao đổi Kiếm đạo tâm đắc, bồi dưỡng kiếm sủng phương thức, đàm luận đàm luận cơ giới kiếm sủng cùng thuộc tính kiếm sủng tương lai phát triển, đối rất nhiều tôn trọng con đường này tuổi trẻ Ngự Thú sư tới nói, tuyệt đối là một lần cơ hội tốt.

Mà lại, lần này Thiên Quyền thành phố Kiếm đạo trao đổi đại hội, vẫn là tại dã ngoại cử hành, cùng dĩ vãng càng khác biệt, nghe nói còn có thể cùng tương đối cơ giới cổ xưa kiếm sủng giao thủ, tự nhiên là hấp dẫn rất nhiều cái này Ngự Thú sư.

Vương Dã nhường Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng thu nhỏ giấu ở trong tay áo, miễn cho quá chiêu diêu.

Chủ yếu là. . . Vương Dã thấy được mấy cái khuôn mặt quen thuộc.

Bạch Mặc.

Vị này từng tại chức nghiệp trong khảo hạch. . .

Lúc này, vị này quần áo Cổ Phong, khuôn mặt lạnh lùng thiếu niên, đang bị một đám mắt bốc Tinh tâm thiếu nữ vây quanh.

Nguyên bản người sống chớ tiến vào lạnh lùng khuôn mặt, cũng hơi hơi ửng hồng, tựa hồ có chút không quá thích ứng cái tràng diện này.

"Người ái mộ đúng không?"

Thấy cảnh này, Vương Dã trong lòng tê rần.

Nghề nghiệp sát hạch đối chiến mang tới ảnh hưởng là rất lớn, nhất là cuối cùng một trận tổng hợp nghề nghiệp đối chiến.

Đằng trước mấy hạng khảo thí bởi vì làm điều kiện nguyên nhân, xem chúng cũng chỉ có tham gia khảo hạch Ngự Thú sư.

Mà cuối cùng một hạng tổng hợp nghề nghiệp đối chiến, bởi vì nghề nghiệp bộ muốn tuyên truyền thiên phú tiến hóa nguyên nhân, cho nên lúc đó là toàn trình đem so với đấu qua trình thu xuống tới, sau đó đi qua một loạt nghệ thuật gia công, đặt ở trên võng tiến hành truyền bá.

Liền trận kia nghề nghiệp đối chiến mà nói, tại các mạng lưới lớn trên bình đài, vô luận là điểm kích, cất giữ, tán thưởng số lượng, đã trở thành gần nhất tối vi nóng nảy một trận đấu video.

Bên ngoài tỉnh có lẽ còn tốt, bên trong tỉnh sớm đã bốc lửa.

Vương Dã bởi vì không có khai thông cá nhân internet tài khoản, mà lại đại bộ phận đều là tại đóng cửa không ra, một mực mô phỏng sống qua ngày, tăng thêm chính mình cũng không có cái gì thân nhân bằng hữu, điện thoại sổ truyền tin đều là lẻ loi trơ trọi một hai người, cũng là tại Hùng Dận tại chức nghiệp sát hạch đi sau tới chúc mừng.

Cho nên Vương Dã mặc dù có chút hiểu rõ, nhưng thực tế còn không có cảm nhận được loại ảnh hưởng này mang tới lực trùng kích.

Giờ phút này, Vương Dã nhìn xem bị vây quanh ở một đám người vây quanh Bạch Mặc, lập tức da đầu tê rần.

Cái tên này là lúc ấy sáu người bên trong, một cái duy nhất am hiểu kiếm.

. . .

"Bạch Mặc đại ca, hỏi một chút, ngươi bình thường đều là thế nào luyện kiếm?"

"Có thể xem một thoáng ngươi Thất Sát Kiếm sao?"

"Có thể sờ một chút chuôi kiếm của ngươi sao?"

"Bạch Mặc đại ca, có thể hay không cùng ta kích một thoáng kiếm? Ta nghĩ cảm thụ một chút kiếm thuật của ngươi trình độ!"

"Bạch Mặc Bạch Mặc, ta là theo Bắc Nguyên tỉnh tới Tật Phong kiếm khách, lần này chuyên môn vì ngươi mà đến. Không có ý tứ gì khác, chủ yếu là muốn hỏi một chút ngươi tại chức nghiệp sát hạch tới bị hành hung là cảm giác gì?"

"Oa, rất đẹp soái! Bạch Mặc, ngươi bình thường đều là xuyên này thân luyện kiếm sao? Không cảm thấy hết sức không tiện sao?"

. . .

Bạch Mặc mặt đen lên, chung quanh bị vây đến con kiến chui không lọt.

Hắn tới tham gia lần này Kiếm đạo trao đổi đại hội, chủ yếu là nghĩ nghiệm chứng một chút của mình Kiếm đạo trình độ.

Dù sao nghề nghiệp sát hạch là tổng hợp đối chiến, mà đây là khảo nghiệm Kiếm đạo trình độ.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, vừa tới nơi này nghiệm chứng xong thân phận, liền bị đếm không hết Ngự Thú sư vây lại, sau đó đủ loại vấn đề như súng máy một dạng phun ra.

Vừa mới bắt đầu còn có thể ứng phó một thoáng một chút tương đối trung thực người ái mộ, đằng sau thực sự không chống nổi.

Lúc này, Bạch Mặc dư quang lóe lên, một đạo thân ảnh quen thuộc, bỗng nhiên xuất hiện trong tầm mắt.

Là hắn? Bạch Mặc trong đầu hoảng hốt một thoáng, giống như lại nhớ lại lúc trước cái kia khiến cho hắn suốt đời khó quên một màn.

Chẳng qua là, hắn tới nơi này làm gì?

Hắn hai cái sủng thú, cùng kiếm không có nửa xu quan hệ mới đúng?

Bản thân hắn có vẻ như cũng không có phương diện này thiên phú?

Trong đầu xuất hiện vô số nghi vấn, chợt, Bạch Mặc trong lòng hơi động, lập tức nói ra:

"Chư vị, trình độ của ta, đại gia cũng biết, tại chức nghiệp sát hạch tới liền là bị hành hung phần."

"Kiếm đạo trình độ cũng là thường thường không có gì lạ."

"Các ngươi hẳn là quan tâm, không phải là chúng ta năm nay nghề nghiệp tân nhân vương sao?"

"Các ngươi xem, hắn cũng tới, dùng kinh nghiệm của ta đến xem, hắn tuyệt không chỉ là đến xem mà thôi. Tuyệt đối là tới tham gia!"

Nói xong, Bạch Mặc nhất chỉ Vương Dã vị trí.

Vù vù!

Tầm mắt cúng thất tuần nhất chuyển, rơi vào Vương Dã vị trí bên trên!

Trong ánh mắt bọn họ xuất hiện như là phát hiện đại lục mới hào quang!

Rầm rầm rầm!

Một đám người như như hồng thủy, hướng phía Vương Dã vọt tới.

Hô

Bạch Mặc xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, lần thứ nhất cảm giác vẫn là đi theo sư phó tại rừng sâu núi thẳm bên trong luyện kiếm là một kiện chuyện hạnh phúc.

Này trong trần thế, thật sự là có quá nhiều phiền toái.

Nhiễu ta kiếm tâm a!.

---

Chương 135: (2) Cùng kiếm cộng minh (2)

Chương 135: (2) Cùng kiếm cộng minh (2)

Nghĩ đến, Bạch Mặc tựa hồ nghĩ tới điều gì, không khỏi nhìn về phía Vương Dã, dự định nhìn một chút cái tên này đối mặt loại tình huống này nên làm cái gì?

Vương Dã là không nghĩ tới Bạch Mặc sẽ làm như vậy, hắn chẳng qua là nhìn Bạch Mặc liếc mắt a!

Sau đó không có qua mấy giây, liền thấy một đám Ngự Thú sư hướng phía chính mình lao đến.

Cái kia thanh thế, giống là một đám tám trăm năm không có thấy mỹ nữ nam nhân một dạng.

"Ngọa tào, này so đã làm gì?"

Vương Dã trong lòng có điểm hoảng, nhưng bình thản ung dung phát động, hắn lập tức trấn định lại.

"Các huynh đệ, mau đến xem chúng ta chúng ta năm nay nghề nghiệp tân nhân vương!"

"Vương Dã thế mà cũng tới tham gia! Gặp một lần thật không dễ dàng a!"

"Nguyên lai Vương Dã dài dạng này? Ta tại trong video căn bản be be nhìn ra."

"Bản thân thế mà cũng đẹp trai như vậy? Bạch Mặc ca ca, thật xin lỗi, thỉnh tha thứ cho ta hoa tâm."

"Thật hay giả?"

". . ."

Vương Dã lỗ tai khẽ động, nhìn xem mọi người khẽ mỉm cười nói:

"Chư vị, các ngươi nhận lầm người, ta không phải Vương Dã."

Mọi người nhất thời yên tĩnh trở lại.

Một thiếu nữ nhỏ giọng hỏi:

"Ngươi không phải Vương Dã?"

"Dĩ nhiên không phải!" Vương Dã một mặt nghiêm mặt, "Các ngươi có ai thấy tận mắt sao?"

Mọi người dồn dập lắc đầu, bọn họ đều là theo tranh tài trong video xem, mà lại phần lớn người lực chú ý đều tại lúc ấy chiến đấu sủng thú phía trên.

Vương Dã cùng Bạch Mặc bọn hắn khác biệt, hắn vẫn luôn đang đối chiến đài rìa quan chiến, đồng thời không có thực tế tham dự vào trong chiến đấu, thu tranh tài hình ảnh, hắn tồn tại cảm giác còn lâu mới có được Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng cao.

Thậm chí tại trong tấm hình, chẳng qua là một cái có chút mơ hồ gạch men tiểu nhân.

Vậy đại khái cũng là Vương Dã không có có nhận đến quá nhiều bên ngoài quấy rầy nguyên nhân.

"Cho nên a!" Vương Dã gật đầu nói, " các ngươi đều nhận lầm người."

"Không đúng, vậy ngươi sủng thú đâu?" Thiếu nữ kia hỏi nói, " chúng ta không tin, trừ phi ngươi đem sủng thú phóng xuất chúng ta nhìn một chút."

"Không có vấn đề!" Vương Dã đem ống tay áo Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng tàng đến sít sao, sau đó thả ra Tiểu Kiếm Thỏ.

"Meo. . ." Tiểu Kiếm Thỏ lúc này đang cẩn thận từng li từng tí chọc lấy lông tơ bên trong cỏ dại, vừa rồi chơi đến quá hưng phấn, toàn thân đều là thảo.

Lúc này bỗng nhiên xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, Tiểu Kiếm Thỏ sững sờ dưới, sau đó vẫn như cũ tiếp tục chọn cỏ dại.

". . ." Mọi người.

"Đây là Tiểu Kiếm Thỏ a!" Mọi người ánh mắt bên trong xuất hiện mấy phần thất vọng.

Một đầu đang ngây ngốc chọc lấy cỏ dại Tiểu Kiếm Thỏ, nhìn qua rất manh thật đáng yêu.

Nhưng giống như hoàn toàn cùng cái kia hai cái trong chiến đấu hiển lộ tài năng mãng tước sủng thú không đáp một bên.

Phải biết, hiện tại Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng hình ảnh, đã bị các đại học phủ học viện nhấn mạnh nghiên cứu, sau đó phân tích cái này sủng thú làm sao làm sao mạnh? Làm sao tiến hóa tới? Có thể sẽ có XX đặc tính? Sáu chiều trưởng thành như thế nào? Cùng với kỹ năng tình huống các loại?

Đến mức Tiểu Kiếm Thỏ. . .

Ngoại trừ Vương Dã, Minh Châu, Lâm Nhu vài người, căn bản không có người biết được.

"Ngươi thật không phải Vương Dã." Thiếu nữ trong mắt xuất hiện rõ ràng thất vọng, bất quá cũng lộ ra mấy phần nụ cười, khách sáo nói, " ân, ngươi sủng thú Tiểu Kiếm Thỏ còn thật đáng yêu đây. Hiện tại cái này thuộc tính kiếm sủng thật sự là nguyên lai càng ít."

"Cho nên a, các ngươi còn tiếp tục đi tìm Bạch Mặc đi." Vương Dã gật gật đầu.

Mọi người nhất thời thất vọng rời đi.

". . ." Bạch Mặc.

Nhìn xem mọi người cấp tốc bị đuổi đi, Vương Dã nhẹ nhàng thở ra, nhìn một chút Tiểu Kiếm Thỏ.

Tiểu Kiếm Thỏ bĩu môi, tựa hồ đối với này không lắm để ý.

Đại khái là bởi vì trạch quá lâu, tâm tính tương đối phật, tên tiểu tử này đối với cái này không chút nào để ý.

Nói đến, nó một cái lĩnh ngộ trên trăm năm, tâm ổn cực kì.

"Đi thôi."

Vương Dã mang theo Tiểu Kiếm Thỏ hướng đi bên trong.

"Ngài khỏe chứ, xin hỏi là tới tham gia Kiếm đạo trao đổi đại hội sao? Bên này cần ngươi đăng ký một thoáng tham gia đại hội thông tin cá nhân cùng với sủng thú tình huống."

"Vương Dã, nghề nghiệp nhất đoạn Nguyên Sư, sủng thú Tiểu Kiếm Thỏ."

"Thuộc tính kiếm sủng, thuế phàm nhị đẳng. . . Nhị giai nhất tinh, linh năng trị 1000+. Ân, đồng chí, ngươi cái này sủng thú tham gia chúng ta lần này trao đổi đại hội, khả năng có chút khó nha."

Giờ phút này, đang ở vì vương dã đăng ký tin tức người phụ trách nhắc nhở.

"Ồ? Nói thế nào?" Vương Dã theo miệng hỏi.

"Ngươi hẳn là cũng có chỗ nghe nói đi, chúng ta lần này đại hội địa điểm thiết lập ở dã ngoại. Chủ yếu là vì đằng sau cùng một chút kiếm lính gác chiến đấu." Người phụ trách kiên nhẫn giải thích nói, " này chút kiếm lính gác thực lực rất mạnh, thực lực phần lớn đạt đến tam giai, mà lại bởi vì là cơ giới kiếm sủng, vẫn còn có chút niên đại cơ giới Cổ Kiếm sủng, chúng nó bản thân có được cực kỳ cao siêu Cổ Kiếm kỹ. Trình độ đã đạt đến một cái rất cao cấp độ."

"Đồng thời, không tính kiếm lính gác. Liền đằng trước mấy cái hạng mục mà nói, đối ngươi Tiểu Kiếm Thỏ, độ khó tính đều rất lớn."

"Tỉ như, cái thứ nhất hạng mục, cùng kiếm cộng minh." Người phụ trách gật một cái điện thoại, trên điện thoại di động lập tức hiện ra từng mai từng mai cổ lão kiếm khí, "Làm thuộc tính kiếm sủng, trọng yếu nhất chính là cùng kiếm khí cộng minh."

"Thuộc tính kiếm sủng không có cơ giới kiếm sủng tiên tiến, cũng không có Tiên Thiên Kiếm Linh như vậy có linh tính, thi triển kiếm kỹ còn phải cần kiếm khí phụ trợ, tại hạng mục này bên trong, liền cần kiếm sủng có thể dẫn tới cùng chúng ta cho kiếm khí cộng minh."

"Này chút kiếm khí đều là từng đánh mất linh tính kiếm khí, tại Luyện Kim sư chế tạo quá trình bên trong, bởi vì đủ loại nguyên nhân mà thất bại, không có tiến hành cuối cùng Khai Quang, cho nên không có linh tính."

"Kiếm sủng liền cần dẫn tới kiếm khí cộng minh."

"Đây đối với kiếm sủng tới nói, cần ít nhất có được ba năm sử dụng kiếm khí kinh nghiệm cùng tương đối cao Kiếm đạo trình độ mới được."

Vương Dã gật gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Hạng mục này có ý tứ.

"Cơ giới kiếm sủng tự thân có thể dự trữ đại lượng liên quan tới kiếm khí tri thức." Người phụ trách tằng hắng một cái, tiếp tục nói, " thậm chí có thể phân tích ra vô số kiếm khí tài liệu, cho nên này loại hạng mục đối bọn nó tới nói, là tương đối buông lỏng."

"Tiên Thiên Kiếm Linh, cái này kiếm sủng thường thường thưa thớt hiếm thấy, cùng khí cộng minh càng thêm dễ dàng."

"Thuộc tính kiếm sủng liền cần nhất định trải qua cùng thực lực mới có thể làm đến."

"Ngươi Tiểu Kiếm Thỏ trước mắt mới nhị giai, khả năng một tuổi nhiều. Khả năng liền cái thứ nhất hạng mục đều làm không được."

"Ngươi có khả năng nếm thử làm người xem, quan sát lần này đại hội."

Người phụ trách nói đến tương đối hàm súc.

Đơn giản tới nói, ngươi cái này sủng thú thực lực không quá đi, không đề nghị tham gia.

". . ." Vương Dã.

"Meo!" Tiểu Kiếm Thỏ dùng thỏ chưởng vỗ vỗ bên hông mộc kiếm.

Vương Dã suy nghĩ một chút, hạng mục này đối Tiểu Kiếm Thỏ tới nói. . . Đó không phải là dễ dàng đến nổ tung sao?

Muốn nói thực lực thấp, Vương Dã không phủ nhận, dù sao nhị giai nhất tinh nha.

Có thể là. . .

Biết hay không màu cam đặc tính kiếm khí đại gia hàm kim lượng a!

"Cái này, lại tại tham dự mà!" Vương Dã nói nói, " khó một điểm không quan hệ, để nó được thêm kiến thức cũng tốt."

Người phụ trách nghe vậy cũng không nói gì nữa, liền vì Vương Dã ghi danh tin tức, sau đó đưa cho Vương Dã một biển mã số, cũng nhường Vương Dã đem dãy số bài treo ở Tiểu Kiếm Thỏ trên thân, đại biểu nó lần này tham gia đại hội chứng minh.

Con số tương đối may mắn, số 99.

Về sau đang đợi khu  chờ đợi đại hội bắt đầu là được.

Chờ về sau khu là tại tạm thời dựng một tòa trong trướng bồng, mà bên ngoài bao quanh, là một cái loại cực lớn lộ thiên gian hàng, đang có thật nhiều nhân viên công tác bận rộn chuẩn bị.

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà cũng tới tham gia lần này đại hội?"

Bạch Mặc có chút chật vật đi tới chờ khu, đi thẳng tới Vương Dã bên người, một mặt cổ quái nhìn hắn.

"Không được sao?" Vương Dã nhìn hắn một cái.

"Chỉ bằng ngươi cái này Tiểu Kiếm Thỏ?" Bạch Mặc híp mắt, "Ta còn tưởng rằng chính ngươi cũng am hiểu Kiếm đạo, xem ra là ta suy nghĩ nhiều."

"Đại hội này không có hạn chế sủng thú cùng Ngự Thú sư." Vương Dã nhún nhún vai, "Đến mức ta nha, ta trình độ Kiếm đạo trình độ bình thường thôi."

"Cho nên, ngươi cái này kiếm sủng trình độ rất cao?" Bạch Mặc thản nhiên nói.

"Cũng, cũng chỉ là tới thấy chút việc đời." Vương Dã trả lời.

Bạch Mặc vừa muốn nói gì, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Tiểu Kiếm Thỏ, ánh mắt ngưng tụ.

Cái này Tiểu Kiếm Thỏ. . .

Nhìn như thường thường không có gì lạ bề ngoài dưới, Bạch Mặc cảm nhận được một cỗ hết sức đặc biệt khí tức.

"Ngươi cái này sủng thú có chút ý tứ. . . Dùng ta đối với ngươi hiểu rõ, ngươi cũng không phải tới giải trí. . . Xem ra, ngươi cái này sủng thú có phải hay không lại cùng trước ngươi hai cái một dạng, có vấn đề lớn?"

". . ." Vương Dã.

Này thật sự có mẫn cảm a.

Cùng lúc đó.

Tại một gian khác trong trướng bồng.

"Minh đại tiểu thư ấy, các ngươi năm nay làm sao hào phóng như vậy tài trợ nhiều như vậy chưa Khai Quang kiếm khí?"

Một vị tóc trắng xoá nam tử trung niên đối diện lấy Minh Châu vừa cười vừa nói, "Ta nhớ được những năm qua tổ chức Kiếm đạo trao đổi đại hội, các ngươi Minh Quang xí nghiệp nhiều lắm là cũng chính là tùy tiện giúp đỡ mấy món trung cấp kiếm trang, năm nay liền Vô Trần đều lấy ra. Không thích hợp, này hết sức không thích hợp!"

Nam tử gọi Kiếm Thương Hải, xem như lần này đại hội người phụ trách chủ yếu, đồng thời cũng là Thiên Quyền đại học phụ trách kiếm sủng, cơ giới chuyên nghiệp phó hiệu trưởng.

Minh Châu tằng hắng một cái nói:

"Không có gì, chủ yếu là muốn nhìn xem lần này có thể có mấy cái Kiếm đạo người kế tục."

"Kiếm đạo a, đây chính là năm đó ta đặc biệt muốn đi con đường, đáng tiếc thiên phú không thích hợp."

Kiếm Thương Hải cười cười nói:

"Ta không tin, các ngươi liền Vô Trần kiếm đều lấy ra làm chúng ta cái thứ nhất bộ môn chuẩn bị tuyển kiếm khí, hào phóng như vậy, khẳng định có quỷ!"

Minh Châu thầm nghĩ, đương nhiên là có quỷ á.

Nàng chủ yếu là muốn nhìn xem Vương Dã bên kia là cái gì tình huống.

Không có cách, những ngày này, Vương Dã cái tên kia là tin tức gì đều không nói.

"Đúng rồi!" Minh Châu bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Ngươi có muốn không đem bọn ngươi Thiên Quyền đại học trân tàng nhiều năm Cổ Kiếm khí, cũng lấy ra thử một chút?"

Nghe vậy, Kiếm Thương Hải hơi sững sờ, lắc đầu nói:

"Minh đại tiểu thư ngươi này nói đùa."

"Thất Tinh kiếm năm đó có thể là vị kia tiên hiền bội kiếm, chúng ta này loại bớt nhất cấp Kiếm đạo trao đổi đại hội, mặt hướng cũng là vừa vặn bước vào nghề nghiệp Kiếm giả. Đừng nói Thất Tinh kiếm, ngươi chuôi này Vô Trần kiếm đều rất không có khả năng có sủng thú hoặc là Ngự Thú sư dẫn tới cộng minh."

"Mà Thất Tinh kiếm, có thể là Thiên Vương bội kiếm."

"Tại đây loại đại hội lấy ra, chẳng phải là tại làm khó dễ bọn hắn?"

Kiếm Thương Hải nói xong lắc đầu liên tục.

"Anh của ta nói, dự định sang năm thêm vào các ngươi Thiên Quyền đại học trăm vạn cấp Ngự Thú tài chính." Minh Châu nói ra.

"Vậy cũng không được!" Kiếm Thương Hải tiếp tục lắc đầu, "Đây chính là chúng ta Thiên Quyền đại học thánh vật, sao có thể tùy ý lấy ra? Quá nguy hiểm!"

"Ngàn vạn cấp Ngự Thú tài chính!"

"Ta gọi điện thoại, uy uy uy, Tiểu Chu! Ngươi đem Thất Tinh kiếm theo trường học trân tàng thất mang đến! Đừng nói nhảm! Mang đến chính là!"

". . ." Minh Châu..

---

Chương 136: (1) Cơ giới kiếm sủng (1)

Chương 136: (1) Cơ giới kiếm sủng (1)

Chờ về sau khu, Vương Dã vuốt vuốt Tiểu Kiếm Thỏ lỗ tai, nhìn xem tên tiểu tử này tại vẻ mặt thành thật tẩy mộc kiếm.

Nó ngồi thẳng thân thể, đem mộc kiếm đặt ở lông xù trên bàn tay, dùng lông tơ vừa đi vừa về lau sạch lấy, ánh mắt chuyên chú mà đắm chìm, phảng phất trong tay không phải một thanh kiếm gỗ, mà là nó sinh mệnh. Bởi vì quá mức nghiêm túc, liền Vương Dã triệt lấy nó tai thỏ đều không phát giác.

Chợt, Tiểu Kiếm Thỏ tay cầm một chầu, đôi mắt liếc xéo nhìn ra phía ngoài, giống như là cảm ứng được cái gì.

Một đạo như thanh tuyền kiếm reo hơi hơi vang lên, giống như là tại tỏ rõ lấy cái gì.

Cùng lúc đó  chờ về sau khu mặt khác Ngự Thú sư dồn dập đứng người lên, đại khái là lòng có cảm giác.

"Muốn bắt đầu!"

"Ta cảm ứng được kiếm khí tức!"

"Cùng kiếm cộng minh, làm một tên Kiếm giả nếu là hợp với đều làm không được, đại hội này không tham gia cũng được!"

"Không biết ta Đại Kiếm Hùng có thể hay không. . ."

. . .

Cùng lúc đó, một vị nam tử đi đến, vừa cười vừa nói:

"Chư vị, kiếm khí đã chuẩn bị tốt, đại hội đã bắt đầu, các ngươi có khả năng đi ra."

Nghe nói như thế, mọi người dồn dập mang theo chính mình sủng thú, đi ra ngoài.

Đi ra chờ khu, bên ngoài là bầu trời xanh thẳm.

Bầu trời phía dưới, đài cao đứng vững.

Mà tại vị trí trung ương, chuôi này nguyên bản treo biểu ngữ trường kiếm đã hóa thành một phương kiếm bia, phía trên chẳng biết lúc nào đã khắc vô số kiếm khí.

Chung quanh càng là con kiến chui không lọt, vây đầy vô số xem chúng.

Giữa không trung, một vị tóc trắng xoá, khuôn mặt thần tuấn nam tử trung niên, cười vang nói:

"Ta là Thiên Quyền đại học Kiếm Thương Hải, lần này Kiếm đạo trao đổi đại hội người phụ trách."

"Đến đây lần này tham gia đại hội tuyển thủ, vô luận là sủng thú cũng tốt, hoặc là Ngự Thú sư cũng tốt, không phân khác biệt, đều là Kiếm giả. Bởi vì cái gọi là mười năm mài nhất kiếm, trăm năm đúc chân tâm, muốn trở thành một tên lợi hại kiếm khách, đầu tiên muốn làm, liền là cần rèn luyện một thanh thuộc về mình kiếm khí."

"Rèn luyện quá trình, cũng là riêng phần mình trình độ trưởng thành lịch trình. Cuối cùng kiếm khí nở rộ như thế nào hào quang, cũng quyết định bởi tại chư vị chân tâm."

"Hôm nay Kiếm đạo trao đổi đại hội hạng thứ nhất, chính là cùng kiếm cộng minh."

"Kiếm, đều là chưa mở ra kiếm."

"Chư vị muốn làm, chính là dùng lực lượng của mình, tuyển lấy tương ứng kiếm khí, tiến hành cảm ứng, đồng thời rót vào lực lượng của mình, làm cho mở phong."

"Làm kiếm khí mở phong, liền sẽ toát ra thuộc tại hào quang của chính mình, bày biện ra các loại hiệu quả. Căn cứ kiếm khí mở phong sau cường độ, đối trình độ của các ngươi tiến hành phẩm cấp."

"Cao nhất là giáp bên trên, kém nhất là bính xuống. Không có phẩm cấp, thì coi là đào thải."

"Dĩ nhiên, đào thải cũng không cần nản chí, cũng là có ban thưởng. Mà ban thưởng, liền là các ngươi mở phong kiếm khí."

"Chỉ có mở phong thành công, ngươi mới có thể mang đi chuôi kiếm này khí."

"Chư vị thỉnh lượng sức mà đi."

Nghe nói như thế, hiện tại dồn dập nghị luận.

Có người có lẽ đã tham gia qua Kiếm đạo trao đổi đại hội, đối hạng mục này không tính lạ lẫm.

Có lúc một năm một lần, có lúc mấy năm một lần.

"Còn có khả năng mang đi?"

Vương Dã sững sờ.

Không phải, còn có này loại chỗ tốt?

Không biết, có thể hay không nhiều tuyển mấy thanh kiếm khí mở phong.

Lập tức, Vương Dã tưởng tượng, cái này độ khó đối mặc khác Ngự Thú sư hoặc là sủng thú tới nói kỳ thật rất cao.

Đoán chừng đại hội hẳn là không bỏ ra nổi quá tốt kiếm khí tới.

Nhiều lắm là liền là cao cấp trang bị cái kia trình độ kiếm khí, nghĩ đến nơi này, Vương Dã trong lòng hơi có mấy phần thất vọng.

"Kiếm khí liền tại đây phía trên."

Lúc này, Kiếm Thương Hải chỉ chỉ một bên kiếm bia, "Đây là trường học của chúng ta Cổ Kiếm sủng, Cổ Linh kiếm bia, phía trên ấn thật nhiều chưa từng mở phong kiếm khí."

Này vừa mới dứt lời, chung quanh lập tức đàm luận.

"A? Cái đồ chơi này là kiếm sủng?"

"Ta còn tưởng rằng liền là một cây cột đá, ngươi quản này gọi kiếm sủng?"

"Này sợ là nhiều năm rồi, cột đá đều có thể trở thành Tiên Thiên Kiếm Linh, không thể tưởng tượng nổi."

"Ta là Thiên Quyền đại học, đây là chúng ta giáo khu trấn trường học kiếm bia. Nhưng ta không nghĩ tới là sủng thú. . . Chỉ cho là là dùng tới kỷ niệm cái gì. . ."

. . .

Vương Dã trầm tư mấy giây, vạn vật đều có Linh, Tiên Thiên Kiếm Linh chính là sinh ra tại trong vạn vật.

Vô luận là hoa cỏ cây cối, hoặc là đại địa dòng sông, đều có khả năng xuất hiện Tiên Thiên tinh linh.

Chỉ bất quá hình dáng khác nhau thôi.

Vị kia Tiểu Đào tiền bối nguyên bản cũng chính là một cây gỗ đào.

"Lần này kiếm khí cao nhất phẩm cấp, là Vương cấp." Kiếm Thương Hải tằng hắng một cái nói, " có điều, chư vị vẫn là lượng sức mà đi, bằng không vậy cũng chỉ có thể tay không mà về."

"Đại hội cái thứ nhất hạng mục tương đối tự do, nguyện ý tới nếm thử chỉ cần đếm số là được."

Nói xong, Kiếm Thương Hải liền bay tới một bên, ngồi xếp bằng ở giữa không trung, lẳng lặng nhìn xem, rất có điểm thế ngoại cao nhân ý tứ.

Dùng kiếm bia khổng lồ, phía trên kiếm khí lít nha lít nhít, đứng vững vài trăm mét, Vương Dã nhìn thoáng qua, cảm giác kiếm khí chí ít có bên trên ngàn chuôi.

Có thật nhiều có lẽ vẫn là trước kia hàng tồn đi.

Mà càng đến gần phía trên kiếm khí, phẩm cấp hẳn là liền càng cao, tại kiếm khí chung quanh còn có khắc một hàng chữ nhỏ, đại khái là giới thiệu kiếm khí lai lịch.

Rất nhanh, không đợi Vương Dã suy nghĩ nhiều, mấy vị Ngự Thú sư liền dẫn chính mình sủng thú đi lên đài cao.

"Ta tới trước!"

Một vị khuôn mặt thô kệch, thân hình cao lớn nam tử giương đầu nhìn một cái, sau đó nhìn thoáng qua bên cạnh Đại Kiếm Hùng, nhẹ gật đầu.

"Ngao ngao!"

Có chừng hai người cao Đại Kiếm Hùng hình thể giống như kim tự tháp, đầu rất nhỏ, nhưng hạ thân lại cực lớn, sau lưng nó càng bị này một thanh nhìn xem liền vô cùng trầm trọng Thập tự cương kiếm, toàn thân tản ra một cỗ khí thế bức người.

Đại Kiếm Hùng, nhất đẳng siêu tuyệt, Thổ thuộc tính, cũng gọi đại địa kiếm gấu, từ nhỏ ra đời kiếm gấu bởi vì người mang kiếm cốt cũng sẽ đối với kiếm sinh ra khác tình cảm, làm tiếp xúc kiếm về sau, liền sẽ một ngày một đêm tu luyện, mãi đến thể xác tinh thần kiệt lực thời khắc, mới sẽ thả ra trong tay kiếm.

Tại sủng thú giới, cũng được xưng là Kiếm Si gấu.

Là rộng làm người biết một loại thuộc tính kiếm sủng.

Giờ phút này, Đại Kiếm Hùng trên người hùng mao giống như kim thép sáng lên, hai mắt khắc kiếm văn hơi hơi phát sáng lên.

Nó đột nhiên nhảy lên, nhìn như thân thể cao lớn, lại linh xảo như thỏ, leo lên kiếm bia, tại ước một phần ba dưới vị trí dừng lại mấy giây, hai tay vòng như cự chùy đánh tới hướng khắc ở kiếm trong bia kiếm khí.

Ong ong. . .

Kiếm khí run run ở giữa, bị chấn ra tới, Đại Kiếm Hùng hùng chưởng như mò trăng đáy nước, tiếp được rơi xuống kiếm khí, uyển giống như vượn nhảy ra ngoài, đập xuống tại quá cao hơn, nhấc lên một mảnh cụ lưu sóng gió, thổi đến bốn phía xem chúng tay áo tung bay, dồn dập lấy tay che con mắt.

Cái gì gọi là khí thế?

Có thể hay không mở phong không nói, khí thế ngược lại là ra đến rồi!

Mọi người trong nháy mắt liền có thể cảm nhận được cái kia cỗ phong mang bức người, đại địa mênh mông kiếm khí!

Tốt

Giữa không trung, Kiếm Thương Hải trong lòng thầm khen một tiếng.

Những năm qua dám cái thứ nhất đi lên, tuyệt đối không là lợi hại nhất, có thể tuyệt đối là nhất có tự tin.

Vương Dã tập trung nhìn vào: "Cấp thấp kiếm khí, Trọng Sơn kiếm."

". . ."

Một trận kỹ thuật mãnh liệt như hổ, xem xét trình độ. . .

Thế mà chỉ tuyển một thanh cấp thấp kiếm khí.

Quá kéo.

Vương Dã có động thái thị lực, có thể thấy rõ ràng kiếm trên tấm bia cái kia li ti chữ nhỏ.

"Tài nghệ này, làm sao cũng phải tuyển một thanh trung cấp a?"

Vương Dã không hiểu.

Nhưng rất nhanh, hắn liền hiểu.

Đại Kiếm Hùng đem chuôi này màu vàng đất màu vàng đất kiếm khí nắm trong tay, song chưởng bắt đầu ấp ủ lên một cỗ năng lượng bàng bạc, nhẹ nhàng theo ở phía trên.

Trong chốc lát, một cỗ dầy như áo giáp năng lượng màu vàng đất cấp tốc bao trùm chí kiếm khí!

"Đây là. . . Thổ hệ trung cấp kỹ năng, Địa Khải."

Vương Dã hai mắt tỏa sáng, "Có thể bám vào tại ngoại vật bên trên, ít nhất là nhập vi cấp trình độ!"

Địa Khải, cùng loại với Vũ Y, đều là phòng ngự kỹ năng, thông qua khác biệt năng lượng cấu tạo, gia cố tự thân.

Tu luyện tới cảnh giới cao về sau, liền có thể không cực hạn với mình.

Tỉ như Tiểu Cửu Vũ Y, không chỉ có thể phòng ngự chính mình, còn có thể rơi vào Vương Dã trên thân, ở trên người hắn hình thành một tầng dầy như áo giáp Vũ Y.

Rất nhanh, thổ màu nâu năng lượng áo giáp trong chớp mắt liền bao trùm toàn bộ kiếm khí.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đại Kiếm Hùng toàn thân lưu động một cỗ mắt thường có thể thấy khí tức, cùng chuôi này Trọng Sơn kiếm phảng phất hòa làm một thể.

"Thần hồn hệ kỹ năng, giương cung bạt kiếm, lại bằng vào Địa Khải hòa làm một thể."

Vương Dã như có điều suy nghĩ.

Đây chính là một chiêu vô cùng ít thấy kiếm kỹ, mà lại là cùng thần hồn hệ có quan hệ kỹ năng.

Tiểu Kiếm Thỏ đều không học được.

Cái này chiêu thức, nhìn như là thần hồn hệ kỹ năng, trên thực tế rất nhiều thần hồn hệ sủng thú đều học không được.

Đến tu luyện Kiếm đạo mới được.

Cùng loại với Tiểu Cửu Mạn Thiên Phi Vũ?

Nhìn như là vung vũ, trên thực tế lại là dùng lực lượng tinh thần khống chế lông vũ, đầy trời vung vãi.

Không có lông vũ lời, cũng không luyện được..

---

Chương 136: (2) Cơ giới kiếm sủng (2)

Chương 136: (2) Cơ giới kiếm sủng (2)

Mà giương cung bạt kiếm, liền là một loại cực kỳ đặc thù phụ trợ kỹ năng.

Có thể trong nháy mắt kéo căng tự thân tinh thần, dùng lực lượng tinh thần ngoại phóng, hình thành như ẩn như hiện kiếm thế, từ đó tăng lên cực lớn tự thân đủ loại trạng thái.

"Dùng lực lượng tinh thần, thông qua Địa Khải cùng kiếm khí kết hợp, mong muốn dùng cái này dẫn tới kiếm khí cộng minh?"

Vương Dã như có điều suy nghĩ.

Làm thuộc tính kiếm sủng, có thể làm đến bước này, là thật không đơn giản.

Mấy phút sau, Đại Kiếm Hùng không nhúc nhích, trong đầu thần kinh như một cây kéo căng dây cung, khí thế không ngừng tăng lên.

Đột nhiên, Đại Kiếm Hùng đột nhiên hét lớn một tiếng, trong cơ thể năng lượng giống như là cao áp máy bơm nước tuôn ra hội tụ tại Đại Kiếm Hùng hùng chưởng lên.

Cùng lúc đó, nó hùng chưởng cùng nổi lên kiếm chỉ, nhẹ nhàng điểm tại bao trùm lấy Địa Khải kiếm khí phía trên.

Trong chốc lát!

Địa Khải vỡ tan!

Vỡ tan trong nháy mắt, một đạo sắc bén hào quang theo vỡ vụn khe hở bên trong tràn lan mà ra!

Cũng mang ý nghĩa, mở phong thành công!

Thấy thế, mọi người nhất thời một tràng thốt lên.

Cảm giác đặc biệt thật là khó dáng vẻ!

Trên thực tế, xác thực rất khó.

Bởi vì lúc này ngoại trừ Đại Kiếm Hùng bên ngoài, còn lại vài vị cùng nhau lên tràng, tất cả đều thất bại.

Mặc cho bọn hắn nghĩ hết đủ loại biện pháp, cũng không cách nào cùng một thanh giống như vật chết kiếm khí cộng minh.

Giờ phút này cũng đều là khiếp sợ nhìn xem Đại Kiếm Hùng, thậm chí cũng không quá hiểu là làm sao làm được.

"Thật lợi hại."

Vương Dã gật gật đầu.

"Ngao ngao! !"

Đại Kiếm Hùng nắm chặt chuôi này so với nó còn lớn hơn mấy phần Trọng Sơn kiếm, trong mắt bắn ra lấy vui sướng hào quang.

Một bên đồng dạng khẩn trương Ngự Thú sư, cũng xem như nhẹ nhàng thở ra, mặt lộ vẻ nụ cười.

Lập tức, Đại Kiếm Hùng đi đến một bên, đem Trọng Sơn kiếm giao cho một vị mặt không thay đổi lão giả.

Vị lão giả này nhìn thoáng qua Trọng Sơn kiếm, thanh âm không có bất kỳ cái gì gợn sóng nói:

"Trọng Sơn kiếm, cấp thấp kiếm khí, mở phong thành công, kèm theo một hạng tăng phúc hiệu quả, thành tích bính bên trong."

Mọi người thấy đến phấn chấn không thôi, nhưng nghe đến thành tích, dồn dập lộ ra mấy phần ngạc nhiên.

"Đã mở phong thành công, mang đi đi."

Lão giả nhắm mắt lại, không nữa nhìn nhiều.

Rất nhanh, mọi người dồn dập hiểu rõ tới.

Không phải thành tích không tốt, là quá khó khăn!

Kiếm khí cộng minh, Khai Quang lộ ra phong, đối thuộc tính sủng thú tới nói, khó được không phải một điểm nửa điểm!

Lúc này, vòng thứ hai Ngự Thú sư cũng dồn dập xung phong nhận việc đi lên.

Có đằng trước vị kia Đại Kiếm Hùng làm làm gương mẫu, đại khái đối với mình cái gì trình độ đều có chút đếm.

Mà này một nhóm bên trong, bắt đầu xuất hiện cơ giới kiếm sủng.

Mạch Trùng kiếm.

Cũng gọi ánh sáng từ Mạch Trùng kiếm trang.

Theo ở bề ngoài nhìn lại, cũng chính là một thanh thường thường không có gì lạ chuôi kiếm, tại vị kia Ngự Thú sư nắm chặt chuôi kiếm lúc, Kiếm Nhận bắn ra, tản ra như thủy ngân sáng bóng, nếu là cùng hào quang nhìn thẳng, còn có thể thấy mấy phần bảng mạch năng lượng.

Mà cơ giới kiếm sủng mở phong phương thức, đơn giản liền cùng gian lận một dạng.

Mặc dù cũng là chọn một thanh cấp thấp kiếm khí, nhưng này Ngự Thú sư chẳng qua là đem chuôi kiếm nhẹ nhàng cắm vào cái kia kiếm khí bên trong.

Nương theo lấy một đạo từ ánh sáng quét hình, như chết vật kiếm khí, liền giống như là nhận lấy cái gì mạnh mẽ khu động, lập tức liền bắn ra hào quang.

Toàn bộ quá trình, liền một phút đồng hồ cũng chưa tới.

Thấy mọi người trợn mắt hốc mồm, đại khái là hoàn toàn không nghĩ tới khoảng cách lớn như vậy?

Vương Dã cũng có chút xem đay hồ, ngươi đây tê liệt có phải hay không quá đơn giản?

Làm sao làm?

Đối Cơ Giới sủng thú phương diện này, Vương Dã dốt đặc cán mai.

Cẩn thận suy tư một chút, cảm giác có thể là chuôi này Mạch Trùng kiếm nguyên nhân.

"Cơ giới kiếm sủng trong cơ thể kiếm trang Chip bị rót vào ít nhất hơn vạn loại kiếm khí tin tức."

Một bên Bạch Mặc khẽ thở dài, "Nó có khả năng nương tựa theo những tin tức này, tìm tới đối ứng kiếm khí, sau đó căn cứ chuôi kiếm này khí mở phong chi pháp, dùng năng lượng cơ giới lượng làm làm khu động, dùng kiếm trang động cơ làm hạch tâm, liền có thể mô phỏng ra mở phong chi pháp, sau đó dẫn tới cộng minh."

"Nước ngoài có thể dây chuyền sản xuất sản xuất một chút trung cao cấp sủng thú trang bị cùng với trang phục nghề nghiệp chuẩn bị, cũng giống loại biện pháp này."

"Cơ giới kiếm sủng. . . Có lẽ, Cơ Giới sủng thú tương lai lại là chủ lưu đi."

"Làm có một ngày, hết thảy sủng thú tin tức đều chỉnh hợp làm một thể thời điểm, lại dung nhập vào một đầu Cơ Giới sủng thú trong cơ thể, không biết có thể hay không tạo nên một cái đương thời quái vật ra tới?"

Nói xong, hắn lại thở dài, phủi Vương Dã liếc mắt.

Vương Dã cảm giác Bạch Mặc này so nghĩ vẫn rất xa.

Tiếp theo, Bạch Mặc cũng đi tới.

Hắn mở phong biện pháp, liền đơn giản nhiều.

Bởi vì là Ngự Thú sư tự mình ra tay, trực tiếp chọn lựa một thanh trung cấp kiếm khí, sau đó dùng một loại vô cùng cổ lão phương thức —— nhỏ máu.

Sau đó đem kiếm khí đặt ở cái kia Thất Sát Vương Hổ trong miệng.

Nổi lên sau năm phút, kiếm khí theo Thất Sát Vương Hổ khẩu bên trong bay ra, hóa thành một thanh tinh quang sáng chói kiếm khí.

Cũng là trước mắt duy nhất một thanh trung cấp kiếm khí, lấy được Ất bên trên thành tích tốt.

Trung cấp kiếm khí, kèm theo ba loại tại tăng phúc hiệu quả, tính là phi thường ưu tú.

Dù sao cũng phải tới nói, Vương Dã mở rộng tầm mắt.

Ngược lại cho kiếm khí mở phong phương thức, nhiều mặt.

Có thậm chí trực tiếp đem kiếm khí cắm ở thân thể của mình bên trong. . .

Vương Dã sơ khai còn tưởng rằng cái tên này muốn tự sát tới.

Kết quả cái tên này thiên phú, là cực kỳ hiếm thấy bản thể thiên phú, kiếm máu. Máu của hắn không phải người bình thường huyết dịch, mà là đi qua cơ duyên xảo hợp, dung hợp một thanh Tiên Thiên Kiếm Linh kiếm máu. Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, chính là là một loại kiếm thể.

Thiên sinh kiếm thể.

Chỉ cần kiếm khí tại trong cơ thể mình, liền có thể dùng máu làm dẫn, thức tỉnh kiếm khí.

Thiên sinh luyện kiếm tài năng.

Thấy mọi người lớn chịu rung động, cũng lấy được có thể so với Bạch Mặc thành tích tốt.

Sau đó, thành tích khác nhau, cũng không phải là càng về sau ra sân thành tích càng tốt.

Tương phản, càng về sau ra sân, rất nhiều đều không có thành tích. Bởi vì đối với mình đánh giá cao, cũng không cùng kiếm cộng minh.

Còn có mấy cái Ngự Thú sư cùng sủng thú không biết trời cao đất rộng, lựa chọn cao cấp kiếm khí, kết quả trực tiếp kiệt lực ngất đi, cũng không dẫn tới kiếm khí nửa điểm réo vang.

Mãi đến, vị kia Hà Tân Cổ ra sân.

Vương Dã cùng Tiểu Kiếm Thỏ bởi vì xem quá nhập thần, trong lúc nhất thời đều không nghĩ đến ra sân.

Mà cái tên này vừa ra trận, khí thế liền không đồng dạng.

Hắn chậm rãi đi đến, nhìn xem mọi người thản nhiên nói:

"Ta gọi Hà Tân Cổ, đến từ Giang Nam tỉnh."

"Tham gia trận này Kiếm đạo trao đổi đại hội, kỳ thật không vì cái gì khác, liền để chứng minh một sự thật."

"Mười năm trước, có người nói với ta, cơ giới kiếm sủng là oai ma tà đạo."

"Nhưng hôm nay, ta muốn chứng minh, cơ giới kiếm sủng tương lai chính là chủ lưu!"

"Đằng trước các ngươi đã nhìn qua không ít cơ giới kiếm sủng, nhưng như thế vẫn chưa đủ!"

Nói xong.

Hà Tân Cổ ngẩng đầu nhìn một cái, thủ đoạn bên trong bay ra một vệt Kinh Hồng, cấp tốc bay lên kiếm bia phía trên.

"Ta, muốn cùng mười chuôi kiếm khí cộng minh!"

Ầm ầm, mười chuôi kiếm khí theo kiếm trên tấm bia rơi xuống phía dưới. . ..

---

Chương 137: (1) Vô Danh Cổ Kiếm (1)

Chương 137: (1) Vô Danh Cổ Kiếm (1)

"Khá lắm!"

Vương Dã nhìn xem một màn này, lập tức kinh ngạc.

Trước đó tại mô phỏng bên trong, cái tên này liền rất không đơn giản, không nghĩ tới hiện thực thấy một lần, quả nhiên ngưu phê hò hét!

Mà lại, cái tên này xem ra cũng là có chuyện xưa người.

"Cơ giới kiếm sủng. . ."

"Mười chuôi kiếm khí, tuy nói cơ giới kiếm sủng trợ giúp kiếm khí Khai Quang không phải việc khó gì."

"Nhưng bản thân cũng muốn tiêu hao trong cơ thể năng lượng."

"Một thoáng nhiều như vậy, chịu đựng được sao?"

Vương Dã suy nghĩ một chút.

Mô phỏng bên trong tin tức hết sức thô sơ giản lược, hoặc là, tại mô phỏng bên trong Tiểu Kiếm Thỏ xem ra, cái này. . . Không tính là gì? Đồng thời tăng thêm đối cơ giới kiếm sủng cũng không hiểu nhiều lắm, đến mức tại mô phỏng bên trong một câu liền lược qua.

Giờ phút này, Vương Dã nhìn xem một màn này, nghĩ thầm muốn là chính mình mô phỏng, hẳn là ấn tượng sẽ rất sâu sắc a?

Vương Dã nhìn một chút một bên Tiểu Kiếm Thỏ, nó cũng là thấy rất nghiêm túc, bất quá cũng rất bình tĩnh.

Cho dù là hiện tại, Hà Tân Cổ một gọi mười kiếm lên, nó cũng không có hết sức bộ dáng giật mình.

Ân. . . Vương Dã suy nghĩ một chút, dù sao cũng là tại kịch bản bên trong tùy tiện an vị ngộ trăm năm Tiểu Kiếm Thỏ. . . Mà lại, có lẽ là tương đối trạch, còn thích xem chuyện xưa tiểu thuyết, tại kịch bản mô phỏng bên trong so với Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng, còn muốn có đại nhập cảm cùng đắm chìm cảm giác?

Giống như là Tiểu Cửu, kịch bản mô phỏng trăm năm, quay đầu đến trả là một cái ngốc dạng.

Ong ong ong!

Cùng lúc đó, giữa không trung, mười chuôi kiếm khí theo kiếm trên tấm bia bay ra, bao quanh chuôi này Xích Quang kiếm.

Vương Dã lập tức nhìn sang, hắn ngược lại muốn xem xem cái tên này có bao nhiêu lợi hại.

Cũng thuận tiện nhìn một chút này cơ giới kiếm sủng hạn mức cao nhất cao bao nhiêu?

Mười chuôi kiếm khí, theo cấp thấp đến cao cấp cũng có.

Cao cấp có hai thanh, trung cấp có ba thanh, cấp thấp có năm chuôi.

Chất lượng rất cao đồng thời, còn có khổng lồ như thế số lượng, vào lúc này trong mắt mọi người, đó là kinh động như gặp thiên nhân.

Rất nhiều người thậm chí đều tại nói thầm, không biết này Giang Nam tỉnh từ đâu tới một vị đại lão, thế mà chạy đến địa phương này tới tham gia một cái thành phố nhất cấp Kiếm đạo trao đổi đại hội?

Mà lúc này, giữa không trung Hà Tân Cổ, lại hết sức chăm chú, không hề hay biết.

Chung quanh thế giới, phảng phất đều chỉ có một mình hắn, cùng với cái kia một thanh kiếm.

Sau một khắc, hắn hai con ngươi hình như có Tinh Thần lấp lánh, bên trong phảng phất có kim đồng hồ tại chuyển động, mà cái kia kim đồng hồ chính là một vệt Kiếm Nhận.

Hắn khẽ quát một tiếng, nhẹ nhàng nhảy lên, nắm chặt cái kia Xích Quang kiếm, trên cánh tay ống tay áo bỗng nhiên xé rách, lộ ra màu đồng cổ da thịt. Quái dị chính là, trên cánh tay của hắn, lộ ra từng đầu lập loè dây điện hoa văn, cùng chuôi này Xích Quang kiếm phảng phất hòa làm một thể, đang vì đó chú có thể.

Hoa văn càng ngày càng lấp lánh, cánh tay của hắn cũng giống như là muốn no bạo!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Xích Quang kiếm bắt đầu phát sinh biến hóa, lưỡi kiếm của nó bắt đầu mở rộng, theo nguyên bản một thanh bình thường kiếm quang biến thành một thanh còn như phi hành khí cự kiếm.

Một cỗ khổng lồ kiếm ý, từ trên người Hà Tân Cổ bắn ra.

"Mở cho ta!"

Hà Tân Cổ đem Xích Quang kiếm cắm ở hư không, vờn quanh mười chuôi kiếm khí, giống như là nhận lấy lực lượng cường đại Tiếp Dẫn, kinh khủng sóng khí trực tiếp bùng nổ.

Tại đây vô tận sóng khí bên trong, tạo thành từng sợi kiếm vô hình lưỡi đao, như ngàn đao bầm thây, ma luyện lấy mười chuôi kiếm khí!

Không cần một lát!

Mười chuôi kiếm khí liền bắt đầu vỡ vụn, sau đó toát ra lấp lánh kiếm mang!

Thu

Hà Tân Cổ vỗ sau lưng, tạch tạch tạch, một cái hộp kiếm to lớn bất ngờ hiển hiện.

Mười chuôi kiếm khí phảng phất là nhận lấy dẫn dắt, bay vào kiếm giáp bên trong, khiến cho kiếm giáp giống như là bổ sung năng lượng dồn dập sáng lên mười đạo khác biệt hào quang!

Kết thúc!

Hà Tân Cổ nhẹ nhàng rơi xuống, chỉ có ống tay áo chặt đứt một đoạn, Xích Quang kiếm một lần nữa thu nhỏ, hóa thành một vệt ánh sáng, bay vào cổ tay của hắn bên trong.

Lập tức toàn trường hoàn toàn yên tĩnh!

Trên mặt biểu lộ giống như là một cái khuôn đúc ra tới: Ta xem không hiểu, nhưng ta lớn chịu rung động!

Vương Dã cũng xem không hiểu, nhưng quả thật bị rung động đến.

Cảm giác liền là xoạt xoạt mấy lần, tốt.

So sánh lên trước mặt tuyển thủ, không chỉ số lượng nhiều, còn như thế nhanh, như thế có hiệu suất.

Giống như là cái thứ nhất Đại Kiếm Hùng, thật sự là phí lão lớn sức lực mới mở phong một thanh kiếm khí.

Mà bây giờ. . .

Trong lúc nhất thời, rất nhiều vừa xuống tới Ngự Thú sư đều có chút thất hồn lạc phách.

Đại khái là cảm nhận được loại kia chênh lệch cực lớn, trong lòng chênh lệch một thoáng liền ra tới.

Thậm chí còn sinh ra một loại bản thân hoài nghi.

"Này cơ giới kiếm sủng, giống như là bật hack một dạng." Vương Dã thầm nghĩ.

Cũng là không chỉ là cơ giới kiếm sủng đi, Cơ Giới sủng thú đại đô cùng mặt khác sủng thú khác biệt.

Giữa không trung, làm đại hội người phụ trách Kiếm Thương Hải lại khẽ nhíu mày, tựa hồ phát hiện cái gì.

Hắn không có mở miệng, chẳng qua là nhìn về phía vị kia giám khảo lão giả.

Hà Tân Cổ sắc mặt có chút trắng bệch, nhưng trên mặt lại mặt lộ vẻ mỉm cười, hắn đi đến cái kia lão giả trước mặt, đem hộp kiếm buông xuống, thản nhiên nói:

"Ngươi xem một chút đi, thành tích không quan trọng."

Lão giả không nói một lời, quét hộp kiếm liếc mắt, liền nhắm mắt lại, phun ra bốn chữ:

"Bàng môn tà đạo."

Hà Tân Cổ mãnh liệt nắm chặt tay cầm, trong mắt lóe lên một tia lệ khí, nhưng lập tức thoải mái. Hắn buông tay ra, thấp giọng cười nói:

"Bàng môn tà đạo liền bàng môn tà đạo. Đáng tiếc, ta này bàng môn tà đạo cũng có thể trở thành này chút Ngự Thú sư ác mộng."

"Kiếm, ngươi có ngươi nói, ta có ta nói."

"Cố Tinh Hà, chú ý đại kiếm thánh, ngươi cuối cùng đến thừa nhận, thời đại biến."

"Ngươi xem một chút hôm nay mặt khác Ngự Thú sư thành tích, chính mình suy nghĩ thật kỹ đi."

Nói xong, Hà Tân Cổ thu hồi hộp kiếm, vênh váo tự đắc cũng không quay đầu lại liền đi xuống tràng.

Mọi người nhất thời một hồi mộng bức.

Thành tích đâu?

Cũng không biết hai người này đang nói cái gì.

Thành tích đều không công bố ra?

Bất quá, đối mặc khác người xem tới nói, thành tích này cũng không cần nói.

Chỉ cần con mắt không mù đều biết.

Đây chính là mười chuôi kiếm khí a!

Lúc này, Kiếm Thương Hải từ giữa không trung rơi xuống, đi đến cái kia lão giả bên cạnh, há to miệng, muốn nói điều gì.

Lão giả khoát tay áo, vẻ mặt tĩnh như bình hồ, giống như không lắm để ý.

Kiếm Thương Hải lắc đầu, thu liễm một bên dưới nét mặt, vừa cười vừa nói:

"Không nghĩ tới Giang Nam tỉnh cũng là tàng long ngọa hổ, mười chuôi kiếm khí a, chúng ta Thiên Quyền đại học thiệt thòi lớn á!"

Mọi người nhất thời cười một tiếng.

Tiếp theo, Kiếm Thương Hải lại dùng một loại ánh mắt mong đợi, nhìn phía dưới:

"Chư vị, còn có ai muốn lên đến thử xem? Lần này đến đây khán giả, không có báo danh tham gia, cũng có thể đến thử xem? Một dạng hữu hiệu."

Khán giả đều hết sức kinh ngạc.

Suy nghĩ, ta đặc biệt nếu là có trình độ, không đã sớm tham gia? Còn làm cái gì người xem a!

Bất quá nghĩ lại, đại khái đều nghĩ tới điều gì.

Chủ yếu là vị này Hà Tân Cổ quá lợi hại, lại là đến từ Giang Nam tỉnh, chỉnh đến giống như chúng nó Tinh Hải tỉnh không ai một dạng.

Đáng tiếc, đừng nói người xem, còn lại vài vị tuyển thủ cũng không quá muốn lên đi thử một chút.

Trước đó mặc dù có khoảng cách, nhưng đại bộ phận cũng còn có thể tiếp nhận.

Này Hà Tân Cổ vừa ra tới, khoảng cách trong nháy mắt kéo dài, thậm chí đem mọi người quắc giá trị nâng lên một cái rất cao mức độ.

Hiện tại nếu là lại đến đi, biểu hiện thường thường, cũng rất dễ dàng rơi nhân khẩu lưỡi.

So sánh tâm lý vừa ra tới, lập tức nhường còn thừa vì số không nhiều tuyển thủ dồn dập đánh trống lui quân.

"Hẳn không có dũng sĩ dám đi tới đi?"

Trong lòng mọi người đều nghĩ như vậy.

Thấy cảnh này, Kiếm Thương Hải cũng có chút bất đắc dĩ lắc đầu, trong dự liệu.

"Này Hà Tân Cổ là cái lai lịch gì?".

---

Chương 137: (2) Vô Danh Cổ Kiếm (2)

Chương 137: (2) Vô Danh Cổ Kiếm (2)

Một bên khác tối bên trong nhìn lấy một màn này Minh Châu suy nghĩ lấy, "Rõ ràng cùng Cố kiếm thánh nhận biết. . . Cố kiếm thánh bình sinh chưa lập gia đình, cả đời đặt chân Kiếm đạo, không có có hậu đại, cô độc một người. . . Đúng, Tiểu Vương đồng chí làm sao còn không lên tràng đâu?"

Minh Châu có chút kìm nén không được trái xem phải xem, lập tức liền thấy phía dưới đài Vương Dã đang ngẩn người.

". . ." Minh Châu.

Khá lắm, đây là rút lui?

Minh Châu suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng có thể hiểu được, dù sao cái này Hà Tân Cổ quá lóng lánh.

Mà lại, bởi vì khoảng cách quá lớn, rất dễ dàng nhường người tâm lý chênh lệch, tâm tính liền không vững vàng.

Nghĩ đến nơi này, Minh Châu có chút bất đắc dĩ.

Nàng vẫn là rất chờ mong Vương Dã có thể mang cho nàng kinh hỉ, dù sao, vị này Tiểu Vương đồng chí đã mang cho nàng quá nhiều vui mừng.

"Bản thân hắn không có Kiếm đạo thiên phú, Tiểu Kiếm Thỏ cũng mới bồi dưỡng hơn một tháng." Minh Châu trong lòng bắt đầu vì vương dã kiếm cớ, "Ừm, cái kia Tiểu Kiếm Thỏ cũng thường thường không có gì lạ, mà lại vấn đề thật lớn, so với hắn trước hai cái sủng thú cũng không tốt bồi dưỡng."

"Hợp tình lý, hợp tình lý!"

Liền ở minh châu đã sắp nhanh thuyết phục chính mình thời điểm.

"Nói thế nào?"

Vương Dã nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ, sờ sờ nó tai thỏ, "Ta còn học và không học?"

Tiểu Kiếm Thỏ suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.

"Cái kia ta liền biểu hiện tốt chính mình là được rồi."

Cái kia Hà Tân Cổ quá Ngưu Tất, Vương Dã cũng không quá có lòng tin có thể siêu việt.

Tuy nói Tiểu Kiếm Thỏ một thân đặc tính, cũng mô phỏng mấy trăm năm, nhưng thực tế trải qua cùng chiến đấu so với Tiểu Cửu muốn kém xa.

Chớ nói chi là này loại khảo nghiệm.

Vương Dã cùng Tiểu Kiếm Thỏ đều là lần đầu, thầm nghĩ lấy giết lung tung.

Tại Hà Tân Cổ không có xuất hiện trước, Vương Dã xác thực cho rằng là giết lung tung, hiện tại cảm giác giết lung tung không được nữa.

Ngược lại liền bình thường biểu hiện đi, cũng có trước mô phỏng lật tẩy, kém cũng không kém được.

Nghĩ đến, Vương Dã liền dẫn Tiểu Kiếm Thỏ đi đến đài.

Cuối cùng có người đi lên!

Kiếm Thương Hải nhìn xem Vương Dã, trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười.

Mà lúc này, mọi người thấy người tới, dồn dập giật mình!

Khá lắm, lúc này còn có người dám đi lên a!

Người ta Hà Tân Cổ đã là áp trục, lúc này lại đến, không có chút thực lực khẳng định không dám!

"Ngươi là Vương Dã đúng không?"

Kiếm Thương Hải một thoáng liền nhận ra, hắn híp mắt, "Tốt tốt tốt, có thể lên tới liền tốt, tuấn tú lịch sự a! Nhanh nhanh nhanh, suy nghĩ gì kiếm khí, ta chỗ này đều có!"

Kiếm Thương Hải chỉ kiếm bia, mười phần nhiệt tình.

Loại kia nhiệt tình, đã bao hàm một vị mặt mũi có chút không nhịn được lão giả mong muốn tìm về điểm tràng tử chờ mong.

". . ." Vương Dã.

Hơi nóng quá mức a!

"Ngọa tào, ta biết này so! Cái tên này là chúng ta Tinh Hải tỉnh năm nay nghề nghiệp tân nhân vương!"

"Nói bậy! Ta vừa mới hỏi, hắn nói hắn không phải!"

"Làm sao có thể, ta lúc ấy có thể là tại hiện trường, tự mình gặp qua hắn."

"Không sai, ta cũng nhận ra, chính là cái này gia hỏa! Hắn ngày đó trốn ở chính mình sủng thú sau lưng, người khác đều đang nhìn hắn sủng thú, ta lúc ấy ngay tại nhìn hắn. Bởi vì này so quá đẹp rồi."

". . ."

Chung quanh lập tức nghị luận.

Hà Tân Cổ cũng nhìn về phía đài bên trên, trên mặt hơi kinh ngạc, nhưng lập tức cũng rất có vài phần mong đợi nhìn xem.

Đài bên trên.

"Cái này. . ." Vương Dã tằng hắng một cái, chỉ Tiểu Kiếm Thỏ nói, " nó hết sức tuổi nhỏ, Kiếm đạo tu vi cũng còn thiếu, trình độ bình thường thôi, liền tùy tiện tìm một thanh cao cấp kiếm khí là được rồi."

Nếu là Hà Tân Cổ không có xuất hiện, Vương Dã lời này kỳ thật rất trang B.

Bởi vì lúc trước đều không người có thể cùng cao cấp kiếm khí cộng minh đem hắn mở phong.

Người nào giống này Hà Tân Cổ biến thái như vậy?

Cho nên, hiện tại Vương Dã lời này, tại mọi người nhìn lại, lập tức lại đột nhiên bình thường rất nhiều.

Cái này cũng không có gì mà!

"Cao cấp kiếm khí?"

Kiếm Thương Hải hồi tưởng lại Minh Châu một phen, trên mặt lập tức hiển hiện một vệt nếu có nhược tư nụ cười: "Được được được, cũng không tệ, ngươi chờ, ta cho ngươi tự mình mang tới! Lần này cao cấp kiếm khí không nhiều, chỉ có hai ba chuôi."

"Ngươi cũng lý giải lý giải, cái này kiếm khí giá thành đắt đỏ  bình thường không có mở phong thường thường giá trị càng cao."

"Dù sao kiếm khí mở phong, thường thường đều sẽ phụ thêm cùng mở phong Ngự Thú sư hoặc là sủng thú tương quan tăng phúc năng lực."

Vương Dã gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Kiếm khí mở phong, cái đồ chơi này có chút cùng loại với xem xét trang bị.

Đương nhiên, cũng chỉ là cùng loại với.

Kiếm khí không phải ai đều có thể giám định  bình thường chính mình mở phong tốt nhất.

Chẳng qua là rất nhiều Ngự Thú sư chính mình không có năng lực mở phong, mới có thể thỉnh người mở phong.

Mời được người trình độ càng cao, mở phong hiệu quả về sau quả liền càng mạnh.

Kiếm Thương Hải trực tiếp bay lên kiếm bia phía trên, biến mất một hồi, sau đó xuống tới.

Ầm ầm!

Sau một khắc, thẳng đứng ngàn trượng kiếm bia trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành một ngọn núi lũy.

"Cuối cùng một thanh cao cấp kiếm khí, ngay tại kiếm bia phía trên kia."

Kiếm Thương Hải cười tủm tỉm chỉ núi lũy phía trên, "Mở phong phương thức cũng rất đơn giản, chỉ cần cùng hắn cộng minh, đem hắn rút ra, nó tự nhiên liền sẽ mở phong."

Nơi đó, đang cắm một thanh hết sức kỳ lạ Cổ Kiếm.

Kiếm bia kỳ lạ biến hóa, cũng hấp dẫn chú ý của mọi người.

"A?" Vương Dã sững sờ, "Còn có này loại kiếm khí sao?"

"Dĩ nhiên!" Kiếm Thương Hải vỗ vỗ Vương Dã bả vai, "Chúng ta Đông Ly kiếm khí văn hóa bác đại tinh thâm, không có gì không thể nào."

Lúc này.

Cái kia lão giả mở to mắt, nhíu mày nhìn thoáng qua, liếc xéo lấy Kiếm Thương Hải, rất có vài phần buồn cười dáng vẻ.

"Ngươi là dự định chính ngươi đi thử, vẫn là để ngươi cái khác sủng thú đi thử xem?" Kiếm Thương Hải hỏi.

"Cái khác?" Vương Dã sững sờ, chỉ chỉ Tiểu Kiếm Thỏ, "Đương nhiên là nó."

". . ." Kiếm Thương Hải.

Nói xong, Vương Dã cùng Tiểu Kiếm Thỏ mắt đối mắt trao đổi một phiên, sau đó nhẹ gật đầu.

Meo

Tiểu Kiếm Thỏ sôi nổi hướng đi phía trước núi lũy.

Lún xuống kiếm bia, không, nói cho đúng, tựa hồ là kiếm bia biến hình mà hình thành núi lũy hết sức kỳ lạ.

Rất nhiều kiếm khí bởi vì đã bị mở phong, xuất hiện lít nha lít nhít không rãnh.

Mà cắm ở núi lũy phía trên Cổ Kiếm nhìn qua cùng mặt khác kiếm khí không có gì khác biệt.

Ân, không có mở phong kiếm khí, kỳ thật đều kém không nhiều lắm.

Mọi người thấy một con thỏ nhỏ, như thế nhảy nhảy tới, trong lúc nhất thời cảm giác có chút buồn cười.

"Tiểu Kiếm Thỏ a, trong nhà của ta cũng nuôi một đầu ! Bất quá, ta cảm giác chúng nó học kiếm liền là học chơi!"

"Này loại sủng thú. . . Ngạch, không phải đều dùng tới thưởng thức sao?"

"Chớ nói nhảm, Tiểu Kiếm Thỏ cũng có rất lợi hại được a?"

"Lấy một thí dụ đến xem?"

"Cái này. . . Ta nói chính là Tiểu Kiếm Thỏ tam giai đoạn tiến hóa sau Kiếm Vương thỏ, rất lợi hại. . ."

"Vậy ngươi nói cái gửi đi."

". . ."

Trong lúc nhất thời, tiếng nghị luận bên tai không dứt.

"Tiểu Kiếm Thỏ?" Hà Tân Cổ vẻ mặt ngạc nhiên, "Ta còn tưởng rằng ngươi ít nhất có thể xuất ra Tiên Thiên Kiếm Linh đến, có lẽ còn có mấy phần khả năng tới so một lần. Cái này khu khu thuộc tính kiếm sủng. . ."

Hà Tân Cổ khẽ lắc đầu.

"Cái tên này là thật tự tin a!" Một bên Bạch Mặc trầm tư.

Hồi tưởng đến lúc ấy sáu đánh một chi tình hình trước mắt, có lẽ, nói không chừng thật sẽ mang đến mấy phần kinh hỉ? Bạch Mặc có chút hốt hoảng.

Một bên Kiếm Thương Hải có chút yên lặng.

Minh đại tiểu thư chờ mong, năm nay Tinh Hải tỉnh tối cường nghề nghiệp tân nhân vương, bây giờ nhường vô số học viện sủng thú học giả giáo thụ, đều thấy không thể tưởng tượng nổi một cái Ngự Thú sư. . .

Kiếm Thương Hải trong lòng suy nghĩ nói, ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

Tại mọi người nhìn soi mói, Tiểu Kiếm Thỏ bình tĩnh tự nhiên đi tới núi lũy phía trên, nó nhìn về phía Cổ Kiếm, lông tơ nhíu lại.

Tựa hồ cảm giác này Cổ Kiếm có chút không đơn giản.

Tiểu Kiếm Thỏ thở sâu, không do dự, trực tiếp nắm chặt chuôi này Cổ Kiếm chuôi kiếm.

Không có bất kỳ biến hóa nào.

Phía dưới Vương Dã thấy trái tim nhảy một cái, thầm nghĩ, không phải đâu, một thanh cao cấp kiếm khí đều mở phong không được sao?

Trong lúc nhất thời, Vương Dã có chút hoài nghi cái kia màu cam đặc tính, kiếm khí đại gia có phải giả hay không rồi?

Núi lũy phía trên.

Tiểu Kiếm Thỏ không lên tiếng, nó nhắm mắt lại, toàn thân lông tơ cũng bắt đầu theo một cỗ vô hình Thanh Phong bày động.

Một cỗ thần bí khí tràng, xuất hiện tại chung quanh của nó.

Ong ong ong. . .

Bỗng nhiên, từng đạo kiếm khí bắt đầu réo vang.

Thanh âm này réo vang mười phần cổ quái, mãi đến một vị Ngự Thú sư phát hiện là chính mình kiếm khí tại réo vang, lập tức giật nảy cả mình!

Không chỉ có là hắn. . .

Một cỗ kiếm ý từ trên người Tiểu Kiếm Thỏ trong nháy mắt bắn ra, vạn kiếm tề minh!

Tiểu Kiếm Thỏ trên thân, càng là dâng lên một cỗ kinh khủng màu đen hình kiếm hư ảnh!

Sau một khắc!

Ầm ầm!

Cái kia chìm vào núi lũy Cổ Kiếm, bỗng nhiên réo vang mà lên!

Phảng phất như sao, theo Kiếm Nhận chỗ, mãi đến chuôi kiếm, theo thứ tự sáng lên một đạo quang mang!

Mỗi sáng lên một đạo quang mang, bầu trời liền tối một điểm!.

---

Chương 138: (1) Song sinh sủng thú (1)

Chương 138: (1) Song sinh sủng thú (1)

Tại Cổ Kiếm sáng lên bảy đạo quang mang sau.

Xanh lam bầu trời giống như là một khối mây đen dệt ra giăng đầy bao phủ.

Bỗng nhiên liền tối xuống dưới.

Chỉ có mấy ngôi sao lập loè tịch liêu hào quang.

Từng đạo chùm sáng, theo Tinh Thần bên trong vương vãi xuống, chiếu rọi vào lúc này Tiểu Kiếm Thỏ trên thân, không, nói cho đúng là chiếu rọi tại chuôi này phun toả hào quang Cổ Kiếm phía trên . Khiến cho chi trong nháy mắt tràn đầy thần bí mà khí tức cổ xưa!

Kiếm reo tứ động!

Cổ Kiếm nương theo lấy Tiểu Kiếm Thỏ tay cầm, từng khúc theo núi lũy bên trong rút ra!

Màu sắc đen nhánh, rốt cuộc che không được cái kia Kiếm Nhận bảy đạo quang mang, như ngôi sao lấp lánh, tản ra huyền diệu mà thâm ảo cổ lão kiếm ý.

"? ? ?" Vương Dã.

Hắn nhìn xem một màn này, đầu óc nhảy ra vô số cái dấu hỏi.

Này đặc hiệu!

Khí thế kia!

Quang mang này!

. . .

Cái gì cao cấp kiếm khí, ngưu như vậy tất?

Không nói những cái khác, chỉ là này kiếm mở phong Tinh Thần đặc hiệu, so với trước đó, cho dù là Hà Tân Cổ, vậy đơn giản liền là phim Hollywood cùng lưới kịch khác nhau!

Không chỉ là Vương Dã.

Giờ phút này nhìn xem một màn này mỗi người, trong đầu đều là ý nghĩ này?

Cái gì đồ vật?

Mở phong đều có thể ảnh hưởng đến Thiên biến hóa rồi?

Bầu trời là thật tối xuống dưới, này loại tối, không phải vật lý bên trên trên ý nghĩa trời tối.

Thái Dương không có rơi xuống.

Chẳng qua là tựa hồ tiến nhập một loại không gian đặc thù, bị một loại kỳ lạ không gian năng lượng ảnh hưởng, khiến cho quanh mình phát sinh kịch biến!

Từ đó tạo thành trước mắt cỗ này đặc biệt to lớn đặc hiệu.

Nhất là chung quanh vạn kiếm réo vang, phối hợp với một màn này, phảng phất có cái gì cổ lão Kiếm Linh muốn thức tỉnh một dạng!

Đương nhiên, kinh hãi nhất vẫn là Vương Dã.

Hắn lúc này đã không chỉ là chấn kinh tại này kiếm khí đặc hiệu.

Mà là chấn kinh tại Tiểu Kiếm Thỏ tình huống lúc này phát sinh long trời lở đất cải biến.

Năng lượng giá trị tại bão táp!

Tại vượt lên chuôi này kiếm khí thời điểm, Tiểu Kiếm Thỏ trong cơ thể linh năng trị liền theo một ngàn ra mặt, cấp tốc tăng vọt.

Bây giờ ngắn ngủi một hồi, liền đã đã tăng tới ba ngàn, còn đang không ngừng dâng đi lên!

Đồng thời, sáu chiều cũng theo đó phát sinh cải biến.

Làm Ngự Thú sư, Vương Dã cảm thụ được hết sức rõ ràng.

Loại sửa đổi này còn không phải cố định, mà là một mực tại nhảy lên, quỷ dị một nhóm.

Tiểu Kiếm Thỏ giống như tiến nhập một loại đặc biệt trạng thái.

"Đây rốt cuộc là cái gì kiếm khí, ngưu như vậy da?" Vương Dã không khỏi nhìn về phía một bên Kiếm Thương Hải.

Hắn hiện tại coi như không cần đầu óc nghĩ cũng biết, đây nhất định không phải cái gì cao cấp kiếm khí.

Nhưng mà, lúc này vị này Kiếm Thương Hải, cũng sớm đã trợn mắt hốc mồm, nhất là cái kia nếp uốn mí mắt, một mực kinh hoàng.

Đây thật là Tiểu Kiếm Thỏ? giờ phút này, Kiếm Thương Hải trong đầu đã có chút đứng máy.

Ta Thiên Quyền học phủ phủ bụi mấy trăm năm thánh kiếm, lại bị một đầu Tiểu Kiếm Thỏ cho thức tỉnh mở phong rồi?

Kiếm Thương Hải khóe miệng co giật.

Thật, hắn liền chỉ là muốn tùy tiện thử một chút.

Chủ nếu là bởi vì trước đó vị kia Minh Châu đại tiểu thư đối vị này Vương Dã, quá chờ mong.

Đến mức hắn cũng căn cứ thử một lần tâm thái, thật mang đến chuôi này cổ lão kiếm khí.

Này kiếm bia, chính là nó kiếm quan tài biến thành.

Nhưng mà, không nghĩ tới thế mà thành công?

Loại cảm giác này, đơn giản tựa như đi tại ven đường nghe người khác nói nếu là nghèo lời có khả năng mua mua xổ số thử một chút, hắn đi mua ngay một tấm, sau đó trúng một ngàn vạn. . .

Không hợp thói thường!

Mà lại!

"Kiếm ý!"

"Này Tiểu Kiếm Thỏ không quan trọng một tuổi, nhị giai chiến lực, thế mà có thể có kiếm ý?"

"Đây là cái gì thiên phú?" Kiếm Thương Hải trong đầu không ngừng lóe lên từng cảnh tượng lúc nãy.

Hắn nắm chặt bên người một mực tại hơi hơi tiếng rung bội kiếm.

Có thể thức tỉnh chuôi này Thất Tinh kiếm, tự nhiên là có chỗ hơn người.

Ngoại trừ kiếm ý, cái này Tiểu Kiếm Thỏ nắm chặt Thất Tinh kiếm trong nháy mắt, phảng phất đã cầm mấy chục năm một dạng.

Thậm chí, hắn vừa rồi đều có loại ảo giác, vừa rồi nắm chặt kiếm, không phải một đầu sủng thú, mà là năm đó vị kia tiên hiền.

"Cái này Tiểu Kiếm Thỏ nhất định là có được cùng Kiếm đạo tương quan mạnh mẽ đặc tính."

Kiếm Thương Hải trong lòng có mấy cái suy đoán, nhưng không dám khẳng định.

Quá mẹ nó Huyền!

Cùng lúc đó, đã giơ lên kiếm khí Tiểu Kiếm Thỏ, toàn thân lông tơ giống như là bị nhiễm lên một tầng tinh quang, chiếu lấp lánh.

Lập tức, nó đột nhiên vung hướng lên bầu trời!

Cái kia kiếm khí bỗng nhiên bổ ra một đạo kéo ngang chân trời kiếm quang, đem này ám trầm vân khung bỗng nhiên chém ra!

Ánh nắng rơi xuống, hết thảy, khôi phục như lúc ban đầu.

Cái kia kiếm khí hào quang hơi ảm đạm xuống, sau đó thong thả thu nhỏ, cuối cùng biến thành một thanh lớn chừng bàn tay kiếm khí, bay vào Tiểu Kiếm Thỏ mi tâm.

"? ? ?" Vương Dã.

Ôi không, ngươi nói với ta đây là kiếm khí?

Vương Dã kinh ngạc, đây là cái gì kiếm khí?

Sau một khắc, Vương Dã liền cảm nhận được một cỗ kỳ diệu tin tức.

【  sủng thú: Thất Tinh Kiếm Linh 】

【  chủng loại: Kiếm Linh loại Yêu Linh sủng thú 】

【  phẩm cấp: ? ? ? 】

【  giai vị: ? ? ? 】

【  kỹ năng: ? ? ? 】

【  sáu chiều: ? ? ? 】

【  đặc tính: ? ? ? 】

Này mẹ nó là sủng thú?

Vương Dã há to miệng, đã nói xong kiếm khí đâu?

Kiếm khí là kiếm khí, sủng thú là sủng thú.

Kiếm khí là trang bị, thành công là sinh linh, như thế có bản chất khác biệt.

Bất quá, tại sủng thú giới cũng có một loại song sinh sủng thú.

Tỉ như Tiên Thiên Kiếm Linh cùng cái khác sủng thú dung hợp lẫn nhau, từ đó biến thành một loại càng cao hình dáng sủng thú.

Cái kia phải là tiến hóa sau mới có thể.

Đây là Yêu Linh loại sủng thú đặc quyền. Yêu Linh sủng thú, có xác suất cùng bất luận cái gì sủng thú dung hợp lẫn nhau, thông qua tiến hóa biến thành song sinh sủng thú, từ đó một đầu sủng thú có được hai cái sủng thú mạnh mẽ đặc tính cùng chiến lực, sáu chiều cùng kỹ năng điệt gia, phi thường mạnh.

Tại hiện thời thế giới, song sinh sủng thú đều là phi thường hiếm thấy, Yêu Linh sủng thú bản thân liền thiếu đi gặp, có thể cùng dung hợp thì càng ít, xác suất thấp đến đáng sợ.

Cần tài liệu càng là một cái cổ quái kỳ lạ, thế gian ít có.

Đồng thời, trọng yếu nhất, còn cần có được đặc biệt thú linh ràng buộc, thường thường cần mấy chục năm thậm chí trên trăm năm công phu mới có thể tiến hóa.

Song sinh sủng thú cho đến tận hôm nay, không có thiên sinh.

Xuất hiện một đầu, đều là Hậu Thiên bồi dưỡng ra được.

Mọi người cũng là xem tê, thấy một mặt mơ hồ, chưa phát giác sáng lệ.

Trong không khí, lâm vào một loại tĩnh lặng.

Ánh mắt một hồi rơi vào Tiểu Kiếm Thỏ trên thân, một hồi rơi vào Kiếm Thương Hải trên thân.

Có loại Ngưu Tất, gọi là vượt qua người thường tưởng tượng.

Lúc trước Hà Tân Cổ, mọi người mặc dù không hiểu, nhưng biết đại khái cơ giới kiếm sủng bản thân liền rất da trâu, cho nên cũng miễn cưỡng có thể hiểu được mấy phần.

Có thể đây là cái gì tình huống?

Lý giải?

Lý giải ra sao?

Đó là cái gì kiếm khí?

Cái kia Tiểu Kiếm Thỏ đang làm gì đó?

"Khụ khụ. . ."

Lúc này, Kiếm Thương Hải đại khái là cảm nhận được bốn phía tầm mắt, chậm rãi nói: "Đầu tiên giải thích một chút, vừa rồi chuôi này kiếm khí, không là cao cấp kiếm khí."

Mọi người một mặt cổ quái.

Này không cần ngươi nói, là cái Ngự Thú sư đều có thể nhìn ra..

---

Chương 138: (2) Song sinh sủng thú (2)

Chương 138: (2) Song sinh sủng thú (2)

"Vừa rồi chuôi này kiếm khí, là một thanh. . ." Kiếm Thương Hải dừng lại mấy giây, "Xem như một thanh vương giai kiếm khí, là chúng ta Thiên Quyền đại học danh kiếm. Cũng là năm đó một vị Thiên Vương bội kiếm. Hứng thú có thể đi cởi xuống, năm trăm năm trước chúng ta Đông Ly quốc nhóm đầu tiên Ngự Thú Thiên Vương, gọi là Cô Tinh thiên vương."

"Sau này vị này Thiên Vương đang đối kháng với lúc ấy Ám Vụ bỏ mình, chỉ để lại hắn năm đó bội kiếm."

"Bởi vì là chủ nhân bỏ mình, kiếm khí bị long đong, liền một mực tại chúng ta Thiên Quyền học phủ bảo quản lấy, chậm đợi người hữu duyên."

"Sau này sao, lại trải qua hai giới Ngự Thú sư, đều do đủ loại nhân quả lập thế, từ hai trăm năm trước liền tự phong đến nay, đã không còn bất luận cái gì Kiếm giả có thể đem mở phong."

"Nhiệm kỳ trước Kiếm đạo trao đổi đại hội, chúng ta bên này cũng không có lấy thêm ra đã tới."

"Không nghĩ tới lần này. . ."

Kiếm Thương Hải ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ.

Không có bị một vị Ngự Thú sư cầm tới.

Ngược lại bị một đầu sủng thú lấy được.

Giảng đạo lý, nếu không phải Minh Châu cho không ít, hắn là hoàn toàn không có ý định lấy ra thử một lần.

Chuôi này kiếm khí gánh chịu quá nhiều lịch sử, đã không thích hợp, cũng rất không có khả năng lại trở thành một thanh sắc bén thần kiếm.

Lúc này, nghe được Kiếm Thương Hải ngắn gọn mà tràn ngập lượng tin tức sau khi giải thích, mọi người nhất thời phát ra như bài sơn đảo hải giật mình tiếng.

"Cô Tinh thiên vương, ta nghe nói qua! Trường cấp 3 lịch sử tài liệu giảng dạy có đề cập qua! Đại học còn có kỹ càng cuộc đời lịch sử!"

"Ừm? Ta làm sao chưa từng nghe qua. . ."

"Bại lộ trình độ, không có trải qua đại học a?"

"Hơn năm trăm năm trước, khi đó giống như là Đông Ly hắc ám nhất thời đại. . . Ám Vụ thành triều, phun trào không ngừng, khế ước chưa thành, tại đoạn lịch sử kia bên trong không biết tống táng quốc gia chúng ta nhiều ít thiên phú trác tuyệt Ngự Thú sư."

"Ôi không, này kiếm khí lai lịch lớn như vậy? Thiên Vương bội kiếm a! Bất quá nhiều năm như vậy, có thể hay không rỉ sét rồi? Còn có vương giai trình độ sao?"

"Liền vừa rồi khí thế kia, tăng thêm nơi này là, đừng nói vương giai, ngươi nói truyền thuyết kiếm khí ta đều tin tưởng."

"Không phải, tiểu kiếm này thỏ lai lịch ra sao a! Ngưu như vậy da kiếm khí đều có thể cho nó chỉnh tỉnh?"

"Ta cũng muốn về nhà nuôi chỉ Tiểu Kiếm Thỏ a!"

. . .

Hiện trường nghị luận ầm ĩ.

Phía dưới đám tuyển thủ một mảnh im lặng.

"Nguyên lai là. . . Thất Diệu Cô Tinh Kiếm."

Hà Tân Cổ bờ môi hơi hơi giật giật, "Không nghĩ tới thế mà vẫn còn ở đó. . . Cái này Tiểu Kiếm Thỏ, có chút ý tứ."

Hắn nhìn về phía Vương Dã, ánh mắt dường như tràn đầy hứng thú.

Tiểu Kiếm Thỏ là cái gì trình độ thuộc tính kiếm sủng, hắn so với ai khác đều hiểu.

Cùng kiếm có liên quan sủng thú tư liệu, hắn đều có thể đọc ngược như chảy.

Này loại tràn ngập lịch sử cảm giác cổ lão kiếm khí, nghĩ muốn cùng cộng hưởng theo, cái kia so với lên trời còn khó hơn.

"Thật sự là ngọa hổ tàng long." Hà Tân Cổ thoải mái cười một tiếng, cũng là không lắm để ý.

Tới thời điểm, hắn cũng cảm giác được Vương Dã cái tên này hết sức không thích hợp, không nghĩ tới hắn sủng thú càng không thích hợp.

"Vương giai kiếm khí. . ." Vương Dã khóe miệng giật một cái.

Làm sao mập sự tình?

Vị này Kiếm Thương Hải chẳng lẽ còn không biết, này kiếm khí đặc biệt đã sinh ra linh hồn, đã theo một thanh kiếm khí, biến thành Kiếm Linh sủng thú rồi?

A cũng thế, đã nhiều năm như vậy, cũng không ai có thể thức tỉnh.

Ai biết được?

Bất quá. . . Nói trở lại, này cũng không tính chính mình sủng thú.

Xem như Tiểu Kiếm Thỏ sủng thú?

". . ." Vương Dã.

Ta sủng thú tại nuôi sủng thú?

Vương Dã hỏi: "Cho nên, kiếm đại sư, chuôi này kiếm khí, hiện tại xem như cho nó rồi?"

Hắn chỉ Tiểu Kiếm Thỏ.

Kiếm Thương Hải vẻ mặt bỗng nhiên đọng lại.

Mọi người cũng ngây ngẩn cả người.

Đúng a, như thế một thanh ngưu bức hống hống kiếm khí, thật cho đi ra?

Mạnh không mạnh đều không nói.

Cái đồ chơi này có thể so sánh một thanh vương giai kiếm khí giá trị cao nhiều lắm a?

Hơn nữa còn có ý nghĩa tượng trưng.

"Như là đã mở phong, vậy dĩ nhiên là thuộc về người nào."

Kiếm Thương Hải vẫn không trả lời, phía sau lão giả lại mở miệng nói.

Nghe vậy, Kiếm Thương Hải lấy lại tinh thần, gật đầu nói:

"Không sai."

"Bất quá sao, vẫn là trước phải cho vị lão tiên sinh này nghiệm chứng một chút."

Vương Dã đối Tiểu Kiếm Thỏ vẫy vẫy tay.

Tiểu Kiếm Thỏ sôi nổi đi đến Vương Dã bên người, tựa hồ lĩnh ngộ được Vương Dã ý tứ, chỉ thấy nó tay cầm hơi hơi lóe lên, chuôi này kiếm khí liền xuất hiện tại trong hư không.

Tiểu Kiếm Thỏ trong mắt có một cỗ nồng đậm yêu quý, có chút không nỡ bỏ đem kiếm khí đưa cho Vương Dã.

"Chờ một chút! Vật này không phải nguyên chủ không thể đụng vào!" Lúc này, cái kia lão giả lập tức cảnh cáo.

Nhưng mà, hắn vừa nói xong, Vương Dã liền nhận lấy.

Hắn toàn thân chấn động rung động, giống như là bị điện giật kích một dạng, sau đó. . . Sau đó liền không có.

Vương Dã dẫn theo chuôi này kiếm khí, trái xem phải xem, thật không nhìn ra lợi hại gì đến, chỉ có thể nhìn thấy này trên lưỡi kiếm mặt ấn có bảy cái ánh sáng hạch, thỉnh thoảng lóe lên một đạo hơi mang.

"Giống như. . . Không có gì đặc biệt?"

Vương Dã đem kiếm khí đưa cho lão giả, "Thỉnh nghiệm chứng một chút đi."

Lão giả và Kiếm Thương Hải liếc nhau, ánh mắt đều có chút giật mình, cực kỳ ngoài ý muốn nhìn Vương Dã liếc mắt.

Lão giả tiếp nhận, nhưng không có trực tiếp nắm chặt, mà là chưởng Sinh Huyền lực, hư không bắt chẹt.

Theo lão giả trong lòng bàn tay, sinh ra một cỗ năng lượng đặc biệt, bao vây lấy kiếm khí.

Một lát sau, lão giả trong mắt lóe lên một đạo dị sắc, lập tức nhẹ nhàng hất lên, liền nhường kiếm khí vững vàng rơi xuống Tiểu Kiếm Thỏ trước mặt.

Yên lặng rất lâu, lão giả than nhẹ một tiếng nói, không có nhiều lời, sau đó trên mặt vẫn là lộ ra mấy phần nụ cười nói:

"Không sai, ngươi Tiểu Kiếm Thỏ tại Kiếm đạo phương diện hết sức có thiên phú."

"Ngươi cũng không tệ."

Vương Dã tằng hắng một cái, liên tục khoát tay nói: "Ta không có thiên phú gì."

Lão giả cười cười, không có nhiều lời, chẳng qua là thuận miệng nói:

"Chờ đại hội qua đi, ngươi tìm đến ta, liên quan tới cái này Tiểu Kiếm Thỏ, ta có chút tiểu kiến nghị."

"Trước mắt, ngươi đi chuẩn bị một chút đằng sau đại hội hạng mục đi."

Nói xong, lão giả liền đi xuống đài, hắn không có hồi báo thành tích.

Bởi vì đối với lúc này Vương Dã tới nói, như là Hà Tân Cổ một dạng, thành tích đã không trọng yếu.

Quá trình đã đủ để đã chứng minh hết thảy.

Kiếm Thương Hải đi theo lão giả đi xuống đài, thấp giọng hỏi:

"Cố lão, tình huống như thế nào?"

Hai người đi vào một gian trong trướng bồng, lão giả thấp giọng lắc đầu nói:

"Chuôi này Thất Tinh kiếm đối với hắn sủng thú tới nói, khả năng vô dụng."

"A? Này là vì sao?" Kiếm Thương Hải sững sờ.

Lão giả tiếp tục nói:

"Nó đã sinh Kiếm Linh, đã không còn là kiếm khí, sớm đã trở thành một đầu kiếm sủng. Bây giờ bị ngươi sủng thú thức tỉnh, duy nhất một con đường liền là tiến hóa thành song sinh sủng thú, bằng không liền bình thường kiếm khí cũng không sánh nổi."

"Nhưng mà nghĩ muốn tiến hóa thành đôi sinh sủng thú. . . Tại quốc gia chúng ta, nghiên cứu phương diện này mười phần yếu kém, không có bao nhiêu người xưa kinh nghiệm, nhất là cùng kiếm tương quan song sinh kiếm sủng, trước mắt cơ hồ không có mấy cái án lệ thành công."

Nghe vậy, Kiếm Thương Hải đầu tiên là một mặt chấn kinh, lập tức giật mình, sau đó yên lặng.

"Thì ra là thế." Kiếm Thương Hải cảm thán một tiếng, "Thời gian thấm thoắt, phủ bụi mấy trăm năm kiếm khí, đi theo ba đời chủ nhân chinh chiến Ám Vụ, không nghĩ tới cũng đã diễn sinh ra linh trí. Thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Chẳng qua là cái đứa bé kia bồi dưỡng dâng lên, sợ là. . ."

"Rất khó." Lão giả khẽ nhíu mày, "Nói là bước đi liên tục khó khăn đều không quá đáng. Song sinh sủng thú ở nước ngoài đều thổi lên trời, trên thực tế cũng không có mấy người bồi dưỡng được tới. Chỉ là cái kia thú linh ràng buộc liền cần tốn hao không biết bao nhiêu công phu, tiến hóa con đường cũng là người mù qua sông. . ."

"Nói như vậy, còn không tính là công việc tốt rồi?" Kiếm Thương Hải nhịn không được nói.

"Xác thực." Lão giả gật gật đầu, "Thức tỉnh chẳng qua là bước thứ nhất, đằng sau muốn đi con đường, quá dài. Cho nên, ta tính toán đợi đại hội qua đi, nhìn một chút có thể hay không nghĩ cách. Không phải, cái kia kiếm khí ngược lại thành người ta vướng víu."

". . ." Kiếm Thương Hải.

"Mà lại, Kiếm đạo tư chất cao như vậy sủng thú. . ." Lão giả nhắm mắt lại, "Làm sao cũng không thể bị như thế liên lụy."

——.

---

Chương 139: Tinh Không Kiếm Giới cùng Cơ Kiếm Vệ

Chương 139: Tinh Không Kiếm Giới cùng Cơ Kiếm Vệ

Tại cùng kiếm cộng minh về sau, Ngự Thú sư nhóm đối tự thân cái gì trình độ, đại khái đều có mấy phần hiểu rõ.

Có chút đơn thuần ôm giải trí tham gia Ngự Thú sư, trực tiếp hóa thành người xem, say sưa ngon lành thảo luận lấy, đang mong đợi tiếp xuống hạng mục.

Vương Dã sau khi xuống tới, trên điện thoại di động tuần tra một thoáng liên quan tới hai tay sủng thú tin tức.

Nhưng mà phát hiện trên mạng song sinh sủng thú tin tức cực ít, một tìm tòi ra tới từ đầu đều không có mấy cái chữ mấu chốt cái chủng loại kia, không biết còn tưởng rằng là bị cấm lưới.

"Song sinh sủng thú tên tuổi hết sức đại. . . Ngay cả ta đều nghe nói qua." Vương Dã suy nghĩ một thoáng, "Chẳng qua là, trên thực tế giống như chẳng qua là một cái khái niệm, thổi đến hết sức hung. Xem ra không dễ chơi."

Sở dĩ là khái niệm, vậy dĩ nhiên nói rõ trong đó còn có rất nhiều vấn đề không có giải quyết thấu triệt.

Vô luận là nước ngoài vẫn là trong nước, cũng là như thế.

Không phải cái kia thiên phú tiến hóa Thất Tinh thành bên kia liền sẽ không công bố ra ngoài.

Thường thường chân chính có thể công bố ra đồ vật, khẳng định đều là đi qua nghiệm chứng đồng thời xác nhận mới có thể áp dụng.

"Xem ra chỉ có thể tìm một chút tương đối chuyên nghiệp sủng thú học giả tìm hiểu một chút."

Vương Dã nghĩ tới đại khái liền là Minh Châu.

Vị này phú bà nhân mạch rất rộng.

Đương nhiên dùng thân phận của mình, mong muốn tiếp xúc đến cũng không khó.

"Ngươi cảm giác gì?"

Vương Dã nhìn về phía một bên đang híp mắt, nằm tại trên bả vai mình Tiểu Kiếm Thỏ.

"Meo?" Tiểu Kiếm Thỏ co lại chân, dùng thỏ chưởng chống đỡ cái cằm, trầm tư mấy giây sau, kêu vài tiếng.

Không có cảm giác gì.

Nó rút ra bên hông đeo Tiểu Mộc kiếm, sau đó vù vù múa mấy lần, nhắm mắt lại, biểu lộ hài lòng gật đầu:

"︿(￣︶￣)︿ "

Ý là, vẫn là cái này dễ chịu.

". . ." Vương Dã.

Không ngờ Thiên Vương bội kiếm, Kiếm Linh sủng thú, đặt trên người ngươi còn dùng không quen đúng không?

Đoán chừng là ngượng tay.

Kiếm khí có Linh, hóa thành Kiếm Linh, liền có được như sủng thú có khả năng trưởng thành năng lực, cũng sẽ sinh ra ra linh trí.

Chủ yếu là, Vương Dã hiện tại không rõ ràng, vị này Thất Tinh Kiếm Linh là lúc nào diễn sinh ra linh trí, theo kiếm khí biến thành Kiếm Linh?

Nếu như thời gian rất dài ra, cái kia linh trí sợ không cao bình thường.

Mà lại, này kiếm còn trải qua qua ba đời chủ nhân, tại Thiên Quyền đại học thả nhiều năm như vậy, còn sẽ xuất hiện tại Kiếm đạo trao đổi trên đại hội, nói rõ trước kia cũng cần phải là xuất hiện qua tại rất nhiều kiếm khách trong tầm mắt, chẳng qua là một mực không có tìm được người thích hợp hoặc là sủng thú?

"Trên trăm năm thời gian. . ." Vương Dã bỗng nhiên nghĩ đến, "Tiểu Kiếm Thỏ mặc dù lợi hại, nhưng nhiều năm như vậy, khẳng định tiếp xúc qua so hiện tại Tiểu Kiếm Thỏ tiềm lực càng cao Ngự Thú sư hoặc là sủng thú, vì sao tuyển chọn Tiểu Kiếm Thỏ?"

"Chờ một chút, giống như chưa hẳn a. Tại giai đoạn này, có Tiểu Kiếm Thỏ cái này tiềm lực kiếm sủng. . . Đoán chừng chỉ có Cơ Giới kiếm sủng."

Vương Dã bỗng nhiên suy nghĩ một chút.

Tiểu Kiếm Thỏ hiện tại là cái gì trình độ?

Tự mang màu đen đặc tính, Tai Ách kiếm thể. Nhiều loại màu cam Kiếm đạo đặc tính, tăng thêm đầy tràn sáu chiều, cùng với vô số cảnh giới đại thành kỹ năng.

Liền giai đoạn này mà nói. . .

"Trừ phi là loại kia thiên sinh bá chủ, thậm chí thiên sinh truyền kỳ sủng thú con non. . ."

Vương Dã như có điều suy nghĩ.

Không phải, thật đúng là không có khả năng có mạnh hơn Tiểu Kiếm Thỏ kiếm sủng con non.

Dù sao, Tiểu Kiếm Thỏ có thể là đã mô phỏng mấy trăm năm sao. . .

Không nói mặt khác, chỉ là mấy cái Kiếm đạo đặc tính, cái gì Kiếm đạo tông sư, kiếm khí đại gia, đều là dựa vào thời gian tích lũy ra tới.

"Này Thất Tinh Kiếm Linh vẫn là có nhãn lực." Vương Dã gật gật đầu, đối với mình nhà sủng thú cho khẳng định.

Hiện tại hẳn là hai bên cũng không quá thích ứng.

Cần một chút thời gian rèn luyện, dù sao đều là sủng thú.

Sủng thú cùng sủng thú ở giữa, nghĩ phải hòa bình ở chung, vậy nhưng cũng không dễ dàng, nhìn một chút Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng liền biết.

"Tiếp xuống hạng mục, giống như liền là kiếm kỹ so sánh?"

Đại hội hạng mục thật nhiều.

Lựa chọn kiếm khí cộng minh về sau, mang ý nghĩa sủng thú hoặc là Ngự Thú sư có khả năng tiến hành tương đối đi sâu Kiếm đạo trao đổi. . .

Trong đó, kiếm kỹ trình độ, tự nhiên là càng quan trọng hơn.

Mà hằng năm hạng mục lớn cũng khác nhau, chẳng qua là phương thức khác biệt, hắn bản chất đều sẽ đối sủng thú cùng với Ngự Thú sư kiếm kỹ trình độ tiến hành nhất định suy tính.

Nếu như tại học phủ bên trong  bình thường đều là dùng học phủ tự mang khí cụ, tiến hành giao hội khảo sát.

Khác biệt kiếm thuật, khảo sát hướng đi cũng không giống nhau.

Có chút tỉ như nhường ngươi thi triển kiếm thuật đi gọt một tòa pho tượng ra tới, có chút cho ngươi đi dùng kiếm bổ kim loại, đủ loại cổ quái kỳ lạ khảo sát biện pháp tại đã tổ chức qua rất nhiều lần Kiếm đạo trao đổi đại hội bên trong, căn bản không tính ly kỳ.

Mà lại, bởi vì Kiếm đạo văn hóa tại Đông Ly quốc tương đối thịnh hành, thuần túy Kiếm đạo trao đổi đại hội cũng không chỉ là tại Tinh Hải tỉnh bên trong sẽ tổ chức.

Còn lại tỉnh thành, thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ tổ chức.

Khác biệt địa khu văn hóa khác biệt, dẫn đến tham gia Ngự Thú sư cùng kiếm sủng cũng ngày đêm khác biệt, hạng mục càng là khác biệt.

"Hà Tân Cổ chỗ Giang Nam tỉnh, cùng Hùng Cương đế quốc khá gần, chịu nàng ảnh hưởng, Cơ Giới kiếm sủng tại chỗ kia tương đối thịnh hành, ân. . . Cái kia địa khu người giàu có cũng nhiều hơn, khoảng cách Ám Vụ càng xa."

Tại thế giới phạm vi trên bản đồ, ngũ đại quốc xung quanh Ám Vụ đã quét sạch, chỉ có cách mỗi thời gian nhất định sẽ ở phía ngoài quy mô lớn bùng nổ.

Cho nên, càng đến gần ngũ đại quốc xung quanh, đối với liền an toàn hơn.

Tinh Hải tỉnh lân cận quốc gia, là một cái mấy trăm năm trước bị Ám Vụ thôn phệ tiểu quốc, sớm đã biến thành Ám Vụ khu.

Tại Tinh Hải tỉnh bên trong, Thất Tinh thành lại ở vào tỉnh khu tận cùng bên trong nhất.

Nếu như đem Đông Ly quốc địa vực đại khái hình dạng so sánh một cái hình quạt, như vậy Giang Nam tỉnh vào chỗ tại tiếp cận tâm sừng bên kia khu vực. Tinh Hải tỉnh vào chỗ tại tiếp cận đường vòng cung một khu vực như vậy, mà tại phiến khu vực này bên trong, Dao Quang thành phố lại là nhất tới gần đường vòng cung tòa thành thị kia, Thất Tinh thành là khoảng cách đường vòng cung xa nhất thành thị.

Tại đường vòng cung phía ngoài dã ngoại về sau, liền là Ám Vụ khu, hằng năm đều dùng nhất định khuếch trương tốc độ từng bước xâm chiếm lấy dã ngoại khu vực.

Thỉnh thoảng sẽ còn bùng nổ một thoáng đại quy mô Ám Vụ hung triều, nếu như Đông Ly quốc không xử lý, khuếch trương tốc độ liền sẽ gia tăng mấy chục lần.

Cho nên nha, nếu bàn về phát triển, tự nhiên là Giang Nam tỉnh bên kia phát triển càng tốt hơn.

Bên kia cử hành Kiếm đạo trao đổi đại hội, Cơ Giới kiếm sủng liền tương đối nhiều.

Không chỉ là Cơ Giới kiếm sủng  bên kia Cơ Giới sủng thú thì càng nhiều.

Thất Tinh thành đã coi như là có nhất định cơ giới hoá thành thị, nhưng nếu là cùng bên kia so ra, lại vẫn có một ít khoảng cách.

Này loại đại phương hướng khác biệt, dẫn đến các địa khu sủng thú cùng Ngự Thú sư cũng không ít khác biệt, chia nhỏ đến này chủng loại giống như trao đổi đại hội, tự nhiên cũng có được khác biệt trời vực.

"Tinh Hải tỉnh bên này vẫn tương đối truyền thống, nhất là Kiếm đạo văn hóa."

"Bất quá lần này đem lớn sẽ đặt tại dã ngoại, cùng với cái kia phát hiện những cái kia kiếm lính gác mà nói, đều là cố ý mong muốn mở rộng bên này Kiếm đạo văn hóa. . ."

"Dù sao thời đại biến."

Vương Dã lắc đầu, trong lúc nhất thời suy nghĩ lộn xộn.

Nghỉ ngơi trong chốc lát về sau, phía ngoài đại hội người phụ trách truyền đến tin tức, chuẩn bị tham gia hạ cái hạng mục:

"Kiếm thuật tham gia."

Tham gia, nơi này ý tứ hẳn là chỉ suy tính.

"Tức là khảo nghiệm kiếm thuật tổng hợp trình độ."

"Cân nhắc đến tiếp xuống các ngươi muốn đối mặt kiếm lính gác này loại Cổ Kiếm sủng, thực lực quá thấp, có nguy hiểm tính mạng, không đề nghị nếm thử."

"Lần này kiếm thuật tham gia, có hai loại phương thức, một là khuynh hướng truyền thống tiến vào đặc biệt Tinh Không Kiếm Giới bên trong, cùng tiền bối lưu lại tàn niệm lẫn nhau tỷ thí."

"Hai là, cùng một đời mới Cơ Giới kiếm sủng, Cơ Kiếm Vệ, tiến hành đơn giản kiếm thuật đối chiến."

Đại khái tình huống trên điện thoại di động đều có. Mà chi tiết tình huống, Kiếm đạo trao đổi đại hội sẽ vì bảo trì cảm giác thần bí, sẽ không toàn bộ công khai, chỉ có tại đang muốn tiến hành thời điểm mới có thể hoàn toàn công khai.

Ngoại trừ vì cảm giác thần bí bên ngoài, chủ yếu vẫn là vì bảo trì nhất định độ khó.

"Tinh Không Kiếm Giới, là Thiên Quyền đại học mở phát ra tới một loại thần niệm không gian."

"Đông Ly quốc Kiếm đạo văn hóa một đầu đều tương đối hưng thịnh, rất nhiều Kiếm đạo tiền bối như thường sau khi qua đời, đều sẽ lưu lại dấu ấn tinh thần của chính mình, lại thông qua cao giai thần hồn hệ sủng thú xây dựng tinh thần không gian, liền có thể đem này chút Tinh Thần Ấn Ký ghi chép lại. Hậu bối cảm giác lúc, này chút Tinh Thần Ấn Ký liền sẽ hóa thành này chút tiền bối trước người bộ dáng, tới tiến hành trao đổi, hoặc là truyền bá thuộc về mình một mình sáng tạo kiếm kỹ."

"Tính là một loại giữ lại truyền thống, vô cùng truyền thống."

"Này loại truyền thống, so với tại Hư Nghĩ Võng Chiến bên trong chiến đấu, có rất nhiều ưu điểm: Không nhận internet hạn chế, không có cơ giới hoá chiêu thức, trải nghiệm tiền bối trước người kiếm kỹ, ủng có nhất định xác suất có thể lĩnh ngộ này chút tiền bối kiếm kỹ."

"Khuyết điểm cũng có rất nhiều: Độ khó khóa kín lại vô pháp cải biến, Tinh Thần Ấn Ký cực kỳ hiếm hoi, vô pháp sản xuất hàng loạt, Tinh Thần Ấn Ký sẽ biến yếu. . ."

Này loại truyền thống phương thức, nhường Vương Dã có loại thân ở Huyền Huyễn thế giới cảm giác.

Thần niệm không gian, Tinh Thần Ấn Ký.

Mà loại thứ hai, liền hiện đại hoá nhiều.

Cơ Kiếm Vệ, Hùng Cương đế quốc căn cứ kiếm lính gác nghiên cứu kiểu mới Cơ Giới kiếm sủng.

Thuộc về kiếm lính gác thời đại mới phiên bản.

Nhưng, xuất hiện ở đây cơ vệ binh, khả năng chẳng qua là Cơ Kiếm Vệ cải tiến nhược hóa bản.

Nguyên nhân rất đơn giản, Cơ Kiếm Vệ xem như Hùng Cương đế quốc hạch tâm khoa học kỹ thuật, hoàn chỉnh Cơ Kiếm Vệ cải tạo con đường rất không có khả năng công bố ra.

Càng không khả năng ban bố cho Đông Ly quốc.

Chẳng qua là nha, tiền vẫn là muốn kiếm, cho nên nhiều lắm là sẽ ban bố một chút nhược hóa bản cải tạo con đường bán cho quốc gia khác.

Ngược lại tuyến ngoài cùng Cơ Giới sủng thú, mỗi quốc gia đều một chút đại biểu, hạch tâm kỹ thuật đều là bóp ở trong tay chính mình.

Quốc gia khác mong muốn, nhiều lắm là chỉ có thể cầm tới nhược hóa bản.

Vẫn phải tốn hao cái giá không nhỏ.

Kỹ càng hiểu rõ xong hạng mục này về sau, chẳng biết tại sao, Vương Dã bỗng nhiên cảm giác cái thế giới này có loại quái dị cắt đứt cảm giác.

Này loại cắt đứt cảm giác là nơi phát ra Thần Thú đồ đằng mang tới mạnh mẽ huyền học sủng thú văn minh, cùng cái này nguyên sinh thế giới văn minh khoa học kỹ thuật lẫn nhau giao hòa mà sinh ra.

"Quản nhiều như vậy làm cái gì, cùng ta có cái cái rắm quan hệ."

Vương Dã mang theo Tiểu Kiếm Thỏ đi ra phía ngoài.

Lúc này, kiếm thuật tham gia hạng mục một công khai, rất nhiều tuyển thủ đều đang sôi nổi nghị luận.

Thời đại đang biến hóa, năm nay tham gia Ngự Thú sư bên trong, có hơn mười cái đều là Cơ Giới sủng thú, còn có có được cơ giới thiên phú Ngự Thú sư.

Mấy năm trước, đó là một cái tay tính ra không quá được.

Tóm lại là muốn cải biến.

Lần này bộ môn sân bãi, lại phát sinh biến hóa vi diệu, là tại hai bên trên đài cao.

Trong đó một bên núp lấy một cái hình chữ nhật ánh bạc sắc sắt thép hộp, bề ngoài nhìn qua bóng loáng vô cùng, tại đài cao phía trước, đứng ở là Kiếm Thương Hải.

Đài cao rất rộng, ít nhất mấy trăm mét dài rộng, hắn chất liệu đến xem cũng không phải là tạm thời dựng, mà là ít nhất thất giai Thổ hệ sủng thú ngưng tụ mà thành, dùng đến có lẽ vẫn là vương giai kỹ năng, tích đất thành núi.

Mạnh khẳng định là đủ mạnh, giai đoạn này sủng thú coi như ở phía trên tự bạo cũng khó khăn bị tổn thương.

Một bên khác lấy nổi lơ lửng một đầu thần hồn hệ sủng thú, vô niệm linh hầu.

Đây là một loại toàn thân trắng như tuyết loài khỉ sủng thú, bộ dáng kỳ thật hết sức nhỏ nhắn xinh xắn, cùng khỉ lông vàng có mấy phần giống, lúc này như tĩnh toạ ngồi xếp bằng ở giữa không trung, nhắm mắt lại, thon dài cái đuôi như trường kiếm đứng lên.

Tại trước mặt nó, có một khỏa lăng hình Tinh Thần Ấn Ký, tản ra hơi mang.

Này loại hiếm thấy sủng thú  bình thường chỉ xuất hiện tại sách bên trên, hoặc là trên mạng đồ giám bên trong.

Mà tại đây cái trên đài cao, thì là vị kia thanh y lão giả tại canh gác.

Hai cái đài cao, đại biểu cho hai loại khác biệt Kiếm đạo văn hóa.

Chung quanh xem chúng nhóm, trong mắt là dị sắc liên tục. Trong mắt bọn họ tò mò, cũng chứng minh lần này đại hội hạng mục, không để cho bọn hắn thất vọng.

Nhất là Kiếm Thương Hải bên kia sắt thép hộp.

Tinh Hải tỉnh bên này Cơ Giới kiếm sủng rất ít.

Chớ nói chi là này loại xem như rất tân tiến Cơ Giới kiếm sủng, coi như là cái cắt xén bản, đó cũng là hoàn toàn không giống quan sát trải nghiệm.

Mới lạ!

"Chư vị, lần này kiếm thuật tham gia chủ yếu là suy tính các ngươi năng lực thực chiến."

"Nếu như các ngươi mong muốn cùng những cái kia Cổ Kiếm sủng kiếm lính gác giao chiến, thăm dò này chút cổ lão kiếm sủng, như vậy quá yếu chúng ta cũng không cách nào bảo đảm tính mạng của các ngươi an toàn. Cho nên, chính mình đủ mạnh, mới là căn bản."

Kiếm Thương Hải đối mọi người cao giọng nói, " lần này kiếm thuật tham gia, các ngươi lựa chọn thứ nhất. Là lựa chọn tiến vào Tinh Không Kiếm Giới bên trong, cùng chúng ta Tinh Hải tỉnh Kiếm đạo tiền bối tiến hành chiến đấu, vẫn là trải nghiệm một thoáng cùng ta bên này Cơ Kiếm Vệ tới một trận hiện đại hoá kiếm kỹ chiến đấu, quyền lựa chọn đều giao cho các ngươi."

"Vẫn là câu nói kia, đại hội hạng mục là tự do. Vô luận thắng thua thắng bại, cũng là vì để cho các ngươi đối với mình có rõ ràng hiểu rõ, đề cao tự thân trình độ."

"Ở ta nơi này một bên, ít nhất phải kiên trì năm phút đồng hồ, hoặc là giao thủ qua mười chiêu."

"Ở bên kia đâu, ít nhất phải cùng một vị tiền bối Tinh Thần Ấn Ký giao chiến."

"Dĩ nhiên, ngươi nếu là có thực lực đem hắn hạ gục, vậy dĩ nhiên càng tốt hơn. Bất quá đan xen lần này đại hội tham gia Ngự Thú sư khá nhiều, ta vẫn là lắm miệng một câu, mặc dù ta cái này Cơ Kiếm Vệ là giản dị bản, có thể thực lực đều là rất mạnh. Nhưng mà. Dĩ nhiên, ưu điểm của nó chính là có thể điều chỉnh tự thân cường độ. Có khả năng căn cứ tự thân các ngươi giai vị, tiến hành bố trí hạn."

"Bên kia, liền cố định. Đám tiền bối Tinh Thần Ấn Ký đều là chúng nó khi còn sống lưu lại, có thể lưu tại Tinh Không Kiếm Giới bên trong Tinh Thần Ấn Ký, khi còn sống đều rất mạnh mẽ. Cho nên có thể như thường đi vào ra tới, coi như là thông qua."

Mọi người nghe nói như thế, cảm giác là lạ.

Hai loại làm sao độ khó cũng không giống nhau?

Nghe, đằng sau một loại ngược lại còn muốn dễ dàng chút.

Như thường ra tới, bốn chữ này, định nghĩa phạm vi quá mơ hồ.

Mà mơ hồ định nghĩa, thường thường liền lại càng dễ thông qua.

Không giống như là cùng Cơ Kiếm Vệ giao chiến, còn có cố định thời gian cùng chiêu số yêu cầu.

"Hai loại độ khó kỳ thật khác biệt không lớn."

Kiếm Thương Hải híp mắt, "Bên kia có vô niệm linh hầu tại khống chế Tinh Không Kiếm Giới, bên trong xảy ra tình huống gì, nó đều có thể thông qua kỹ năng, tinh thần hình ảnh, bày biện ra tới. Cho nên không cần lo lắng các ngươi không biết Tinh Thần Kiếm Giới tình huống bên trong."

Tinh thần hình ảnh, là một loại thần hồn hệ cao giai kỹ năng, có thể đem tự thân linh hồn trí nhớ hoặc là chưởng khống không gian ý thức bên trong hình ảnh, hiện ra đến trong hiện thực.

"Không thể hai cái đều thử một chút a?"

Có người nhàn nhạt hỏi.

Mọi người dồn dập sững sờ.

Kiếm Thương Hải nhướng mày, nhìn xem thanh âm nơi phát ra, lông mi trắng lập tức giãn ra, hắn trả lời:

"Có thể là có khả năng."

"Chỉ sợ ngươi không chịu được nữa."

Đưa ra cái vấn đề này là Hà Tân Cổ.

"Có khả năng là được rồi." Hà Tân Cổ khẽ gật đầu, "Ta rất muốn mở mang kiến thức một chút Tinh Không Kiếm Giới."

Cái tên này khẳng định cùng Cơ Kiếm Vệ giao thủ qua, Vương Dã thầm nghĩ.

Giang Nam tỉnh cái chỗ kia khẳng định cũng có cái này sủng thú, có giao thủ kinh nghiệm quá bình thường.

"Như vậy, chư vị chuẩn bị một chút  có thể lựa chọn tới thử một lần."

Thử một chút liền thử một chút.

Có chút kìm nén không được Ngự Thú sư, lập tức leo lên Kiếm Thương Hải bên kia đài cao.

Rõ ràng, đại gia đối Cơ Kiếm Vệ vẫn là tương đối hiếu kỳ.

"Nam Khoát Hải, nghề nghiệp nhất giai Đấu Giả, sủng thú Đại Kiếm Hùng, tam giai ngũ tinh."

Đầu đi lên trước, vẫn như cũ là bên trên một cái hạng mục cái thứ nhất lên đài, "Kiếm hiệu trưởng, nhanh lên nhanh lên, ta muốn thử xem này Cơ Kiếm Vệ mùi vị!"

"Ta chỗ này có ba cái ngăn vị, ngươi tuyển cái kia?" Kiếm Thương Hải cười nói.

"Ừm? Có cái gì khác nhau?"

"Một ngăn sáu chiều khóa kín 6C, kiếm thuật một bộ, cảnh giới thuần thục, vô cơ giới kỹ năng."

"Hai ngăn sáu chiều khóa kín 6C+ kiếm thuật ba bộ, cảnh giới nhập vi, có một cái cơ giới kỹ năng."

"Ba cản sáu chiều khóa kín 6B, kiếm thuật năm bộ, cảnh giới đại thành, có ba cái cơ giới kỹ năng."

"Chiến lực giai vị đều là tam giai nhất tinh."

Nghe vậy, hắn lấy làm kinh hãi:

"Này còn có thể thiết lập độ khó ngăn vị?"

"Cơ Giới sủng thú liền cái này đặc điểm  có thể thông qua khống chế tự thân Chip vận chuyển cùng với động cơ hiệu suất, tạm thời điều chỉnh tự thân từng cái cường độ." Kiếm Thương Hải than nhẹ một tiếng, "Nói đi, chàng trai muốn thứ mấy cái độ khó?"

"Thứ. . . Cái thứ hai a?" Nam Khoát Hải do dự một chút.

Đại Kiếm Hùng là siêu tuyệt sủng thú, sáu chiều bên trong chỉ có sức mạnh là B, còn lại đều là C, đã coi như là rất không tệ.

Kiếm thuật biết một bộ, bất quá hắn cũng am hiểu Kiếm đạo, có thể phối hợp tự thân thiên phú, tăng thêm giai vị nghiền ép, khiêu chiến dâng lên hẳn là không cái gì độ khó.

"Rất tốt!" Kiếm Thương Hải híp mắt cười một tiếng, "Ta liền thích ngươi này có trồng tự biết rõ Ngự Thú sư, bất quá hôm nay hẳn là ngươi lần thứ nhất cùng Cơ Giới kiếm sủng giao thủ. Nó có thể sẽ vượt qua tưởng tượng của ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Kiếm Thương Hải đôi mắt lóe lên, nhẹ nhàng vung tay lên, giống như là truyền lại một loại nào đó tín hiệu.

Sau một khắc!

Tạch tạch tạch!

Để cho người ta hưng phấn đến huyết dịch bành trướng cơ giới vặn vẹo âm thanh, bỗng nhiên theo cái kia sắt thép hộp truyền đến!.

---

Chương 140: (1) Phá Kiếm thức! Tinh Không Kiếm Giới vạn kiếm tề minh! (1)

Chương 140: (1) Phá Kiếm thức! Tinh Không Kiếm Giới vạn kiếm tề minh! (1)

Tại Vương Dã trong tầm mắt, lúc này cái kia sắt thép hộp như Iron Man biến hình bản, bắt đầu phát sinh kịch liệt biến hóa.

Đầu tiên là từ trung ương nứt ra, chia làm bốn bộ phận, phía trên liền bộ phận như nano tài liệu bắt đầu lan tràn ra hai đầu sắt thép cánh tay, đồng thời tổ hợp thành cứng cáp thân thể, phía dưới hai bộ phận thì là biến hóa hai cái cơ giới đùi, tiếp theo kéo dài ra bắp chân, cuối cùng từ giữa đó bộ phận bắt đầu hiện ra một đầu chuôi kiếm, hình thành đầu.

Cơ Giới nhãn như như bảo thạch bắn ra màu đỏ hào quang!

Ngay sau đó, nó người máy nắm giữ thân thể trung ương vị trí, trực tiếp rút ra một thanh khắc lấy hùng thép quốc kỳ đồ án cơ giới Thập tự trường kiếm!

Cơ Kiếm Vệ!

Nó xem toàn thể đi lên đường cong ưu mỹ, do vô số cơ giới xương vỏ ngoài tổ hợp mà thành toàn thân tản ra một loại đặc biệt cơ giới mỹ cảm!

Tiếp cận dài ba mét thân cao, dưới ánh mặt trời hiện ra kim loại màu sắc thân thể, cùng với chuôi này đại biểu cho công nghệ hiện đại khí tức cơ giới trường kiếm, đều không một không hiện lộ rõ ràng độc thuộc về thời đại này khí tức.

Nhất là Cơ Kiếm Vệ tay cầm trường kiếm lúc, lại càng có một loại siêu việt thời đại kiếm khách khí.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người xem đều không cách nào phân biệt ra cuối cùng là cùng nhân loại sủng thú ở vào ngang nhau vĩ độ sinh mệnh có trí tuệ, hay là vẻn vẹn chẳng qua là do nhân loại chế tạo ra Cơ Giới kiếm sủng.

Kinh ngạc tán thán tại rung động xuất hiện tại rất nhiều người xem trong mắt.

"Cái này là Cơ Giới kiếm sủng?" Vương Dã thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Không nói mạnh không mạnh.

Soái tuyệt đối là đủ đẹp trai!

Cơ giáp liền là nam nhân lãng mạn a!

Ở địa cầu chỉ có thể tồn tại ở phim hoặc là anime bên trong sản phẩm, tại đây bên trong có thể tận mắt nhìn đến, Vương Dã lập tức cảm thấy đáng giá.

"Bắt đầu!"

Sau một khắc, Kiếm Thương Hải tiếng quát cùng một chỗ.

Nam Khoát Hải bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Một bên Đại Kiếm Hùng mãnh liệt phát ra rít lên một tiếng, gấu nắm giữ sau lưng kiếm bản rộng, lập tức liền xông tới.

Chiến đấu rất nhanh liền vang dội.

Nhưng mà lại so trong tưởng tượng kết thúc càng nhanh.

"Chiến ý!"

"Ba thước kiếm khí!"

"Dày nặng như núi!"

"Thiên phú kỹ, Liệt Địa kiếm!"

". . ."

Đại Kiếm Hùng đang trùng kích đồng thời, gào thét như sấm, cực kỳ thuần thục thi triển ba loại tăng phúc kỹ năng.

Chiến ý, tiến vào trạng thái chiến đấu, tăng phúc kỹ năng uy lực, không nhận tinh thần khống chế.

Ba thước kiếm khí, quanh thân kiếm khí bừng bừng phấn chấn, vờn quanh tại quanh thân, tăng cường kiếm kỹ uy lực.

Dày nặng như núi, làm tự thân thể trọng tăng vọt, có thể tăng lên phòng ngự cùng lực lượng, đối đặc biệt kỹ năng có bổ trợ hiệu quả.

Thiên phú kỹ, nơi phát ra Nam Khoát Hải bản thân.

Hắn là một vị nghề nghiệp Đấu Giả, tại sủng thú động thủ đồng thời, hắn tuy chậm nửa nhịp, nhưng tự nhiên cũng tới, đồng thời cùng sủng thú có hết sức ăn ý.

Chỉ thấy Nam Khoát Hải trong tay cũng nhiều một thanh đồng dạng kiếm bản rộng, đột nhiên phách trảm tại trên mặt bàn.

Trong chốc lát, mặt bàn nổ tung, như bom, nổ ra từng đạo hình vành khuyên kiếm ba đem Cơ Kiếm Vệ tả hữu phong kín.

Tiếp lấy Đại Kiếm Hùng đột nhiên nhảy lên thật cao, kiếm bản rộng bị bịt kín từng tầng một dày nặng miếng đất, hình thể của nó cũng bắt đầu trong nháy mắt tăng lớn.

"Cự hóa!"

Đặc thù trung cấp kỹ năng, có thể làm cho tự thân hình thể biến lớn, từ đó đề cao lực lượng.

"Địa Phúc Kiếm * Thiên Chấn!"

Từ trên trời giáng xuống cự kiếm, như có phá sơn chấn Hải Chi thế, đánh xuống mà xuống!

Nghề nghiệp Ngự Thú sư chiến đấu tố dưỡng, tại thời khắc này triển lộ không bỏ sót!

Trong nháy mắt hình thành thế công  khiến cho vô số Ngự Thú sư đều không thể phản ứng lại.

Bên trên một giây còn đắm chìm trong đặc biệt Cơ Giới kiếm sủng bên trong, một giây sau trên mặt bàn phảng phất liền tạo thành khủng bố thế công!

Bổ Thiên che biển kiếm khí như sóng lớn, theo mặt bàn trung ương oanh hướng bốn phía, nhường trong không khí đều tràn ngập người một cỗ trầm trọng mùi vị.

Vô cùng kinh diễm nhất kiếm!

Vương Dã đều thấy hết sức kinh ngạc.

Này Đại Kiếm Hùng kiếm thuật tu vi cực kỳ cao, kỹ năng dính liền cực kỳ trôi chảy, không có chút nào ngừng lại chát chát cảm giác, mà lại một bộ xuống tới, tuyệt đối đem tự thân kiếm thuật uy lực tăng phúc đến lớn nhất trình độ.

Nhưng mà, một giây sau, liền là kinh diễm như vậy nhất kiếm.

Chỉ thấy cái kia Cơ Kiếm Vệ lại mặt không biểu tình rút ra trường kiếm, thân thể từng cái vị trí hình thành một cái kỳ quái tư thế, hai tay nắm ở, sau đó chặt nghiêng ra ngoài.

Oanh

Làm cả hai lẫn tiếp xúc trong nháy mắt, hiện trường bỗng nhiên bùng nổ một đạo khí lãng khổng lồ, như bài sơn đảo hải oanh hướng bốn phía!

Cơ Kiếm Vệ phía dưới bãi đất cao, từng khúc rời đi, thân thể của nó nhưng không có phát sinh biến hóa chút nào.

Đại Kiếm Hùng trong mắt rõ ràng xuất hiện chấn kinh.

Cả hai đôi mắt tại tiếp xúc trong nháy mắt, chỉ cách xa nhau mấy centimet. Khác biệt chính là, Cơ Kiếm Vệ trong đôi mắt lại không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Sau một khắc, Cơ Kiếm Vệ Thập tự trường kiếm đột nhiên phát sáng lên, thân thể của nó tứ chi đều nổi lên một dạng hào quang, giống như là tại bổ sung năng lượng, các vị trí cơ thể phảng phất dùng một cái hoàn mỹ tư thái, bắt nguồn từ bãi đất cao, phát ra đùi, chuyển hướng vừa eo, trải qua cùng xương vai, cuối cùng rơi vào cánh tay, nhẹ nhàng hất lên!

Thập tự trường kiếm bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng, đem Đại Kiếm Hùng quăng bay ra đi, ngay sau đó, Cơ Kiếm Vệ nhìn như cơ giới thân thể, lại như như ảo ảnh tan biến ở giữa không trung, không có thi triển kỹ năng báo hiệu, tốc độ liền phảng phất đạt được to lớn tăng lên!

Lúc xuất hiện lần nữa, nó đã ở giữa không trung, như tàn ảnh tốc độ, đột nhiên nhất kiếm hướng phía Đại Kiếm Hùng vung rơi vị trí đánh xuống!

"Địa Phúc Kiếm * Thiên Chấn!"

Cùng Đại Kiếm Hùng giống nhau như đúc kiếm thuật!

Nhưng lại càng thêm đáng sợ, tinh diệu!

Thi triển ra càng như là không chê vào đâu được, nhanh đến làm người vô pháp phản ứng!

Ầm ầm!

Kiếm quang chém xuống, không khí liên tục không ngừng mà chấn động, mặt bàn từng khúc nứt ra, bắn ra càng đáng sợ uy thế!

Tại vô tận sóng khí bên trong, Đại Kiếm Hùng cùng Nam Khoát Hải bị một cỗ vô pháp kháng cự lực lượng khổng lồ đánh bay, vung ra đài cao!

Toàn trường nhìn xem này màn, lập tức lặng ngắt như tờ.

Có nghĩ qua Cơ Giới kiếm sủng sẽ rất mạnh, nhưng tựa hồ không nghĩ tới sẽ mạnh như vậy.

Toàn cấp B sáu chiều, không có bất kỳ cái gì nhược điểm!

Tinh vi giống như máy móc kiếm thuật, không có bất kỳ cái gì sơ hở!

Nhất cử nhất động, đều phảng phất đi qua vô số tính toán, từ đó khiến cho tiến công lúc đạt đến hoàn mỹ nhất trạng thái!

Thi triển kỹ năng tựa như là truyền thâu tín hiệu một dạng, nhanh đến mức ngươi cũng không biết nó dùng kỹ năng gì?

Đồng dạng kiếm thuật, còn có được cảnh giới càng cao hơn!

"Này Cơ Giới kiếm sủng quá mạnh đi?" Một vị tuyển thủ nuốt nước miếng.

"Cái này là Hùng Cương đế quốc Cơ Kiếm Vệ? Vẫn là giản dị bản?"

"Cái kia Đại Kiếm Hùng đã đủ mạnh, tuyệt đối là đi qua vô số huấn luyện. . . Một bộ kỹ năng nối liền một cách trôi chảy đến cực điểm, kiếm thuật nước chảy mây trôi. . . Thế nhưng tại đây Cơ Kiếm Vệ trước mặt, lại cảm giác sơ hở vô số, hoàn toàn bị xem thấu một dạng."

"Địa Phúc kiếm là tương đối nổi danh trung cấp kiếm thuật, hết sức thích hợp Đại Kiếm Hùng cái này hình thể lực lượng đều cực lớn kiếm sủng, cảnh giới ít nhất là nhập vi. Mà này Cơ Kiếm Vệ thi triển đi ra có loại kiếm thuật đại sư nghệ thuật cảm giác, ít nhất cất bước đại thành?"

"Ấy, cảm giác Cơ Giới kiếm sủng quá hoàn mỹ, một chiêu một thức đều là chương trình. Chúng nó thi triển kỹ năng, nghe nói chỉ cần Chip dựa theo đặc tính con đường phát ra tín hiệu, đơn giản mẹ nó cùng thuấn phát một dạng. Đã không phải là nước chảy mây trôi có thể so sánh được. . ."

". . ."

Trong lúc nhất thời, rất nhiều lần thứ nhất nhìn thấy Cơ Giới kiếm sủng ra tay đám tuyển thủ, dồn dập trầm mặc.

Đại bộ phận đều là nghề nghiệp Ngự Thú sư, kỳ thật đối Cơ Giới sủng thú đều là có hiểu rõ.

Đông Ly quốc cũng không phải là không có Cơ Giới sủng thú.

Nhưng mà, cái này đến từ hùng thép Cơ Kiếm Vệ, nhưng lại làm cho bọn họ thấy được hiện đại Cơ Giới sủng thú đáng sợ.

Cái kia đại biểu cho cao nhất cơ giới nghệ thuật quốc gia, đã đem Cơ Giới sủng thú phát triển đến trình độ này. . .

"Cơ Kiếm Vệ Chip bên trong, ghi chép ít nhất trên trăm bộ trung đê cấp kiếm thuật, các ngươi chỉ cần một triển lộ kiếm thuật, nó liền sẽ lập tức rút ra đối ứng một bộ kiếm thuật."

Một bên Hà Tân Cổ nhàn nhạt nói, " đồng thời ghi vào bên trên ngàn tràng kiếm thuật thực chiến tin tức, trong đó không thiếu Đại Sư cấp tổng hợp đối chiến, thậm chí Thiên Vương danh chiến. Vô luận là sủng thú Ngự Thú sư, tại điều kiện tương đương nhau, kỹ năng không có đăng phong tạo cực trước đó, mong muốn đánh bại chúng nó, trên cơ bản xác suất đến gần vô hạn bằng không."

Nghe được Hà Tân Cổ, rất nhiều tuyển trong lòng bàn tay một mảnh thật lạnh.

"Vậy ngươi đánh thắng được sao?" Có người hỏi.

"Cơ Giới kiếm sủng cùng Cơ Giới kiếm sủng đối chiến, điều kiện tương đương nhau, là không có kết quả." Hà Tân Cổ híp mắt, "Ta đánh không lại nó, nó cũng đánh không lại ta, cái này độ khó, ta có thể thắng, nếu là Cơ Kiếm Vệ tiến vào quá tải, cũng chính là kiếm phó hiệu trưởng nói độ khó khăn nhất, nhiều lắm là cũng chính là thế hoà không phân thắng bại."

"Các ngươi mong muốn thắng, chỉ có thể tuyển độ khó thấp nhất thử một lần."

"Độ khó thấp nhất nó sẽ chỉ rút ra một bộ kiếm thuật. Các ngươi chỉ cần có thể xuất ra đệ nhị sáo kiếm thuật, không bị nó khắc chế, phần thắng so sánh lớn."

"Đừng nghĩ đến cùng nó sử dụng một dạng kiếm thuật, trừ phi đã đạt đến đăng phong tạo cực, bằng không vĩnh viễn không thể so sánh nó lợi hại."

Mọi người giật mình.

Có thạo nghề liền là tốt.

Đồng thời, như thế nghe xong, trong lòng thăng bằng.

"Có ai tiếp xuống nghĩ muốn tiếp tục thử một lần sao?".

---

Chương 140: (2) Phá Kiếm thức! Tinh Không Kiếm Giới vạn kiếm tề minh! (2)

Chương 140: (2) Phá Kiếm thức! Tinh Không Kiếm Giới vạn kiếm tề minh! (2)

Kiếm Thương Hải nhìn xem mọi người, ánh mắt bên trong có chút tang thương.

Mặc dù Cơ Kiếm Vệ là hắn.

Nhưng hắn cũng không hy vọng thấy thật không có người có thể đánh bại cái này Cơ Kiếm Vệ.

Khán giả tự nhiên cũng nhìn ra, cái đồ chơi này sao mà biến thái, cùng các loại tình huống dưới, đối sủng thú cùng Ngự Thú sư quả thực là hàng chiều đả kích.

Hà Tân Cổ tự nhiên là không muốn thử, chính mình liền là Cơ Giới kiếm sủng, hắn tự nhiên rõ ràng thứ này có bao nhiêu lợi hại.

Chờ sẽ chọn cái trung đẳng khó khăn qua thoáng qua một cái là được rồi, then chốt vẫn là Tinh Không Kiếm Giới.

Tại Giang Nam tỉnh bên kia, này loại rất ít gặp.

Tập tục khác biệt, Giang Nam tỉnh bên kia Kiếm đạo tiền bối sau khi chết, lấy cái chết vì lớn, căn bản sẽ không lưu lại cái gì Tinh Thần Ấn Ký.

Nhiều lắm là liền là lưu lại mấy bộ tự thân kiếm thuật, thông qua lưới hệ chiến đấu thống, tại trên internet mô phỏng ra tới lưu cho hậu nhân lĩnh ngộ học tập.

Lúc này.

Vương Dã nhìn về phía một bên Tiểu Kiếm Thỏ nói ra:

"Ngươi muốn thử xem sao?"

Này Cơ Kiếm Vệ cảm giác liền là siêu cấp trí tuệ nhân tạo, Alpha cẩu, đánh lên đến thật đúng là không dễ dàng như vậy.

Tiểu Kiếm Thỏ trong mắt đốt ngọn lửa bùng cháy:

Meo

Ta muốn đánh!

Vương Dã gật gật đầu.

Rất tốt, Tiểu Kiếm Thỏ đối với Kiếm đạo phương diện này, quả thực có không tầm thường chấp nhất.

"Cái kia liền lên?"

Vương Dã sờ lên Tiểu Kiếm Thỏ đầu.

Tiểu Kiếm Thỏ lỗ tai nhảy lên, đi ra ngoài.

"Ta đến thử xem!"

Giá trị này an tĩnh thời điểm, Vương Dã thanh âm vang lên, tầm mắt trong nháy mắt hội tụ.

Trong lúc nhất thời, đám người dồn dập lộ ra ý vị sâu xa biểu lộ.

Kiếm Thương Hải sững sờ, nhìn xem Vương Dã, có chút nói không ra lời.

Cùng trước mặt cùng kiếm cộng minh khác biệt, thực chiến thấy là song phương chiến lực.

Cùng kiếm cộng minh thấy vẻn vẹn chẳng qua là Kiếm đạo trình độ cùng với nhất định thiên phú.

Ngươi mạnh hoặc yếu, thiên phú sẽ không cải biến.

Nhưng mà thực chiến. . . Khảo nghiệm là chiến lực giai đoạn, kiếm thuật cảnh giới, cùng với tiềm lực phẩm cấp các loại.

"Ta nhớ được không sai. . ."

Kiếm Thương Hải do dự một chút, "Ngươi Tiểu Kiếm Thỏ trước mắt chẳng qua là nhị giai? Mặc dù chỉ là giao lưu kiếm thuật trình độ. Nhưng Cơ Kiếm Vệ là tam giai, độ khó khiêu chiến, chiến lực giai vị là cố định."

Này kém lấy một đại giai, cách xa nhau như lạch trời.

"Cho nên, nó muốn vượt cấp chiến đấu a." Vương Dã nói nói, " này có vấn đề sao?"

". . ." Kiếm Thương Hải.

". . ." Mọi người.

Có thể hay không đừng nắm vượt cấp chiến đấu nói đến bình tĩnh như vậy a!

Cái gì gọi là có vấn đề sao?

Này còn không có vấn đề?

Vấn đề này lớn đi!

Đây là có thể càng sao?

Trong lúc nhất thời, mọi người ngạc nhiên vô cùng.

Liền Hà Tân Cổ đều nhẫn nhịn nửa ngày, trong miệng nhịn không được lóe ra hai chữ:

"Da trâu."

Tiểu Kiếm Thỏ là cái gì trình độ sủng thú a?

Coi như Kiếm đạo thiên phú lại cao hơn, lĩnh ngộ kiếm ý, có thể khoảng cách rõ ràng còn tại đó.

Là có thể vượt cấp chiến đấu sao?

Nếu là bình thường thuộc tính kiếm sủng có lẽ vẫn được.

Đây chính là Cơ Giới kiếm sủng a!

Cũng mặc kệ ngươi cái gì loè loẹt, ngạnh thực lực đè xuống đến, một chiêu kiếm kỹ dùng lực phá vạn pháp, quản ngươi cái gì sủng thú đều không dùng.

"Cái tên này thiên phú là không phải rất lợi hại?"

Hà Tân Cổ tựa hồ nghĩ tới điều gì, hỏi người bên cạnh.

"A? Vương Dã sao?" Bên cạnh Ngự Thú sư suy nghĩ một chút, "Thiên phú bình thường, tầng sâu trí nhớ. Bất quá có nghe đồn nói có thể là một vị nào đó đại lão chuyển thế trí nhớ, mới có thể nuôi dưỡng được trước mặt hắn hai cái nghịch thiên sủng thú."

"Thực chiến lời. . ."

"Hẳn là rất yếu **?"

". . ." Hà Tân Cổ.

"Vậy cái này cũng dám lên?" Hà Tân Cổ ngẩn người.

"Ai biết được, lúc ấy nghề nghiệp khảo hạch tổng hợp đối chiến, cũng không ai sẽ muốn qua đánh sáu, hắn có thể thắng a." Vị kia Ngự Thú sư lắc đầu nói, " thắng được vẫn là trải qua thiên phú tiến hóa sủng thú."

"Đánh sáu?" Hà Tân Cổ kinh ngạc, "Lợi hại như vậy sao?"

Trước đó Vương Dã ra sân lúc, hắn liền biết không đơn giản, sau này cũng chứng minh xác thực không đơn giản.

Bất quá Hà Tân Cổ cũng không phải hết sức để ý, dù sao lợi hại Ngự Thú sư tại mỗi cái tỉnh đều có, cho nên không có xem kỹ.

Hiện tại xem ra, tựa hồ lợi hại đến mức có chút quá mức.

"Vẫn được, bây giờ đang ở chúng ta Tinh Hải tỉnh, trong hiện thực người biết hắn hẳn là vô cùng ít ỏi. Nhưng đoán chừng không có mấy người không biết đại danh của hắn."

Hà Tân Cổ như có điều suy nghĩ.

Đài bên trên.

"Vậy được đi." Kiếm Thương Hải gật gật đầu, "Độ khó thấp nhất thử một lần đi."

Hắn kỳ thật trong lòng cũng có chút muốn mở mang kiến thức một chút, có thể bị Thất Tinh Kiếm Linh chọn trúng sủng thú, sẽ là như thế nào?

"Thấp nhất?" Vương Dã nhìn một chút Tiểu Kiếm Thỏ.

Tiểu Kiếm Thỏ lắc lắc tai thỏ.

"Trực tiếp bên trên cao nhất!" Vương Dã nói ra.

". . ." Kiếm Thương Hải.

Kiếm Thương Hải hít một hơi, "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Dĩ nhiên." Vương Dã gật gật đầu.

"Ngươi hẳn là thấy được chiến đấu mới vừa rồi a?" Kiếm Thương Hải hỏi nhiều đầy miệng, "Trong lòng ngươi nắm chắc?"

"Không có." Vương Dã nói ra.

"Vậy ngươi. . ."

"Cùng ta lại không quan hệ." Vương Dã cười nói, " là nó muốn đánh, cũng không phải ta đánh. Trong lòng ta không chắc, nó trong lòng nắm chắc là được rồi."

Chính mình chút thực lực ấy. . . Khụ khụ, chính mình mặc dù cũng rất mạnh, nhưng chưa hẳn có thể đánh thắng này Cơ Kiếm Vệ, thôi được rồi.

Dựa vào đủ loại đặc tính gia trì, Vương Dã chính mình rất ít tu luyện, cũng không có mô phỏng, thực chiến trải qua là không, đụng tới này loại trí tuệ nhân tạo đại lão, xác định vững chắc bị treo lên đánh.

Vương Dã trong lòng đều có biết, hắn toàn Thiên phần lớn thời gian cũng đang giúp sủng thú mô phỏng, cơ bản không có quá nhiều thời gian tu luyện.

Huống hồ, hiện thực mô phỏng qua, mặc dù mô phỏng quá trình không có gì chi tiết. Nhưng trên lý luận tới nói, Tiểu Kiếm Thỏ hẳn là có khả năng.

Kiếm Thương Hải nhìn về phía Tiểu Kiếm Thỏ, vừa nhìn về phía Cơ Kiếm Vệ, cuối cùng nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Khải

Kiếm Thương Hải miệng phun một chữ chân ngôn.

Cái kia Cơ Kiếm Vệ hình dáng lập tức phát sinh cải biến, tứ chi phảng phất đi qua to thêm, nhiều một tầng giản lược áo giáp, Thập Tự Cơ Giới Kiếm nhiều một đôi che chở, thân kiếm cũng sáng lên mấy cái năng lượng nếp nhăn.

Khí thế lập tức phát sinh cải biến!

6B+ cấp sáu chiều, đã đồng đẳng với nhất đẳng quân chủ phẩm cấp sủng thú.

Giai vị mặc dù vẫn như cũ là tam giai nhất tinh, nhưng cùng vừa rồi rõ ràng khác biệt rất lớn.

Cùng lúc đó, Tiểu Kiếm Thỏ toàn thân chấn động, chỉ thấy nó chân trái nhẹ nhàng lùi lại một bước, thân thể thấp cúi, ánh mắt như như chim ưng nhìn chằm chằm phía trước Cơ Kiếm Vệ.

Cơ Kiếm Vệ là không sẽ chủ động động thủ.

Nó là có được trí năng, có được không thua sủng thú linh trí. Nó không tuyển chọn động thủ chính là muốn căn cứ đối thủ ra đưa tới phá giải.

Đối phương am hiểu cái gì, chỉ muốn động thủ sau đều sẽ biểu hiện ra ngoài.

Một cỗ bàng bạc ý chí, từ trên người Tiểu Kiếm Thỏ cấp tốc bay lên.

Ngưng mà không phát thế, khiến cho giữa thiên địa quanh mình năng lượng, vô hình hội tụ ở Tiểu Kiếm Thỏ bên eo mộc kiếm.

"Ừm? Đây là Bạt Kiếm thuật?" Kiếm Thương Hải híp mắt, hơi sững sờ.

Đây là một loại tương đối có tuổi cảm giác cổ lão kiếm kỹ, hết sức bình thường.

Đã không thích hợp tại hiện đại nhanh tiết tấu chiến đấu.

Bởi vì này loại kiếm kỹ cần thời gian nhất định mới có thể ngưng tụ bạo phát đi ra, hiện đại chiến đấu có rất ít cơ hội cho ngươi thi triển đi ra.

Bất quá loại kiếm thuật này uy lực rất lớn, một khi súc mà không phát, cấp thấp kỹ năng thậm chí có thể bộc phát ra cao cấp kỹ năng uy lực đến, đúng là một chiêu có thể sáng tạo vượt cấp chiến đấu kiếm kỹ.

Kiếm Thương Hải nhìn thoáng qua Cơ Kiếm Vệ.

Tại nó Chip bên trong, loại kiếm thuật này cũng là có ghi chép.

Quả nhiên, sau một khắc, Cơ Kiếm Vệ toàn thân hơi hơi lóe lên, trong tay mười cái trường kiếm liền lập tức hướng phía Tiểu Kiếm Thỏ công tới.

Tại Tiểu Kiếm Thỏ ngưng tụ mà không phát một khắc này, nó liền đã xem thấu Tiểu Kiếm Thỏ sẽ phải ra chiêu thức.

Độ cao trí năng, để nó cấp tốc làm được phán đoán chính xác nhất, trực tiếp tiến công.

Thập tự trường kiếm như rồng kéo tới, tốc độ cực nhanh, như chớp lóe.

"Thiểm Ảnh kiếm * Lạc Tuyết Vô Ngân!"

Dùng tốc độ trứ danh kiếm thuật.

Cơ Kiếm Vệ không chỉ sẽ không cho Tiểu Kiếm Thỏ bất luận cái gì thi triển Bạt Kiếm thuật cơ hội, còn dự định mượn cơ hội này một đòn giết chết!

Nhưng mà, sau một khắc!

Tiểu Kiếm Thỏ bỗng nhiên ngẩng đầu, kiếm thế nhất chuyển!

Bất ngờ ở giữa, tại nó quanh mình, hết thảy cảnh tượng, phảng phất trong nháy mắt thay đổi thiên địa.

Giác quan thứ sáu!

Tâm nhãn!

Chờ liền là ngươi ra chiêu!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tiểu Kiếm Thỏ chớp mắt rút ra bên hông Tiểu Mộc kiếm, nhẹ nhàng nhất kiếm đâm ra!

Như linh dương móc sừng nhất kiếm, xem không ra bất kỳ kiếm kỹ sáo lộ, thường thường không có gì lạ đồng thời, lại phảng phất ẩn chứa ảo diệu chí lý!

Phá Kiếm thức!

Chỉ cần ngươi xuất kiếm!

Chiêu nhất định phá!.

---

Chương 140: (3) Phá Kiếm thức! Tinh Không Kiếm Giới vạn kiếm tề minh! (3)

Chương 140: (3) Phá Kiếm thức! Tinh Không Kiếm Giới vạn kiếm tề minh! (3)

Trong nháy mắt, Tiểu Kiếm Thỏ phảng phất về tới tại cái kia mộ địa chiến đấu tháng ngày.

Giờ phút này, ở trong mắt nó, phía trước Cơ Kiếm Vệ phảng phất đã đọng lại, cơ giới thân thể cùng Thập tự trường kiếm, phản chiếu tại trong con ngươi của nó, hiện ra tại nó linh hồn trong ý thức, lại là Cơ Kiếm Vệ toàn thân bảng mạch năng lượng!

Nhìn như hoàn mỹ sắt thép bề ngoài dưới, là phức tạp đến đến cực điểm bảng mạch năng lượng, cùng với nhảy lên trung ương động cơ, cùng với đem tin tức chuyển vận đến toàn thân hạch tâm Chip.

Phảng phất không có bất kỳ cái gì khuyết điểm.

Nhưng mà. . .

Làm Phá Kiếm thức vừa ra, đánh trúng Cơ Kiếm Vệ Thập Tự Cơ Giới Kiếm thời điểm, trong chốc lát, nó giấu ở sắt thép dưới thân thể bảng mạch năng lượng trong nháy mắt bị cắt đứt!

Đông

Nương theo lấy một đạo trầm muộn thanh âm vang lên!

Sau một khắc, cái kia cơ giới trường kiếm bỗng nhiên theo Cơ Kiếm Vệ trong tay bay ngược ra ngoài, bóng mờ chớp mắt theo cái kia cơ giới trường kiếm bên trong tan biến!

Cạch

Bay rớt ra ngoài cơ giới trường kiếm ở giữa không trung xoay tròn lấy, nghiêng cắm vào trên đài cao.

Mà lúc này Tiểu Kiếm Thỏ thân ảnh kiều tiểu đã rơi vào Cơ Kiếm Vệ trên bờ vai, đồng thời, chuôi này mộc kiếm lại rơi tại Cơ Kiếm Vệ sắt thép đầu bên cạnh.

Trong chốc lát, Cơ Kiếm Vệ lâm vào đứng im.

Trong không khí cũng lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh.

Ngưng kết biểu lộ, cứng ngắc thân thể, là giờ phút này mỗi một vị người xem khắc hoạ.

"? ? ?"

Trong đầu, càng là mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Tiểu Kiếm Thỏ nhảy xuống bả vai, thu hồi mộc kiếm, quay người rời đi.

Như là chân thật chiến đấu, nó không tính thắng.

Nhưng nếu là kiếm thuật tham gia, nó đã thắng.

"Tình huống như thế nào?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

"Ngọa tào, xem không hiểu a! Vị kia Kiếm đạo đại lão giải thích một chút?"

". . ."

"Cơ giới kiếm vệ kiếm bị đánh bay, trình độ lập phán cao thấp! Cái này Tiểu Kiếm Thỏ kiếm thuật trình độ, so cái này Cơ Kiếm Vệ còn cao! Khụ khụ, đây là ngu kiến!"

"Ta mẹ nó dĩ nhiên nhìn ra được, mấu chốt là làm sao bị đánh bay?"

. . .

"Thật mạnh!"

Phía dưới, Hà Tân Cổ đột nhiên hít một hơi lãnh khí, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái kia Tiểu Kiếm Thỏ, "Tài nghệ này, làm sao lại xuất hiện tại một đầu vẻn vẹn chỉ có một hai tuổi sủng thú trên thân? Vẫn là Tiểu Kiếm Thỏ?"

"Không có khả năng. . ."

Hắn ánh mắt có chút hốt hoảng.

"Đại ca, ta nhìn không hiểu, ngài giải thích một chút?" Bên cạnh Ngự Thú sư cũng bối rối.

Đài bên trên Kiếm Thương Hải đồng dạng mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Mà một bên khác đài bên trên cái kia lão giả, trong mắt càng là tinh quang bùng lên, nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ, phảng phất thấy được một khối tuyệt thế mỹ ngọc.

"Cơ Giới kiếm sủng. . . Mặc dù rất lợi hại, nhưng cũng không là vô địch." Hà Tân Cổ thấp giọng nói, " trong thực chiến, chính diện bất luận cái gì chiến đấu, cùng dưới điều kiện sủng thú cùng Ngự Thú sư xác thực không có khả năng thủ thắng."

"Nhưng Cơ Giới kiếm sủng bản thân dựa vào là giấu ở bản thân hạch tâm cùng động cơ."

"Chính diện chiến đấu tự nhiên là còn không có khả năng tiếp xúc đến. Nhưng nếu là có thể nghĩ biện pháp có thể hiểu rõ đến Cơ Giới kiếm sủng Chip cùng động cơ, như vậy liền có khả năng tại kiếm thuật phương diện đánh bại nó."

"Mà tiềm ẩn tại Cơ Giới kiếm sủng nội bộ hạch tâm cùng động cơ, có được phức tạp cấu tạo, có thể nhiễu loạn tinh thần cảm giác, coi như thần hồn hệ sủng thú cũng không có khả năng khoảng cách hắn đến tột cùng là ở nơi nào."

"Muốn xem phá tự nhiên không thể nào."

Hà Tân Cổ híp mắt, nhìn xem Tiểu Kiếm Thỏ, "Mà vừa rồi, cái này Tiểu Kiếm Thỏ đúng là dùng một kiếm chi uy, tại mili giây ở giữa khám phá Cơ Kiếm Vệ Chip cùng động cơ, cũng cắt đứt hắn bảng mạch năng lượng, phá đi Cơ Kiếm Vệ thi triển Thiểm Ảnh kiếm, đánh bay nó cơ giới kiếm."

"Này kiếm kỹ, ta chưa bao giờ thấy qua."

"Tựa hồ đây là một loại phá vỡ người khác kiếm thuật huyền diệu kiếm kỹ!"

"Này loại kiếm kỹ, chỉ có thể là kiếm thuật đi đến đỉnh phong cảnh giới Tông Sư, mới có thể nắm giữ."

"Không có cái mấy chục năm công phu, không có khả năng có này loại lĩnh ngộ."

Nhưng, cái này Tiểu Kiếm Thỏ, nhiều lắm là chỉ có một hai tuổi.

Chẳng lẽ là. . .

Hà Tân Cổ bỗng nhiên nhìn về phía lui đến một bên Vương Dã.

"Cái tên này. . ." Hà Tân Cổ thấp giọng nói.

Hắn tuyệt không có khả năng như này chút Ngự Thú sư nói, là một đầu gà mờ.

Hắn lui đến sủng thú sau lưng, không tham dự bất luận cái gì chiến đấu, chỉ sợ thực lực bản thân đã đi đến một cái vô cùng mức đáng sợ.

Không phải, Hà Tân Cổ không thể nào hiểu được tiểu kiếm này thỏ chỗ nào tới cao như vậy trình độ.

Ngươi thiên tài đi nữa, lại có thiên phú, cũng không có khả năng ngắn ngủi một lượng tuổi, liền đi đến nước này.

Trừ phi. . . Nó Ngự Thú sư, có được trình độ này, đó mới có mấy phần loại khả năng này.

Còn lại tuyển thủ nghe nói như thế, lập tức một mặt giật mình, sau đó cũng là một mặt khiếp sợ nhìn xem.

Niết tê tê trước hai cái sủng thú liền đủ biến thái, khá lắm này ba cái sủng thú cũng biến thái như vậy. . .

Mà lại trước hai cái biến thái còn có nguyên nhân, dù sao cũng là đi qua tiến hóa.

Cái này chưa đi đến hóa cũng biến thái như vậy, quá bất hợp lí.

Đồng dạng, Hà Tân Cổ có thể nghĩ đến điểm này, đài bên trên Kiếm Thương Hải tự nhiên là trong nháy mắt liền nhìn về phía Vương Dã.

Tiểu tử này, đến cùng là cái lai lịch ra sao? Kiếm Thương Hải thầm nghĩ trong lòng.

Hắn nhìn về phía một bên khác lão giả, phát hiện cái kia lão giả lúc này cũng nhìn về phía Vương Dã, một mặt như có điều suy nghĩ.

"Tốt tốt tốt!"

Vương Dã một mặt vui mừng.

Hắn có Kiếm đạo thần tài đặc tính, đại khái biết vừa mới xảy ra chuyện gì.

Phá Kiếm thức này chiêu hết sức BUG, hoàn toàn là xem người thi triển trình độ, hơn nữa còn là Tiểu Kiếm Thỏ chính mình lĩnh ngộ.

Đồng thời Tiểu Kiếm Thỏ hết sức thông minh.

Nó vừa đến thi triển Bạt Kiếm thuật, hoàn toàn liền là dẫn dụ Cơ Kiếm Vệ thi triển kiếm thuật, sau đó lại thông qua giác quan thứ sáu + tâm nhãn, sử dụng Phá Kiếm thức, hoàn toàn hiểu rõ Cơ Kiếm Vệ hành động.

Chân chính trên ý nghĩa, theo kiếm thuật trình độ bên trên nghiền ép.

Đến mức có tính không thắng, là thuộc về nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí.

Bởi vì cái này hạng mục gọi là kiếm thuật tham gia, so là kiếm thuật kiếm kỹ.

Muốn thật luận thắng thua, Tiểu Kiếm Thỏ là đánh không lại Cơ Kiếm Vệ, cứng rắn điều kiện khoảng cách quá lớn, sáu chiều kém trọn vẹn một cái cấp bậc, chiến lực giai vị cũng kém một cái lớn cấp bậc.

Nếu quả thật chăm chỉ, Tiểu Kiếm Thỏ cái kia tinh diệu nhất kiếm thật đâm xuống, cũng xác thực không phá được Cơ Kiếm Vệ sắt thép phòng ngự.

Then chốt ở chỗ, cái kia chung quy là mộc kiếm, một thanh bình thường mộc kiếm.

Liền kiếm khí cũng không bằng.

Đây cũng không phải là sinh tử chiến.

Tỉ như, nếu là đổi thành vừa lấy được Thất Tinh Kiếm Linh, vậy liền rất rõ ràng.

"Mở rộng tầm mắt a!"

Kiếm Thương Hải ha ha cười nói, "Dùng kiếm phá kiếm, vẫn là tại một đầu Tiểu Kiếm Thỏ trên thân. Hết sức thông minh a, biết phải dùng Cơ Kiếm Vệ không biết kiếm kỹ mới có thể hạ gục nó."

"Có thể dùng loại phương thức này đánh bại Cơ Kiếm Vệ, thắng được tốt!"

Mặc dù là chính mình Cơ Kiếm Vệ bị đánh bại, nhưng Kiếm Thương Hải tựa hồ so những người khác vui vẻ hơn.

Kiếm Thương Hải nhìn về phía mọi người, thuận miệng giải thích nói:

"Luận ngạnh thực lực, Tiểu Kiếm Thỏ tự nhiên là không bằng Cơ Kiếm Vệ. Bất quá chúng ta so không phải toàn bộ thực lực, so cũng chỉ là kiếm thuật kiếm kỹ trình độ."

"Tại đây bên trong, nó có thể đánh bại Cơ Kiếm Vệ, như vậy đối mặt những cái kia kiếm lính gác, nó chỉ cần thay đổi một thanh càng cường lực hơn kiếm khí. Coi như chỉ có nhị giai chiến lực, cũng có thể thông qua tinh diệu kiếm thuật, đánh bại những cái kia mạnh mẽ kiếm lính gác."

"Chư vị, Cơ Giới kiếm sủng là lợi hại."

"Nhưng hi vọng chư vị không nên quên, hiện tại có thể đại biểu Kiếm đạo nhất cao cấp chung quy là nhân loại cùng với sủng thú."

"Có lẽ, trong tương lai có một ngày, Cơ Giới kiếm sủng có thể thay vào đó, nhưng cũng không phải hiện tại."

"Nếu như chúng ta có thể hấp thụ Cơ Giới kiếm sủng ưu điểm, hoặc khen nhân loại cùng sủng thú cực hạn, đem sẽ có được tăng lên thêm một bước, đi đến càng cao mức độ."

Kiếm Thương Hải một phen ý vị thâm trường.

Mọi người ánh mắt nóng bỏng.

Nhìn qua Cơ Kiếm Vệ mạnh mẽ một mặt, vốn cho rằng không thể chiến thắng.

Nhưng hết lần này tới lần khác một đầu nhị giai Tiểu Kiếm Thỏ đúng là chiến thắng, mặc dù đều biết cái này Tiểu Kiếm Thỏ khẳng định rất không bình thường.

Có thể cũng nói, Cơ Giới kiếm sủng mạnh mẽ là mạnh mẽ, nhưng mà cũng là có thể chiến thắng!

"Trận này Kiếm đạo trao đổi đại hội nếu là truyền bá ra ngoài. . ." Hà Tân Cổ trong lòng hơi động một chút, có lẽ sẽ dẫn tới sủng thú giới cực lớn tranh chấp.

Ám Vụ ăn mòn, sủng thú khó nuôi, nhận ngoại quốc cơ giới văn hóa ảnh hưởng, tại Đông Ly quốc, không vẻn vẹn là Cơ Giới kiếm sủng, mặt khác loại hình sủng thú cùng Cơ Giới sủng thú đều có rất rõ ràng đường ranh giới.

Một cách tự nhiên đã sớm có liên quan tới Cơ Giới sủng thú cùng thuộc tính sủng thú ai mạnh ai yếu tranh luận.

Tại Tinh Hải tỉnh bên này còn tốt, nếu là tại Giang Nam tỉnh, rất nhiều gia đình đập nồi bán sắt đều muốn chỉnh một đầu Cơ Giới sủng thú ra tới đã không phải là cái gì chuyện mới mẻ mà.

Chẳng qua là. . .

"Tinh Không Kiếm Giới còn đi thử xem không?"

Kiếm Thương Hải hỏi hướng Vương Dã.

Vương Dã nhìn Tiểu Kiếm Thỏ liếc mắt, ân, trạng thái rất tốt, tự nhiên muốn đi thử xem.

Có đánh hay không không trọng yếu, chủ yếu là xem có thể hay không lĩnh ngộ điểm cái gì.

Vương Dã mang theo Tiểu Kiếm Thỏ đi tới một bên khác đài cao.

"Chi chi!"

Xếp bằng ở hư không Vô Niệm linh hầu mở to mắt, nhìn về phía người đến.

Một mực tại minh tưởng nó, tựa hồ đối với bên ngoài phát sinh bất cứ chuyện gì đều không có có bất kỳ hứng thú gì.

"Này con khỉ nhỏ còn thật đẹp mắt."

Vương Dã xoa cằm.

Đáng tiếc, này loại sủng thú, thật sự là hiếm có đến một nhóm.

Chít

Vô Niệm linh hầu phảng phất cảm giác đạt được Vương Dã đang suy nghĩ gì, lập tức kêu một tiếng, sau đó chỉ trước mặt lăng hình tinh thể.

Ý là chỉ cần chạm đến cái này, liền có thể tiến vào Tinh Không Kiếm Giới.

"Ta cũng gọi đi vào sao?" Vương Dã sững sờ, "Không cần đi, ta sủng thú tiến vào đi là được rồi."

"Chi chi!" Vô Niệm linh hầu nhắm mắt lại, lắc lắc cái đuôi, biểu thị không được, muốn đi vào chung.

"Tinh Không Kiếm Giới Tinh Thần Ấn Ký, là thông qua cảm giác khế ước lực lượng, tới cảm giác sủng thú cùng Ngự Thú sư." Lúc này, một bên lão giả chậm rãi nói rõ lí do nói, " cho nên, Ngự Thú sư cần cùng sủng thú đi vào chung, dạng này mới có thể hiển lộ rõ ràng ra khế ước lực lượng."

"Ta đây trở ra, sẽ sẽ không gặp phải?" Vương Dã do dự một chút..

---

Chương 140: (4) Phá Kiếm thức! Tinh Không Kiếm Giới vạn kiếm tề minh! (4)

Chương 140: (4) Phá Kiếm thức! Tinh Không Kiếm Giới vạn kiếm tề minh! (4)

Nếu là gặp được một chút tiền bối khảo nghiệm, Vương Dã có chút hoài nghi mình này chút trình độ có đủ hay không đánh?

"Ừm? Dùng trình độ của ngươi, còn cần lo lắng cái này?" Lão giả thản nhiên nói.

"?" Vương Dã.

Ta vì cái gì không lo lắng?

Vương Dã cảm giác vị lão giả này ánh mắt có điểm gì là lạ, thậm chí kèm thêm lấy vị kia Kiếm Thương Hải ánh mắt đều có điểm gì là lạ.

Nghĩ lại, đại khái hiểu.

Trác, bọn hắn nên sẽ không cho là Tiểu Kiếm Thỏ lợi hại như vậy, là chính mình dạy dỗ a?

Hiểu lầm a!

Vương Dã suy nghĩ một chút, tằng hắng một cái, nói:

"Vậy được đi."

Nói đi, Vương Dã ôm Tiểu Kiếm Thỏ, dùng đầu ngón tay chạm đến cái kia lăng hình tinh thể.

Chạm đến tiếp theo một cái chớp mắt, không gian bỗng nhiên một hồi vặn vẹo, cái kia lăng hình tinh thể hóa thành một cái xoắn ốc màu đen cơn xoáy động, đem Vương Dã cùng Tiểu Kiếm Thỏ hút vào.

Cùng lúc đó, Vô Niệm linh hầu chít kêu một tiếng, đôi mắt bỗng nhiên bắn ra hai đạo quang hoa dừng lại tại trong hư không, hóa thành một đạo màn sáng.

Thần hồn hệ cao cấp kỹ năng, tinh thần hình ảnh!

Vương Dã cùng Tiểu Kiếm Thỏ đã tiến nhập nó cấu tạo Tinh Không Kiếm Giới, hình ảnh cũng tự nhiên bày biện ra tới!

Mọi người tràn đầy phấn khởi nhìn xem.

Lúc trước Kiếm Thương Hải cũng đã nói, Tinh Không Kiếm Giới cấu tạo phương thức có chút truyền thống đặc biệt, là một phương đặc biệt tinh thần không gian, mà trong này, lại có thể gặp được như thế nào tiền bối?

Tiền bối hai cái này từ, kỳ thật rất nhiều người hết sức lạ lẫm.

Thời đại đi qua quá lâu, ai có thể nhớ kỹ ai đây?

Nếu là nói sủng thú có lẽ còn nhớ rõ.

Hình ảnh dần dần hiển hiện.

Đầu tiên xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người, là một mảnh tinh không mênh mông!

Tinh không phía trên, lập loè sao lốm đốm đầy trời.

Mỗi một viên lấp lánh Tinh Thần, liền đại biểu cho một khỏa cổ lão Tinh Thần Ấn Ký, đang lóe lên, liền mang ý nghĩa còn chưa tan biến.

"Cái này là Tinh Không Kiếm Giới? Thế mà có nhiều như vậy tiền bối sao?"

Có người chấn kinh.

"Tinh Hải tỉnh tốt xấu cũng có rất nhiều năm lịch sử, có như thế tiền bối không rất bình thường sao?"

"Ta Thiên, ta coi là tối đa cũng liền mười mấy cái. . ."

"Nói đùa cái gì, năm đó chúng ta Đông Ly thảm nhất cái kia đoạn thời kì. . . Hi sinh tiền bối không biết bao nhiêu, làm sao có thể mới mười mấy cái? Mà lại này chút tiền bối còn không chỉ nhân loại, còn có thật nhiều lợi hại sủng thú! Thật sự là tại thành thị an thuận sinh sống quá lâu, đã có chút quên đi Ám Vụ mang tới tai hoạ đúng không?"

"Đây vẫn chỉ là chuyên tu kiếm đạo tiền bối. . . Những cái kia không có chuyên tu kiếm đạo tiền bối. . . Không biết có bao nhiêu. . ."

"Tinh Không Kiếm Giới, mỗi một lần nhìn đều sẽ rung động một lần. . ."

"Mặc dù tại bên ngoài, giống như cũng có thể cảm giác được cái kia mỗi một khắc Tinh Thần tán phát bàng bạc kiếm khí! Này chút tiền bối không biết trước người là như thế nào tồn tại?"

. . .

Mọi người nghị luận ầm ĩ, trong lúc nhất thời cảm khái không thôi.

Mà giờ khắc này, thân ở Tinh Không Kiếm Giới bên trong Vương Dã, cũng thực có chút rung động.

Này ngôi sao đầy trời, có chút nhanh chóng bỏ ra hắn mắt.

"Nhiều như vậy?"

Vương Dã thấy mồ hôi lạnh chảy dài.

Tiền bối sau khi chết ý chí biến thành Tinh Thần Ấn Ký, lưu ở nơi đây, chiếu rọi hậu bối.

Nghe phảng phất là cái có chút duy mỹ đồng thoại.

Nhưng mà, chỉ có thân ở trong đó, Vương Dã mới có thể cảm nhận được nơi này có một loại đến từ tâm linh dày nặng.

"Đi thôi!"

Vương Dã gật một cái Tiểu Kiếm Thỏ.

Tiểu Kiếm Thỏ gật gật đầu, đi ra ngoài, nhìn ngôi sao trên bầu trời.

Nó cùng Vương Dã cảm thụ khác biệt.

Nó cảm nhận được. . . Rất nhiều sủng thú khí tức. . . Còn có, một cỗ quen thuộc như có như không, khí tức quen thuộc.

Chợt, Tiểu Kiếm Thỏ chấn động trong lòng, lập tức nhìn hướng lên bầu trời, nó rút ra mộc kiếm, kiếm chỉ bầu trời.

Lúc này, bên ngoài.

Kiếm Thương Hải đang cùng mọi người giải thích:

"Tinh Không Kiếm Giới đâu hết sức đặc biệt, bên trong lấp lánh Tinh Thần làm Tinh Thần Ấn Ký, tượng trưng cho rất nhiều tiền bối ý chí lực lượng."

"Làm Ngự Thú sư cùng sủng thú tiến vào bên trong về sau, bọn hắn liền sẽ tự động cảm ứng song phương khế ước."

"Mọi người đều biết, quốc gia chúng ta khế ước, cùng quốc gia khác khác biệt. Không có Thần Thú đồ đằng giao phó chúng ta khế ước lực lượng, dựa vào đến mức hoàn toàn là cùng sủng thú tình cảm. Trên thực tế, trong này có không ít đều là thời đại kia, đại gia chớ hoài nghi. Vô Niệm linh hầu là các ngươi tiền bối tiền bối, nó là thời đại kia sủng thú, sống mấy trăm năm. Thực lực đỉnh phong nhất đi đến qua bát giai đỉnh phong, hiện tại thuộc về sủng thú lão niên kỳ, ngươi nhìn xem nó khả năng rất trẻ trung, không thích nói chuyện, rất trầm mặc. Đó là bởi vì nó sống được quá lâu. . . Khụ khụ, nói xa."

"Sau khi tiến vào đâu, này chút Tinh Thần Ấn Ký sẽ trước tiên cảm ứng các ngươi trước đó khế ước cường độ. Cũng chính là ngươi cùng sủng thú tình cảm, đây là chúng nó coi trọng nhất, bởi vì vô luận là tu luyện bất luận cái gì thuộc tính con đường, Ngự Thú sư nếu là cùng sủng thú quan hệ không tốt, như vậy rất khó có lớn thành tựu."

"Nguyên nhân rất đơn giản, thiên phú của chúng ta lực lượng liền cùng khế ước cùng một nhịp thở. Không có thiên phú, liền cơ bản tu luyện đều làm không được, chớ đừng nói gì tu luyện Kiếm đạo."

"Nước ngoài khế ước, có Thần Thú đồ đằng gia trì, Ngự Thú sư thiên phú sau khi thức tỉnh, sủng thú quan hệ chỉ cần duy trì tại một cái bình ổn trình độ là được rồi. Nhưng chúng ta không tin, chúng ta đến thời thời khắc khắc tăng cường cùng sủng thú khế ước. Dạng này sủng thú cùng chúng ta mới có thể tốt hơn tu luyện."

"Khế ước không hợp cách  bình thường những lấp lánh đó Tinh Thần, đều sẽ ảm đạm đi. Ngươi cùng ngươi sủng thú cũng có thể trực tiếp đi ra."

"Các ngươi xem, hiện trong tinh không Tinh Thần lấp lánh vô cùng sáng lên, điều này nói rõ Vương Dã cùng hắn sủng thú quan hệ tốt vô cùng."

"Đã đi đến một cái cực kỳ thân mật quan hệ. . . Kỳ quái. . . Loại cảm tình này, không có mười năm trở lên  ấn lý thuyết coi như ngày ngày ở chung cũng không nên tốt như vậy. . ."

Nói xong nói xong, Kiếm Thương Hải liền tê.

Những người còn lại cũng tê.

Tình cảm là một loại hư vô lực lượng.

Rất nhiều Ngự Thú sư vô cùng khó phán định đoạn cùng sủng thú tình cảm.

Sủng thú là một loại có được cực cao trí tuệ sinh vật, chúng nó có khác biệt tính cách, phi phàm đặc tính, nhìn như đơn thuần bề ngoài dưới, thường thường ẩn giấu một khỏa phức tạp mà đa dạng, rồi lại mềm mại mà hồ đồ trái tim.

Ký kết khế ước, cũng chỉ là hai bên bất kỳ bước thứ nhất, mang ý nghĩa có nhất định đồng bạn ràng buộc cơ sở.

Nó tán thành ngươi, ngươi cũng tán thành nó.

Nhưng nên làm sao tiếp tục càng sâu, lại khốn hoặc rất nhiều tuổi trẻ Ngự Thú sư.

Bất quá, như thường tới nói, lâu ngày sinh tình, thời gian dài, chỉ cần hai bên đều như thường, tình cảm tổng sẽ từ từ một chút tích lũy.

Đại bộ phận Ngự Thú sư cùng sủng thú tình cảm, đều là như thế tới.

Cho nên. . .

"Tiểu tử này là có cái gì đặc biệt bồi dưỡng sủng thú kỹ xảo?" Kiếm Thương Hải vuốt ve râu bạc trắng, lần thứ nhất nhìn có chút không hiểu nhiều.

Tình cảm là sẽ không gạt người.

Thâm hậu như thế hữu nghị, nói ít cũng phải có cái hơn mười năm ở chung mới có thể đi đến.

Hoặc là liền là trải qua qua sinh tử hoạn nạn. . .

Hắn không hiểu. . .

Kiếm Thương Hải đều không để ý hiểu, tự nhiên những người khác không hiểu.

Chỉ có thể bằng vào đoán.

"Mọi người biết Chu, Vương Dã thiên phú là tầng sâu trí nhớ. Hắn có thể là chuyển thế đại lão, nói không chừng kiếp trước sủng thú cũng là một thanh kiếm nhỏ thỏ."

"Nếu Vương Dã đều có thể là chuyển thế đại lão, vì sao Tiểu Kiếm Thỏ không thể là?"

"Cho nên, Tiểu Kiếm Thỏ kiếp trước cũng là Vương Dã kiếp trước sủng thú?"

"Ta đã hiểu! Ta xem bọn hắn kiếp trước khẳng định bởi vì một ít nguyên nhân treo, sau đó hai bên ước định kiếp sau tại trở thành đối phương đồng bạn!"

"Ngọa tào, các ngươi này biên có chút không hợp thói thường, nghe quái cảm nhân. . ."

"Được, đều để cho các ngươi hiểu xong! Ra sách đi!"

". . ."

Nếu là Vương Dã nghe đến mấy câu này, đoán chừng cũng sẽ kinh tại này chút người xem ý tưởng sâu xa.

Hắn cùng Tiểu Kiếm Thỏ. . .

Hoàn toàn cũng là bởi vì hiện thực mô phỏng nha. . .

Cũng không biết tại hiện thực mô phỏng trúng qua đã bao nhiêu năm. . .

"Chuyện gì xảy ra?" Vương Dã đi qua, nhìn xem ngẩn người Tiểu Kiếm Thỏ.

"Meo. . ." Tiểu Kiếm Thỏ dụi dụi con mắt, kêu một tiếng.

Không biết vì cái gì, không hiểu có chút bi thương.

Ừm

Vương Dã gãi gãi đầu, này ý gì?

Cùng lúc đó, phía ngoài Kiếm Thương Hải tiếp tục kể:

"Khế ước thông qua sau  bình thường những Tinh Thần Ấn Ký đó liền sẽ thông qua khế ước cảm giác. Cho rằng sủng thú hoặc là Ngự Thú sư thích hợp, liền sẽ hạ xuống, hóa thành kiếm quang cùng sủng thú hoặc là Ngự Thú sư tiến hành giao chiến. Lúc này, nếu như có thể đánh bại đối phương, hoặc là ngộ tính đủ cao, ngươi liền có thể lĩnh ngộ này chút tiền bối một chút tuyệt học."

"Như thường tới nói, một đạo ấn ký liền đại biểu cho một vị tiền bối, tình huống bình thường, có một hai đạo ấn ký tán thành cũng không tệ rồi. Dù sao tiền bối rất nhiều, sẽ không đều coi trọng ngươi. . ."

Kiếm Thương Hải mới nói được này.

Lúc này, chỉ thấy Tiểu Kiếm Thỏ móc ra mộc kiếm, dựng thẳng lên hướng tinh không!

Sau một khắc!

Ầm ầm!

Trong tinh không Tinh Thần bỗng nhiên lấp lánh mà lên!

Giống như là bị cái gì kinh động đến, khiến cho toàn bộ không gian đều phát sinh rung động dữ dội!

Ngay sau đó, vô số Tinh Thần hóa thành từng đạo kiếm quang, hướng phía Tiểu Kiếm Thỏ hạ xuống!

Như có ngàn tỉ Tinh Thần, hóa thành vạn kiếm tề minh, bay thấp mà xuống, trong lúc nhất thời, thanh thế mênh mông cuồn cuộn, ngũ quang thập sắc kiếm quang tràn ngập toàn bộ tinh không, như kéo một đầu cầu vồng thác nước hướng phía Tiểu Kiếm Thỏ vọt tới. . .

Thấy cảnh này, Kiếm Thương Hải hơi ngừng, toàn trường trong nháy mắt đều bối rối. . ..

---

Chương 141: (1) Màu đỏ đặc tính, truyền thừa kỹ năng (1)

Chương 141: (1) Màu đỏ đặc tính, truyền thừa kỹ năng (1)

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

Kiếm Thương Hải nhìn xem Tinh Không Kiếm Giới bên trong tình cảnh này, mở to hai mắt nhìn.

Hắn chưa bao giờ thấy qua Tinh Thần Kiếm Giới bên trong, có xuất hiện này loại Vạn Tinh hóa kiếm tình hình, ý vị này lưu tại Kiếm Giới bên trong Tinh Thần Ấn Ký, tất cả đều bị dẫn dắt, mang ý nghĩa. . . Bọn hắn tất cả đều nhìn trúng đối phương.

Theo lý thuyết, này là chuyện không thể nào.

Đều là tiền bối lưu lại Tinh Thần Ấn Ký, Kiếm đạo vô tận, lưu phái khác nhau, một đầu sủng thú, một vị Ngự Thú sư không có khả năng làm cho tất cả mọi người đều hài lòng.

Thiên phú cho dù tốt, cùng tiền bối đi con đường rất khác nhau, như vậy chọn trúng ngươi cũng không có ý nghĩa gì.

Sao sẽ xuất hiện loại tình huống này?

Như lúc ban đầu thật lớn tràng diện, hắn sống mấy chục năm, tuyệt đối là lần đầu tiên thấy.

Liền hắn đều như thế, tự nhiên chớ nói chi là còn lại người xem, một mặt mơ hồ đồng thời, lại rung động vạn phần.

Cho dù là tại Kiếm Giới bên trong Vương Dã, cũng đồng dạng có chút không nghĩ ra.

"Chuyện gì xảy ra? Những đại lão này chẳng lẽ đều coi trọng Tiểu Kiếm Thỏ rồi?"

"Không thể nào. . ."

Vương Dã đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Rất không có khả năng a!

Tiểu Kiếm Thỏ thiên phú là cao. . . Nhưng, Kiếm đạo thiên phú cao hơn nó sủng thú tuyệt đối có không ít đi.

Nó còn không có tiến hóa. . . Ân, đối giống như chưa đi đến hóa kỳ thật ngược lại là ưu điểm.

Chưa đi đến hóa, liền mang ý nghĩa tính dẻo mạnh nha. . . Nhưng cũng không nên chẳng qua là nguyên nhân này a?

Đột nhiên, Vương Dã thấy được Tiểu Kiếm Thỏ trong mắt lệ quang mông lung, lập tức giật nảy cả mình đi tới hỏi:

"Thế nào?"

"Meo!" Tiểu Kiếm Thỏ chỉ trước mặt một đạo kiếm quang.

Kiếm quang rất nhiều, các hình khác nhau.

Nhưng mà Tiểu Kiếm Thỏ chỉ đến trong đó một đạo kiếm quang, lại càng đặc thù.

Bởi vì, cái kia đạo kiếm quang bên trong, hiện ra một đạo đường nét rõ ràng thân ảnh.

Đó là một đầu sủng thú.

Đồng thời. . . Cũng là một đầu kiếm thỏ.

Trên người nó lông tơ không giống với Tiểu Kiếm Thỏ mềm mại, mà là giống như cốt thép, hai cái tai thỏ như hai thanh thần kiếm đứng sừng sững, hình thể cũng so với vì cường tráng, nhất là cặp con mắt kia, tràn đầy kiên nghị cùng bất khuất. Tối vi chú mục, thì là bàn tay của nó nắm một thanh cự kiếm, so hình thể của nó còn cao lớn hơn, tản ra một cỗ Vương Giả chi thế!

"Kiếm Vương thỏ?"

Vương Dã ngẩn người, "Làm sao cảm giác cùng Tiểu Kiếm Thỏ giống nhau đến mấy phần . . . vân vân, này sẽ không phải là Tiểu Kiếm Thỏ thỏ ba ba?"

Vương Dã hồi tưởng lại lúc trước Hùng Vương nói có quan hệ với Tiểu Kiếm Thỏ lai lịch.

Tiểu Kiếm Thỏ là Hùng Vương tại Tử La hà bên trong giỏ trúc bên trong phát hiện.

Nói một cách khác, nó đến cùng đến từ địa phương nào? Hùng Vương cũng không biết.

Liền Tiểu Kiếm Thỏ chính mình khả năng đều không rõ ràng, bởi vì nó lúc ấy chỉ có một tuổi không đến?

Sau này, Vương Dã tùy tiện viện đại một phiên chuyện xưa, đúng là dùng cái này hấp dẫn Tiểu Kiếm Thỏ, sau này Vương Dã đại khái suy đoán Tiểu Kiếm Thỏ thân thế sợ là không tốt lắm. Nhất là sau này biết được nó người mang hai Đại Kỳ quái đặc tính về sau, Vương Dã càng là khẳng định Tiểu Kiếm Thỏ tuyệt đối lai lịch không đơn giản.

Nhưng mà, nghĩ tra cũng không thể nào tra được.

Kiếm thỏ cái này sủng thú, vô luận là dã ngoại vẫn là nhân công chăn nuôi, đều nhiều lắm.

Tiểu Kiếm Thỏ đối nó thân thế của mình trí nhớ cũng là hoàn toàn mơ hồ.

Ngay cả mình kỹ năng đều có thể quên nó, lại làm sao có thể kỹ càng nhớ rõ mình thân thế đâu?

Đoán chừng có thể nhớ đến cha mẹ mình bộ dáng, liền đã không tệ.

"Tiểu Kiếm Thỏ ba ba tại đây bên trong, liền mang ý nghĩa. . ."

"Đã qua đời?" Vương Dã trong lòng giật mình.

Qua đời còn có thể lưu lại ở chỗ này?

Mà lại, liền dùng Tiểu Kiếm Thỏ tuổi tác tới nói, vẫn là mấy năm này qua đời?

Vương Dã khẽ nhíu mày, không nghĩ tới Tiểu Kiếm Thỏ thân thế thế mà cùng này Tinh Thần Kiếm Giới có liên quan?

"Đừng thương tâm. . ."

Vương Dã sờ lên Tiểu Kiếm Thỏ đầu, "Ngươi không phải còn có ta sao? Phụ thân ngươi lưu lại Tinh Thần Ấn Ký tại đây bên trong, nói rõ nó cũng là đại anh hùng."

"Meo?" Tiểu Kiếm Thỏ bỗng nhiên dừng lại, nhìn Vương Dã liếc mắt, sau đó rút ra mộc kiếm chọc chọc Vương Dã bắp chân, quơ quơ, lẩm bẩm một tiếng.

". . ."

"Ừm? Ngươi nói cái kia không là phụ thân ngươi. . . Ngạch, ngươi chẳng qua là cảm giác rất thân cận. . ."

". . ." Vương Dã.

Nguyên lai chỉ là bởi vì chủng tộc tương tự mà sinh ra thương cảm sao?

Vương Dã một mặt im lặng, là mình cả nghĩ quá rồi.

Ân, bất quá Kiếm Vương thỏ cũng tuyệt đối là trước mắt kiếm thỏ bên trong lợi hại nhất một loại tiến hóa hình.

Nghĩ muốn tiến hóa thành Kiếm Vương thỏ, cũng có được không ít điều kiện hà khắc.

Mà chỉ muốn tiến vào đã hóa thành Kiếm Vương thỏ, cái kia chắc chắn đều là cực mạnh tồn tại.

Cùng lúc đó, cái kia vô tận kiếm quang đánh xuống mà xuống, khổng lồ sóng khí trong nháy mắt đem Vương Dã đánh văng ra, cũng đem Tiểu Kiếm Thỏ vờn quanh trong đó.

Kiếm vô hình ánh sáng, giống như biển sâu vòng xoáy, tản ra vô cùng mênh mông đủ loại kiếm ý, lăng lệ mà sâm nhiên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô tận kiếm quang hóa thành từng đạo bao quanh kiếm quang hư ảo bóng người cùng hình thú, giống như hải thị thận lâu, tản ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức!

Giờ phút này, bọn hắn đều là kiếm chỉ hướng, đối Tiểu Kiếm Thỏ, tựa hồ phải cùng phân cao thấp.

"?" Vương Dã.

Nhiều như vậy, Tiểu Kiếm Thỏ đánh cho xong sao?

Tới mấy cái liền phải, học một hai chiêu là được rồi.

Nhiều như vậy, Tiểu Kiếm Thỏ sợ là có thể chống đỡ được?

Vương Dã xem tê.

"Chẳng lẽ là bởi vì kia là cái gì Tai Ách kiếm thể nguyên nhân?"

Vương Dã mí mắt kinh hoàng.

Tiểu Kiếm Thỏ có thần bí thân thế, bị vương giai Dị Thần quỷ dị lực lượng quấn quanh, còn tự mang nguyền rủa mà thành kiếm thể.

Trước một cái mặc dù bị tịnh hóa, nhưng sau một cái giống như là thiên sinh đồng dạng, căn bản không có bất kỳ biện pháp nào tịnh hóa.

"Nhiều như vậy căn bản đánh không hết. . ."

"Có muốn không trực tiếp chọn hai cái đánh một chút là được rồi?"

Vương Dã đang suy nghĩ lấy, "Chẳng qua là, cái này có thể chọn sao?"

Bên ngoài cũng thấy choáng.

Nhiều như vậy Tinh Thần Ấn Ký hạ xuống, hóa thành từng vị cổ lão tiền bối cùng sủng thú.

Có chút rất nhiều người thậm chí còn gặp qua.

"Tinh Hải tam thánh, Cô Sơn kiếm chủ. . . Ta biết hai cái! Đây là chúng ta cái kia huyện thành đi ra!"

"Truyền kỳ kiếm sủng, Thiên Sơn kiếm viên! Nghe nói do đã tuyệt tích sủng thú, Tiểu Vân hầu tiến hóa tới!"

"Bá chủ sủng thú bên trong liền là một đống a! Cái kia Kiếm Vương thỏ, đã hoàn thành tứ giai đoạn tiến hóa! Tiên Thiên Kiếm Linh, Kinh Di kiếm, nghe nói bản thể chính là một khối Không Hoàng tinh! Sơn hà kiếm, bản thể chính là chúng ta Thiên Quyền thành phố rất nhiều năm trước một tòa cô phong hình thành, đều là sinh tồn tại lịch sử trên sách học truyền kỳ sủng thú!"

"Quá bất hợp lí! Nhiều như vậy đại lão sủng thú, thế mà tất cả đều coi trọng cái kia Tiểu Kiếm Thỏ sao?"

"Không phải, cái kia Tiểu Kiếm Thỏ căn bản không ứng phó qua nổi a?"

"Trác, không so được a. Ta may mắn đi qua một lần Tinh Không Kiếm Giới, cái rắm phản ứng đều không có. Mong muốn này chút tiền bối so chiêu một chút, học ít đồ đều không có cơ hội, thiên phú không được. Này đặc biệt người ta muốn đoạt lấy đúng không?"

"Lại nói, nó này làm sao làm? Nhiều như vậy đại lão, một con Tiểu Kiếm Thỏ căn bản đánh không hết a?"

"Tiểu Kiếm Thỏ hẳn là sẽ tuyển mấy cái đi. . . Ngạch. . . Nghe cảm giác có điểm tâm chua. Chúng ta đều là bị chọn một phương a!"

"Cái này Tiểu Kiếm Thỏ là cấp bậc gì thiên phú a? Không quan trọng nhị giai, còn không có tiến hóa, thế mà có thể tạo thành thanh thế lớn như vậy, này nếu là tiến hóa vẫn phải rồi?"

"Nếu là tiến hóa, nói không chừng liền không có khoa trương như vậy. . . Chưa đi đến hóa mới có tiềm lực, tiến hóa con đường liền cố định. . ."

. . .

Tình cảnh này, ngoại trừ không hợp thói thường hai chữ, đại khái tìm không thấy mặt khác hình dung.

"Minh Châu nha đầu kia. . ."

Phía ngoài lão giả áo xanh khóe miệng co giật một thoáng, "Ngươi này còn để cho ta tới chỉ bảo?"

Nhìn một chút người bên trong nhà đều muốn đoạt lấy đây.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, loại tình huống này, kỳ thật cũng xử lý không tốt đi. . .

Có đôi khi, lựa chọn nhiều lắm, cũng không dễ. . ..

---

Chương 141: (2) Màu đỏ đặc tính, truyền thừa kỹ năng (2)

Chương 141: (2) Màu đỏ đặc tính, truyền thừa kỹ năng (2)

Tinh Không Kiếm Giới bên trong, Tiểu Kiếm Thỏ bị hoa mắt.

Bất quá tầm mắt của nó đại bộ phận đều là rơi vào cái kia Kiếm Vương thỏ trên thân.

Dù sao cũng là đồng tộc, có cảm giác thân thiết.

Mà nhìn xem hắn thân ảnh của hắn, nó có chút chút bao la mờ mịt, một đôi mắt phản chiếu lấy, tất cả đều là khác biệt kiếm quang.

Lựa chọn khó khăn chứng.

Lúc này.

Chỉ thấy Tiểu Kiếm Thỏ mi tâm sáng lên.

Một thanh Cổ Kiếm bất ngờ theo mi tâm của nó bay ra, đứng thẳng ở giữa trời, tản ra đốt diệu vầng sáng.

Ngay sau đó, Tiểu Kiếm Thỏ thân thể chấn động, thân thể phảng phất không chịu khống chế, cầm Cổ Kiếm!

Trong chốc lát, nó khí thế một bên, hai con ngươi bắn ra một đạo lấp lánh quầng sáng, hướng phía phía trước vô tận thân ảnh như một đạo kiếm cầu vồng vọt tới!

"Thất Tinh Kiếm Linh!"

Vương Dã thấy nhãn tình sáng lên.

Thế mà sẽ lúc này xuất hiện?

Sau một khắc, chính là một trận đại chiến!

Chỉ thấy cầm trong tay Thất Tinh Kiếm Linh Tiểu Kiếm Thỏ, như Kiếm Tiên tại thế, giống như là tiến nhập một loại trạng thái huyền diệu, đúng là trực tiếp cùng những cái kia tiền bối chiến đấu!

Đồng thời, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

Thậm chí sử dụng cũng chỉ là Tiểu Kiếm Thỏ trên người một chiêu kia Phá Kiếm thức.

Khác biệt chính là, lúc này này chiêu Phá Kiếm thức đáng sợ phong cách quỷ biện muôn vàn, kiếm ý biến hóa khó lường: Thỉnh thoảng như gió thu quét lá rụng, phá vỡ kéo khô mục; thỉnh thoảng giống như tinh điểm rủ xuống dã, tinh diệu vô song; thỉnh thoảng giống núi đảo sông treo, khí thế bàng bạc. . .

"Cái này. . . Cái này. . . Làm sao có chút đại lão thay đánh cảm giác?"

Vương Dã thấy con ngươi chớp loạn.

Tiểu Kiếm Thỏ mặc dù rất mạnh, kiếm thuật trình độ cũng đạt tới rất cao mức độ, nhưng cuối cùng kiếm ý cũng bất quá vừa mới lĩnh ngộ, cứng rắn thực lực sai biệt rất lớn.

Giờ phút này thế mà có thể cùng nhiều như vậy tiền bối còn sót lại tinh thần ý chí đánh thành một đoàn, động một tí ở giữa đúng là cho Vương Dã một loại phiêu nhiên như tiên cảm giác, rõ ràng không thích hợp.

Chỉ có thể là cái kia Thất Tinh Kiếm Linh nguyên nhân.

Nhưng nếu là nhìn kỹ, Tiểu Kiếm Thỏ lại cũng không đánh mất ý thức, hơn nữa còn là vô cùng tỉnh táo trạng thái. . . Nói là đời đánh, tựa hồ lại có chút không thích hợp?

Vương Dã trong lòng hơi động, lập tức cảm giác một thoáng việc này Tiểu Kiếm Thỏ trạng thái, lập tức giật nảy cả mình.

【  sủng thú: ? ? ? 】

Đúng là tất cả đều biến thành dấu chấm hỏi.

Khá lắm, ta cái này Ngự Thú sư bản thân thế mà đều cảm giác không đến sủng thú tin tức rồi?

"Chẳng lẽ là cái kia Thất Tinh Kiếm Linh đang cùng Tiểu Kiếm Thỏ tiến hành rèn luyện?"

Vương Dã xoa cằm, tiếp tục cảm giác.

Cũng không biết trải qua bao lâu, những cái kia tiền bối thân ảnh từng cái bị cầm trong tay Thất Tinh Kiếm Linh Tiểu Kiếm Thỏ dồn dập hạ gục, có chút hóa thành một đạo rất nhỏ kiếm quang tràn vào Tiểu Kiếm Thỏ trong thân thể, có chút một lần nữa biến hóa một khỏa lấp lánh Tinh Thần, treo ở tinh không xa xôi bên trong.

Đột nhiên, từng đạo tin tức hiện lên ở Vương Dã trong linh hồn:

【  Tiểu Kiếm Thỏ thức tỉnh có thể trưởng thành đặc tính: Song Sinh kiếm hồn (màu trắng) 】

【  Tiểu Kiếm Thỏ hấp thu một sợi kiếm ý tinh hoa. . . Đặc tính trưởng thành là màu lam. 】

【  Tiểu Kiếm Thỏ hấp thu mấy đạo kiếm ý tinh hoa. . . Đặc tính trưởng thành là màu tím. 】

【. . . 】

【  Tiểu Kiếm Thỏ hấp thu trên trăm đạo kiếm ý tinh hoa. . . Đặc tính trưởng thành là màu đỏ. 】

【  Tiểu Kiếm Thỏ Phá Kiếm thức tiến vào đăng phong tạo cực cảnh, lĩnh ngộ áo nghĩa: Kiếm chuyển tinh di. 】

【  Tiểu Kiếm Thỏ lĩnh ngộ truyền thừa kỹ năng: Sâm La kiếm hình 】

". . ." Vương Dã.

Ôi không, năm đó Tiểu Cửu có Xích Diễm chân hoàng một chút truyền thừa liền đủ không hợp thói thường.

Hiện tại đây là cái gì?

"Tiểu Kiếm Thỏ không chỉ ở mô phỏng bật hack, tại trong hiện thực cũng bật hack đúng không?"

Vương Dã thầm nghĩ.

Giờ phút này, vô số đạo thân ảnh, đã dần dần hóa thành Tinh Thần, một lần nữa đứng ở tinh không phía trên.

Cuối cùng đúng là một người cũng không còn, bị thời khắc này Tiểu Kiếm Thỏ dồn dập hạ gục.

Mặc dù Vương Dã biết, đây là cái kia Thất Tinh Kiếm Linh duyên cớ.

Nhưng

"Đây cũng quá biến thái. . ."

"Đây là kiếm sủng hợp nhất uy lực sao? Vẫn là nói chẳng qua là Thất Tinh Kiếm Linh uy lực?"

Vương Dã cảm giác một thoáng Thất Tinh Kiếm Linh tin tức, phát hiện vẫn như cũ cảm giác không đến bất luận cái gì.

Ân, như thường, dù sao này Thất Tinh Kiếm Linh không phải là của mình sủng thú, cũng không có cùng mình ký kết bất luận cái gì khế ước.

Chẳng qua là cùng Tiểu Kiếm Thỏ có quan hệ.

Mà giờ khắc này bên ngoài, lại sớm đã xôn xao một mảnh.

"Ốc ngày, chuôi này thánh kiếm lợi hại như vậy sao?"

"Quá bất hợp lí. Chuôi này kiếm khí tại cái kia Tiểu Kiếm Thỏ trong tay đơn giản như có thần trợ, này loại cổ lão kiếm khí tại hiện đại cũng có thể như thế mạnh?"

"Yếu phát nổ a! Cảm giác Cơ Giới kiếm sủng cũng không bằng này một thanh Thiên Vương bội kiếm lợi hại!"

"Nói đùa, đây chính là chúng ta Tinh Hải tỉnh thánh kiếm được a? Thiên Vương bội kiếm, trên kiếm đạo có thể đi đến Thiên Vương Ngự Thú sư, Đông Ly từ trước tới nay có thể có mấy cái?"

"Mấu chốt là lợi hại như vậy kiếm khí, dùng Tiểu Kiếm Thỏ thực lực thế mà có thể phát huy ra uy lực mạnh như vậy, vị này nhiều tiền bối hóa thành ý chí đều có thể dễ dàng đánh bại, đây rốt cuộc là Tiểu Kiếm Thỏ lợi hại vẫn là chuôi này cổ lão thất tinh thánh kiếm lợi hại?"

. . .

Bên ngoài xôn xao một mảnh.

Bất quá cũng chỉ có Kiếm Thương Hải cùng vị kia lão giả áo xanh có biết một ít.

"Thất Tinh Kiếm Linh thức tỉnh." Kiếm Thương Hải thầm nghĩ.

Theo trước mắt biểu hiện đến xem, hẳn là cùng cái kia Tiểu Kiếm Thỏ vô cùng phù hợp.

Quả nhiên, làm đã từng Thiên Vương đeo vô số năm mà sinh ra linh trí kiếm khí, vì chính mình chọn lựa đồng bạn, là sẽ không sai.

"Mà lại, Kiếm Linh thức tỉnh cũng hẳn là mong muốn cùng này chút tiền bối so chiêu một chút." Kiếm Thương Hải như có điều suy nghĩ, "Có vài vị, thậm chí còn là nó thời đại kia người quen biết cũ."

"Nó hiện tại đã sinh ra linh trí, tự nhiên là có thể cảm giác ra tới."

"Kể từ đó, cái kia Tiểu Kiếm Thỏ có thể có thu hoạch gì cũng không rõ ràng."

Tựa hồ nghĩ đến cái gì, Kiếm Thương Hải nhìn xem Thất Tinh kiếm, một bộ giật mình, "Chẳng lẽ, này chút tiền bối là cảm giác được Thất Tinh Kiếm Linh, mới có thể lộn xộn tuôn ra hạ xuống sao? Cũng không chỉ là Tiểu Kiếm Thỏ nguyên nhân?"

Nghĩ như vậy, hắn cùng cái kia lão giả liếc nhau, hai bên trao đổi một cái ánh mắt, tựa hồ cũng hiểu rõ đối phương suy đoán, sau đó khẽ gật đầu.

Thì ra là thế!

Nghĩ thông suốt điểm này, Kiếm Thương Hải trên mặt lập tức lộ ra nụ cười vui mừng.

"Kiếm bộn rồi."

Tinh Không Kiếm Giới bên trong Vương Dã, cũng lộ ra nụ cười vui mừng.

Màu đỏ đặc tính a!

Tiểu Kiếm Thỏ Tai Ách kiếm thể, vận rủi liên tục, có lẽ cũng là ảnh hưởng đến mô phỏng.

Vương Dã từ khi cho Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng một tháng thời gian đến nay, số lần vượt xa Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng.

Nhưng sửng sốt không được đến một cái màu đỏ đặc tính, chớ nói chi là trưởng thành đặc tính.

Cũng may Tiểu Kiếm Thỏ tự thân không chịu thua kém, Kiếm đạo thiên phú quá cao, lĩnh ngộ một cái Vương cấp kỹ năng.

Không nghĩ tới thế mà tại trong hiện thực thu được màu đỏ đặc tính, hơn nữa còn là trưởng thành tính đặc tính!

"Điều kỳ quái nhất. . . Thế mà còn có truyền thừa kỹ năng."

"Gặp quỷ!"

"Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng tiến hóa đều không được đến truyền thừa kỹ năng, Tiểu Kiếm Thỏ không có tiến hóa thế mà liền nắm bắt tới tay."

Vương Dã chính mình vị này Ngự Thú sư đều cảm giác không hợp thói thường.

May mắn mặt khác người xem căn bản không biết lúc này Tiểu Kiếm Thỏ đạt được cái gì, nếu là biết, đoán chừng dùng không hợp thói thường để hình dung đều quá nhẹ.

Trực tiếp muốn bị mang đi đi nghiên cứu.

Cuối cùng, đầy trời kiếm quang một lần nữa hóa thành Tinh Thần, chỉ còn lại phía trước Tiểu Kiếm Thỏ cô mịt mù thân ảnh, cùng với chuôi này lập loè khác biệt sáng bóng Thất Tinh Kiếm Linh.

"Tiểu Bạch Mãng có vị kia Long Huỳnh đại lão mang bay, Tiểu Kiếm Thỏ có Thất Tinh Kiếm Linh làm bạn."

"Tiểu Cửu giống như cái gì cũng không có a."

Vương Dã trong lòng sách một tiếng.

Tiểu Cửu: ". . ."

Tiểu Kiếm Thỏ thu hồi Thất Tinh kiếm, toàn thân lấp lánh vầng sáng dần dần tan biến.

Nó xoay người, đi đến Vương Dã một tiếng, meo một tiếng.

"Ừm, xem ra ngươi cùng thanh kiếm kia Linh, đã từng có lần đầu rèn luyện rồi?"

Vương Dã hỏi.

Tiểu Kiếm Thỏ nhẹ gật đầu.

"Rất tốt!"

Vương Dã vừa lòng thỏa ý.

Đối với song sinh sủng thú, hiểu quá ít.

Vương Dã cũng không rõ ràng cái kia Thất Tinh Kiếm Linh nên xử lý như thế nào.

Ban đầu dự định trước dùng máy mô phỏng mô phỏng một thoáng, nhưng trở ngại tại Tiểu Kiếm Thỏ trên thân, chính mình sờ không đụng tới, coi như muốn mô phỏng, cũng phải có một cái mở đầu mới được.

Kịch bản mô phỏng tiền đề, là sủng thú.

Chỉ có Vương Dã tiếp xúc đến mới được, Tiểu Kiếm Thỏ mang theo Kiếm Linh, tiến vào kịch bản về sau, cũng sẽ không xuất hiện, hiện thực mô phỏng cũng giống như nhau.

Coi như xuất hiện, cũng chỉ là rải rác một bút, tuyệt sẽ không tham dự vào mô phỏng thực tế tiến trình bên trong, tự nhiên cũng sinh ra không được bất kỳ thu hoạch.

Bằng không, cũng chỉ có chờ Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh cùng nhau tiến hóa về sau, xem như một đầu sủng thú, mới có thể mô phỏng.

Bất quá, liền mô phỏng đều không có mô phỏng, tiến hóa càng là lời nói vô căn cứ, liền càng không có thể.

Hiện tại có lần đầu rèn luyện, cái kia Kiếm Linh cũng xem như chính chính thức tỉnh, lúc này mới có mô phỏng cơ hội mà!

"Cảm giác thế nào?"

Vương Dã hỏi.

Tiểu Kiếm Thỏ đầu tiên là gật gật đầu, lại là lắc đầu..

---

Chương 141: (3) Màu đỏ đặc tính, truyền thừa kỹ năng (3)

Chương 141: (3) Màu đỏ đặc tính, truyền thừa kỹ năng (3)

Ý là, tương đối lạ lẫm, chẳng qua là cùng nhau phối hợp thôi.

"Không có chuyện. Nó nếu chọn trúng ngươi, nói rõ cùng ngươi là có nhất định độ phù hợp."

Vương Dã sờ lên Tiểu Kiếm Thỏ lỗ tai, "Đi thôi, chúng ta ra ngoài."

Mang theo Tiểu Kiếm Thỏ, Vương Dã rời đi Tinh Không Kiếm Giới.

Lúc này bên ngoài, đã líu ríu, nghị luận một mảnh tới.

Vương Dã vừa ra tới, cảm giác giống như là đi tới bóng đá thi đấu hiện trường một dạng, hống nhao nhao một mảnh.

Nhìn về phía một bên khác, mới nhìn đến Vô Niệm linh hầu sử dụng ra tinh thần hình ảnh, hẳn là đem vừa rồi bên trong phát sinh tình huống một tránh không kém bày biện ra đã tới.

Chít

Vô Niệm linh hầu thúc giục Vương Dã đi nhanh lên.

Vừa rồi Tinh Không Kiếm Giới phát sinh sự tình, tiêu hao nó lớn nhất đợt Tinh Thần lực.

Kém chút cho nó móc rỗng.

Tinh Không Kiếm Giới sinh ra to lớn như vậy chấn động, đối với nó có thể là cực lớn phụ tải.

Đã nhiều năm như vậy, nó liền chưa thấy qua biến thái như vậy. . .

Vương Dã tằng hắng một cái, nhìn về phía cái kia lão giả.

"Tương lai có hi vọng, thiên phú bất phàm a." Lão giả áo xanh có phần có thâm ý nói nói, " Tinh Không Kiếm Giới đã nhiều năm như vậy, ngươi cái này sủng thú, vẫn là thứ nhất tạo thành loại cảnh tượng này."

Vương Dã trong lòng hơi động nói:

"Chủ yếu là chuôi này thánh kiếm."

Lão giả áo xanh cười cười, không có nhiều lời.

"Xuống nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Để nó thật tốt lĩnh ngộ đoạt được."

Lão giả áo xanh thản nhiên nói.

Vương Dã bất động thanh sắc nhìn hắn một cái.

Chẳng lẽ hắn cảm giác được Tiểu Kiếm Thỏ biến hóa?

Đi xuống đài, nhìn xem rất nhiều vẻ mặt kinh dị tuyển thủ, Vương Dã hàm súc cười một tiếng:

"Chư vị, các ngươi cố gắng lên!"

"Cái kia Tinh Không Kiếm Giới, là thật quá khó khăn."

". . ." Mọi người.

Là mẹ nó quá khó khăn, ngươi cũng không nhìn một chút không đối mặt nhiều ít tiền bối?

Vương Dã nói xong cũng chuồn đi, cấp tốc về tới chờ khu, tìm một kiện nghỉ ngơi phòng, cảm giác Tiểu Kiếm Thỏ mới thu hoạch được đặc tính cùng kỹ năng.

【  Song Sinh kiếm hồn (màu đỏ có thể trưởng thành): Ngươi đã thức tỉnh mạnh mẽ Song Sinh kiếm hồn, một khi cùng trong cơ thể Kiếm Linh dung hợp, liền có thể hấp thu kiếm ý, không ngừng trưởng thành, từ đó bộc phát ra kinh thiên động địa thực lực! Làm dung hợp lúc, sáu chiều, linh năng, đều sẽ đến tới trình độ nhất định tăng lên, đồng thời sẽ tiến vào đặc thù kiếm hồn hình dáng, thi triển bất luận cái gì cùng kiếm có liên quan kỹ năng, đều sẽ đi đến cự phúc tăng lên. Nên đặc tính có khả năng thông qua hấp thu khác biệt kiếm ý lĩnh ngộ trưởng thành 】

"Kiếm hồn hình dáng. . ."

Vương Dã trầm tư, liền là Tiểu Kiếm Thỏ nắm chặt Thất Tinh kiếm loại tình huống đó sao?

Quả nhiên, này Thất Tinh kiếm đến mang tới biến hóa thật sự là không gì sánh kịp.

Này nếu là tiến hóa về sau, vẫn phải rồi?

Nếu là có thể tiến hóa thành song sinh kiếm sủng, này đặc tính sợ là có thể biến hóa cấp bậc cao hơn đặc tính.

"Còn có thể hấp thu kiếm ý, này loại đặc biệt tinh thần ý cảnh, cũng có thể hấp thu sao?"

Vương Dã lắc đầu.

Kiếm ý cái đồ chơi này tại hiện đại lời giải thích là một loại đặc biệt mà kỳ diệu tinh thần năng lượng.

Có thể cực trên phạm vi lớn gia tăng kiếm kỹ uy lực.

Đồng thời còn sẽ có được hiệu quả.

Tỉ như Thảo Mộc kiếm ý, đối tượng Tiểu Kiếm Thỏ tới nói, cơ hồ là có thể thay đổi tiến công hình thức thần kỳ kỹ năng.

Trước mắt không dùng đến, là bởi vì trước mắt vẫn chỉ là mới học giai đoạn.

Giống như là Tinh Không Kiếm Giới bên trong những cái kia tiền bối kiếm ý, nghĩ muốn lĩnh ngộ hấp thu liền không dễ dàng như vậy.

Nếu là không có Thất Tinh Kiếm Linh, Tiểu Kiếm Thỏ cũng làm không được trong khoảng thời gian ngắn hấp thu nhiều như vậy.

Tiếp theo là cái kia truyền thừa kỹ năng.

【  Sâm La kiếm hình (mới học): Truyền thừa kiếm kỹ, vạn tượng hữu hình, kiếm đạo vô hình! Thi triển lúc, có thể thông qua lĩnh ngộ kiếm ý, cảm giác vạn vật vạn ý, mượn nhờ thiên địa lực lượng, thi triển ra bất đồng kiếm hình thuộc tính, tăng phúc kiếm kỹ hiệu quả cùng uy lực. 】

"Kỹ năng này. . ."

Vương Dã hơi sững sờ.

Đây là cái kỹ năng gì?

Thi triển ra khác biệt hình kiếm thuộc tính.

Kiếm kỹ theo loại hình bên trên có thuộc tính kiếm kỹ cùng như thường kiếm kỹ lời giải thích.

Thuộc tính khác nhau kiếm kỹ sẽ phụ thêm hiệu quả khác nhau.

Tỉ như chỉ lúc trước Đại Kiếm Hùng thi triển Địa Phúc kiếm thuật, phụ thêm có Thổ hệ thuộc tính, kiếm kỹ uy lực sẽ mạnh hơn, thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến trọng lực, theo mà đúng đúng tay sinh ra khống chế hiệu quả.

Mà bình thường kiếm kỹ  bình thường sẽ không phụ thêm mặt khác thuộc tính hiệu quả.

Chỉ có một ít chuyên thuộc về kiếm kỹ hiệu quả.

Tỉ như tiểu gia thỏ Đoạn Dực kiếm thuật, là chuyên chọn bầu trời sủng thú nhược điểm mà tiến hành thi triển kiếm kỹ, đối với thiên không sủng thú rất có đặc thù kèm theo tổn thương, dễ dàng trúng vào chỗ yếu, uy lực sẽ lớn hơn.

Lại bình thường một điểm kiếm kỹ, liền là cùng loại với Bạt Kiếm thuật này loại, không có cái gì phụ thêm hiệu quả, chỉ có một ít đặc điểm.

Làm bình thường sủng thú, Tiểu Kiếm Thỏ là không có thuộc tính.

Cho nên kiếm kĩ của nó cũng không có thuộc tính, chỉ có thuộc về kiếm thuật bản thân hiệu quả.

Mong muốn tu luyện ra mặc khác thuộc tính, trừ phi tiến hóa thành mặc khác thuộc tính sủng thú, hoặc là đi đến tứ giai, mở ra mặt khác thú mạch, dạng này mới có thể tu luyện chứa đựng mặc khác thuộc tính năng lượng.

Mới có thể ảnh hưởng kiếm kỹ thuộc tính.

"Này Sâm La kiếm hình, chẳng lẽ là cho kiếm kỹ phụ ma?"

"Cảm giác vạn vật vạn ý, mượn nhờ thiên địa lực lượng. . ."

Mượn nhờ thiên địa lực lượng.

Mấy chữ này thật không đơn giản.

Cái gì gọi là thiên địa lực lượng?

Sơn băng địa liệt, gió lốc biển động, Địa Hỏa cuồn cuộn, bầu trời lôi đình. . . Này chút thuộc về đại tự nhiên lực lượng, liền là thiên địa lực lượng.

Mong muốn chưởng khống loại lực lượng này, cũng không phải đê giai sủng thú có thể làm được.

Ít nhất cũng là tứ giai trở lên trung cao giai sủng thú mới có thể bước chân.

"Nếu là mượn nhờ những lực lượng này, bám vào kiếm kỹ lên. . . Cho dù là trung cấp kiếm kỹ, đều có thể tùy tiện liền phát huy ra cao cấp kiếm kỹ uy lực tới!"

Nghĩ tới đây, Vương Dã có chút xúc động.

Nếu thật là dạng này, vậy cái này truyền thừa kiếm kỹ liền có chút lợi hại!

Nhất là phối hợp Song Sinh kiếm hồn, lại có thể hấp thu kiếm ý, cùng này chiêu kiếm kỹ hoàn mỹ phù hợp.

"Lại thêm Thảo Mộc kiếm ý, sợ là thật có thể làm được thiên địa vạn vật đều có thể làm kiếm!"

Đến lúc đó, sông núi cỏ cây, sóng lớn biển động, hồng lưu Liệt Diễm, gió lốc lôi đình, đều có thể hóa thành kiếm. . . Ngẫm lại tràng diện kia có chút đáng sợ.

Bất quá, kỹ năng đẳng cấp phải rất cao mới được.

"Mô phỏng! Sau khi trở về hung hăng mô phỏng!"

Vương Dã nói nói, " đúng, ngươi như là đã cùng cái kia Kiếm Linh trao đổi qua, vậy liền để nó ra tới. Trước đến thử xem mô phỏng một thoáng."

Tiểu Kiếm Thỏ suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, nó sờ lên cái trán.

Không có phản ứng.

Lại chọc chọc.

Vẫn là không có phản ứng.

". . ." Vương Dã.

"Meo!" Tiểu Kiếm Thỏ hai tay nắm chặt, nhẫn nhịn nửa ngày, cái kia Thất Tinh Kiếm Linh mới từ nó mi tâm bay ra, lẳng lặng treo nằm tại trong hư không.

"Ừm, cái này là Thất Tinh Kiếm Linh." Vương Dã tinh tế dò xét.

Thân kiếm rất cổ lão, phía trên có bảy viên lập loè phát phát sáng lỗ khảm, khắc có kỳ lạ hoa văn.

"Cảm giác làm sao trống rỗng?"

Vương Dã suy nghĩ một chút, thế là lấy tay sờ lên.

Sau đó, tại chạm đến chuôi kiếm trong nháy mắt, cái kia Thất Tinh Kiếm Linh hưu một thoáng bay mất, bay đến Tiểu Kiếm Thỏ sau lưng.

". . ." Vương Dã.

". . ." Tiểu Kiếm Thỏ.

"Ta đây là sờ không được?"

Vương Dã tê.

"Meo!" Tiểu Kiếm Thỏ đem Thất Tinh Kiếm Linh từ phía sau đem ra.

Vương Dã lại dùng tay một màn, cái kia chuôi kiếm lắc một cái, nhẹ nhàng linh hoạt tránh thoát Vương Dã tay.

Vương Dã trực tiếp dùng hai cánh tay đi sờ, kết quả sửng sốt sờ không tới.

Bá bá bá!

Cái kia Thất Tinh Kiếm Linh không ngừng đong đưa, giống như là như xuyên hoa hồ điệp, dễ dàng liền thoát khỏi Vương Dã tay, đối Vương Dã phát ra từng đợt kiếm reo.

"Nó ý gì?" Vương Dã hỏi.

"Meo. . ." Tiểu Kiếm Thỏ hai tay một đám.

Biểu thị Kiếm Linh giống như không muốn lại bị Ngự Thú sư đụng vào, nhất là không có gì Kiếm đạo thiên phú Ngự Thú sư.

"?" Vương Dã.

Ta đường đường tự nhiên thần lực, Kiếm đạo thần tài hai màu đỏ chót đặc tính, lại còn nói ta không có thiên phú?

Ý tứ gì?

Vương Dã con trai phụ ở.

"Nó có phải hay không có vấn đề?" Vương Dã bó tay rồi.

Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh trao đổi một thoáng.

"Meo. . . Meo meo meo!" Tiểu Kiếm Thỏ lại khoát tay áo. Chỉ Vương Dã, khoa tay mấy thủ thế.

Vương Dã đã hiểu.

Là không muốn bị khác phái Ngự Thú sư chạm đến.

Hả? Ý tứ gì?

Chờ chút?

Khác phái?

Lại. . . Lại. . . Là một đầu kiếm mẹ?

Vương Dã sững sờ.

"Ngươi hỏi một chút nó, nó lúc nào sinh ra linh tính." Vương Dã hỏi.

Tiểu Kiếm Thỏ sờ lên Kiếm Linh, meo meo trao đổi vài tiếng, sau đó cùng Vương Dã nói liền là gần nhất mấy năm này, chỉ bất quá một mực tại ngủ say, mãi đến bị Tiểu Kiếm Thỏ nắm chặt.

"Cái kia thực tế niên tuế chẳng phải là không lớn hơn ngươi nhiều ít?" Vương Dã xoa cằm, nhiều hứng thú.

Bất quá dù vậy, Thất Tinh kiếm khí dù sao đã trải qua quá nhiều, mặc dù vừa sinh ra linh trí, nhưng không có nghĩa là không biết trước kia xảy ra chuyện gì.

Chắc hẳn cũng là biết đến.

Chỉ là vừa mới sinh ra linh trí mà thôi, mà lại, linh trí chỉ sợ còn không thấp, không phải không có cái gì không muốn để cho khác phái Ngự Thú sư đụng vào kỳ quái ý nghĩ.

Vương Dã nhìn xem cái kia Thất Tinh Kiếm Linh, thuận miệng nói:

"Ta không hứng thú nhường ngươi trở thành ta sủng thú, nhưng mà, ngươi bây giờ chọn lựa ta sủng thú làm đồng bạn. Nghĩ như vậy muốn trở nên mạnh hơn, ta vị này Ngự Thú sư, ngươi cũng phải tiếp xúc một chút mới được."

"Trừ phi, ngươi không muốn mạnh lên."

Thất Tinh Kiếm Linh lập tức vờn quanh Vương Dã một vòng, phát ra một đạo ông ông kiếm reo.

"Ý gì?" Vương Dã bất đắc dĩ nói.

". . ." Tiểu Kiếm Thỏ hai tay chống nạnh, hừ một tiếng, bất mãn hết sức trừng mắt Thất Tinh Kiếm Linh..

---

Chương 141: (4) Màu đỏ đặc tính, truyền thừa kỹ năng (4)

Chương 141: (4) Màu đỏ đặc tính, truyền thừa kỹ năng (4)

Thấy vẻ mặt này, không cần Tiểu Kiếm Thỏ phiên dịch, Vương Dã đại khái cũng biết, tiểu kiếm này Linh sợ là nhìn có chút không nổi người.

Vương Dã lý giải, dù sao đã từng Thiên Vương bội kiếm, sinh ra linh trí, có chút ngạo khí là bình thường.

Vương Dã cười nhạt một tiếng nói:

"Không quan trọng Thiên Vương bội kiếm thôi, điểm này thiên phú, cũng dám xem thường người. Tiểu Kiếm Thỏ thức tỉnh Song Sinh kiếm hồn, hẳn là nguồn gốc từ ngươi đi?"

"Ngươi tin hay không, ta cũng có?"

"Chỉ là không có hấp thu kiếm ý, cho nên không có lợi hại như vậy mà thôi."

Thất Tinh Kiếm Linh lập tức lắc lắc Kiếm Nhận, biểu thị một chữ đều không tin.

Tiểu Kiếm Thỏ cũng có chút hoài nghi nhìn về phía chính mình Ngự Thú sư.

Cái kia Song Sinh kiếm hồn, hoàn toàn là cùng Thất Tinh kiếm lẫn nhau phù hợp về sau, mới sinh ra.

Chính mình Ngự Thú sư tại sao có thể có kiếm hồn? Vẫn là cùng Thất Tinh kiếm phù hợp Song Sinh kiếm hồn?

Hư không sinh ra hư không kiếm hồn sao?

"Không tin đúng không?"

Vương Dã thanh tiểu kiếm thỏ đề đi qua, truyền âm nói, " chúng ta mô phỏng một thoáng."

Thế là, Vương Dã cùng Tiểu Kiếm Thỏ hiện thực mô phỏng một thoáng.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu. . . 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư đi tới U Cốc chém giết kiếm lính gác, lần này ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư cùng nhau nghiên cứu nổi lên kiếm lính gác, có ngươi trợ giúp, ngươi Ngự Thú sư trong lòng vốn là có hoài nghi, lập tức phát hiện kỳ quái địa phương: Này chút kiếm lính gác thi triển kiếm kỹ, cùng các ngươi trước đó gặp phải Xích Quang kiếm, cùng với Cơ Kiếm Vệ hoàn toàn khác biệt. Chúng nó thi triển kiếm kỹ, không chỉ có được cực cao chương trình hóa, thậm chí còn có một loại đặc biệt ý cảnh! 】

【  này để cho các ngươi giật nảy cả mình, bởi vì Cơ Giới kiếm sủng không cách nào lĩnh ngộ ra ý cảnh, chúng nó có thể đem kiếm kỹ trình độ tu luyện tới cảnh giới cực cao, nhưng lĩnh ngộ ra ý cảnh độ khó lại cao hơn nhiều thuộc tính kiếm sủng. Tiếp theo, các ngươi tiếp tục điều tra nghiên cứu, tại cùng một đầu đánh số là linh khu kiếm lính gác giao chiến về sau, phát hiện cái này kiếm lính gác tựa hồ bảo lưu lấy mấy phần khi còn sống ý thức: Trước người của nó đúng là một đầu tên là, linh khu cá kiếm kiếm sủng! 】

【  các ngươi mơ hồ phát giác nhóm này còn sót lại ở đây kiếm lính gác chỉ sợ giấu giếm bí mật gì, đồng thời, bí mật này, bị các ngươi điều tra ra mấy phần. Vì điều tra, các ngươi cũng không trảm giết quá nhiều kiếm lính gác. Linh khu cuối cùng vô pháp kiên trì nổi, ý thức biến mất, chỉ có tồn tại một khối cơ giới cổ xưa Chip cho các ngươi. Ngươi Ngự Thú sư mẫn cảm phát giác được, khối này Chip nếu như mang đi khả năng có phiền toái lớn. Nhưng nếu là không mang đi, chỉ sợ liên quan tới này chút kiếm lính gác bí mật, liền vĩnh viễn không cách nào giải khai. 】

【  cân nhắc liên tục, các ngươi mang đi khối này Chip. Bất quá bởi vì các ngươi phí phạm rất nhiều thời gian điều tra, cũng không có chém giết thanh lý quá nhiều này chút kiếm lính gác, chỗ thành tích của các ngươi cũng không như vị kia Xích Quang kiếm. Chẳng qua là lần này, ngươi tiêu tan, không có quái ngươi Ngự Thú sư. 】

【  đại hội sau khi kết thúc, lão giả áo xanh Cố Tinh Hà mang theo một đầu gọi là Thần Mộc kiếm kiếm sủng tới tìm ngươi, dự định nhường ngươi cùng vị kia Xích Quang kiếm tiến hành đối chiến một phiên, so cái cao thấp. Ngươi lần này chủ động cự tuyệt, ngươi Ngự Thú sư hết sức vui mừng. 】

【  trở về về sau, ngươi bắt đầu tu luyện, ngươi Ngự Thú sư thì mượn nhờ Minh Quang xí nghiệp lực lượng, mong muốn phân tích khối kia Chip, nhưng mà các ngươi vừa trở về không bao lâu, còn chưa kịp liên hệ Minh Quang xí nghiệp phân tích khối kia Chip, ngươi nương tựa theo mạnh mẽ giác quan thứ sáu, cũng cảm giác phảng phất bị cái gì để mắt tới, đó là khí tức nguy hiểm! 】

【  ngươi lập tức nói cho ngươi Ngự Thú sư, rất nhanh, ngươi Ngự Thú sư liên hệ Minh Quang xí nghiệp cùng với Thất Tinh thành nghề nghiệp bộ Giang Hà. Cùng ngày, hai vị rất lâu chưa xuất hiện Ám Vụ học giả đem bọn ngươi mang đi, đi tới một chỗ địa phương an toàn. Ngươi nộp lên Chip, ngươi cảm giác nguy hiểm phảng phất giải trừ. 】

【  sau đó, hai vị kia Ám Vụ học giả nói cho các ngươi biết, một đám đến từ nước ngoài thần bí Ngự Thú sư che giấu tung tích từng tới An Bình thành, mục đích điềm xấu. Nhưng có thể là bởi vì khối này Chip tới. 】

【  sau đó cũng không lâu lắm, các ngươi thuận lợi tham dự Đỉnh Thượng Vân Cung di tích trước đặc huấn, sau đó tiến vào Đỉnh Thượng Vân Cung. Ngươi nương tựa theo ưu tú thực lực, một đường quá quan trảm tướng đi tới một chỗ cơ giới phế tích, mà lần này, các ngươi không nhìn thấy chuôi này quen thuộc Xích Quang kiếm, ngươi Ngự Thú sư bừng tỉnh đại ngộ, tựa hồ hiểu rõ cái gì. Tại cơ giới phế tích bên trong, ngươi vừa tìm được một cái kỳ lạ cơ giới động cơ đem hắn cất kỹ sau các ngươi tiếp tục đi tới. 】

【  tại phía sau trải qua bên trong, các ngươi tao ngộ rất nhiều nguy hiểm, nhưng ngươi cũng có thể bằng vào mạnh mẽ giác quan thứ sáu, miễn cưỡng biến nguy thành an, cuối cùng tại một cái tên là, trong mây thang trời trong khu vực, bởi vì thực lực sai biệt quá lớn, bị đào thải bị loại. . . 】

【  bị ký thác kỳ vọng các ngươi, lấy được tạm được thành tích, thu hoạch được coi như không tệ ban thưởng cùng tài nguyên. 】

【  về sau mấy năm, các ngươi dần dần chẳng khác người thường, bất quá ngươi cùng Ngự Thú sư trôi qua cũng tiêu dao tự tại. Ngươi đối với cái này vui vẻ tự đắc. 】

【  không có qua mấy năm, các ngươi chết tại một chỗ cỡ lớn bí cảnh bên trong. 】

Lần này mô phỏng, bởi vì đồng dạng là sớm nói qua, Tiểu Kiếm Thỏ không có sinh tồn thời gian quá dài.

Chỗ dùng kết cục cuối cùng không có gì sai biệt.

Nhưng không thể không nói, nó giác quan thứ sáu, quả thực là phi thường Ngưu Tất kỹ năng.

Có thể dự báo đến nguy hiểm, là thật quá mạnh.

Chẳng qua là, dự báo nguy hiểm đồng thời, bản thân nó liền sẽ mang đến rất nhiều nguy hiểm.

Tai Ách kiếm thể thể chất, mang tại bí cảnh bên trong, quản chi là không biết gặp được nguy hiểm gì?

Điểm này theo trước đó mô phỏng quá trình liền nhìn ra được.

"Có chút ý tứ. . ."

"Lần trước hiện thực mô phỏng, không có tìm được cái gì Chip. . . Cũng không có xâm nhập quá sâu điều tra."

Vương Dã suy nghĩ nói, " nhất là phía sau Đỉnh Thượng Vân Cung, thế mà tại chỗ kia cơ giới phế tích bên trong, gặp mất khống chế Xích Quang kiếm. Ý vị này Hà Tân Cổ ngộ hại."

Trước đó mô phỏng lúc, Vương Dã cũng không nhận ra Hà Tân Cổ, đối với Xích Quang kiếm sự tình, tự nhiên cũng không có suy nghĩ nhiều.

Bây giờ quen biết Hà Tân Cổ, lúc này hơi suy nghĩ một chút đã nghĩ thông suốt.

"Lần này ta lấy đến Chip về sau, rõ ràng ở vào một cái vô cùng nguy hiểm mức độ."

"Lần trước hiện thực mô phỏng, chỉ sợ sẽ là Hà Tân Cổ cầm tới Chip, sau đó ngộ hại rồi?"

"Mà lại, hắn sủng thú thế mà còn bị đặt ở Đỉnh Thượng Vân Cung cơ giới phế tích bên trong. . . Thật mẹ nó quỷ dị, cái kia Đỉnh Thượng Vân Cung đến cùng là địa phương nào?"

Vương Dã âm thầm lắc đầu.

Lần này mô phỏng, nương tựa theo Tiểu Kiếm Thỏ đặc tính, trốn qua nhất kiếp, đi tới đằng sau, là thật mạo hiểm.

Đáng tiếc là, Tiểu Kiếm Thỏ không có Tiểu Cửu loại kia có thể tầm bảo công năng.

Tại Đỉnh Thượng Vân Cung. . . Cũng không tìm được cái gì bảo bối tốt.

"Ba cái tiểu gia hỏa hiện thực mô phỏng dâng lên đều có các chỗ tốt."

Tiểu Cửu mãng, cơ duyên thâm hậu, tại bí cảnh bên trong hiện thực mô phỏng có thể tìm tới đủ loại đồ tốt.

Tầm bảo Tiểu Năng Thủ!

Tiểu Bạch Mãng có thể cẩu thả, càng sâu tình cảm, sống được lâu, nếu là huấn luyện một chút hẳn là còn có thể dự báo thật lâu dùng sau phát sinh sự tình, trọng yếu nhất chính là, có thể ổn định lựa chọn lấy được được thưởng.

Tiểu Kiếm Thỏ có thể cảm giác nguy hiểm, có cực lớn xác suất tránh cho một chút sắp phát sinh nguy hiểm, trước mắt thoạt nhìn, liền là sống không lâu, dù sao nhiều tai nạn, thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày? Giác quan thứ sáu mạnh hơn, cũng không có khả năng nhiều lần đều dự liệu được.

Không phải Tiểu Kiếm Thỏ tại mô phỏng bên trong đã sớm trường sinh.

Vương Dã suy nghĩ một hồi, trước tuyển lấy ban thưởng đi.

Lần này ban thưởng, tự nhiên là Song Sinh kiếm hồn cái này đặc tính.

Lựa chọn cái, chủ yếu là vì này Thất Tinh Kiếm Linh.

Này sờ đều không cho sờ, đều biện pháp mô phỏng. Cái kia Tiểu Kiếm Thỏ về sau tiến hóa liền có chút khó khăn.

Đương nhiên, giống như là này loại trưởng thành tính, còn cần hấp thu kiếm ý màu đỏ đặc tính, Vương Dã nghĩ cũng không cần nghĩ, coi như nắm bắt tới tay, trên người mình khẳng định sẽ giáng cấp thành là màu trắng đặc tính.

Đặc tính lựa chọn, Vương Dã xem như tổng kết ra kinh nghiệm.

Bình thường giống như là này loại cần tích lũy đặc tính, hoặc là một chút chuyên môn đặc tính, cùng với cùng chủng tộc có quan hệ đặc tính, trên người mình đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

Bất quá, vẫn là có một chút hiệu quả, chỉ không cách nào tăng lên.

Giống như là Tiểu Bạch Mãng Tham Thực xà đặc tính, đến trên người mình, liền không có tăng lên qua.

Dù sao mình không phải Tiểu Bạch Mãng, không có khả năng giống như là Tiểu Bạch Mãng điên cuồng như vậy ăn bậy, không cẩn thận liền ăn treo, nhưng không có một lần nữa lại đến cơ hội.

Lựa chọn xong đặc tính về sau, trong cõi u minh, Vương Dã cảm giác sinh ra một loại cảm giác huyền diệu.

Hắn nhìn về phía cái kia Thất Tinh Kiếm Linh, trong nháy mắt, phảng phất chính mình cùng nó tựa hồ cũng sinh ra một loại quan hệ.

"Kiếm tới!"

Vương Dã tay cầm giương ra.

Chỉ một thoáng, cái kia Thất Tinh Kiếm Linh bỗng nhiên chấn động, đúng là tự động hướng phía Vương Dã trong tay bay đi!

Trong nháy mắt, Vương Dã toàn thân toát ra điểm điểm vầng sáng, giống như là phủ thêm một tầng Nguyệt Hoa dệt ra áo bào, tản ra một cỗ thần bí kiếm khí.

Mặc dù rất yếu, thua xa Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh lẫn nhau phù hợp cường đại như vậy, nhưng giờ phút này Vương Dã vẫn như cũ có thể cùng Thất Tinh Kiếm Linh sinh ra một loại cảm giác kỳ diệu!

Từ đó thức tỉnh ra này mỏng manh kiếm hồn.

Tác dụng đoán chừng không lớn, cũng chỉ có thể cùng này Thất Tinh Kiếm Linh sinh ra một tia liên hệ.

"Ong ong ong. . ."

Cái kia Thất Tinh Kiếm Linh lập tức phát ra hốt hoảng réo vang, thân kiếm giống như là không thể khống hướng phía Vương Dã bay đi!

Nó đúng là cùng tên nhân loại này sinh ra một loại liên hệ kỳ diệu!

Không có khả năng!

Song Sinh kiếm hồn!

Mình đã lựa chọn cái này Tiểu Kiếm Thỏ, làm sao còn có thể cùng một cái Ngự Thú sư sinh ra quan hệ?

Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ, chính mình là một đầu chần chừ Kiếm Linh?

Không

Không có khả năng, ta đối cái này Ngự Thú sư căn bản không có cảm giác!

Giờ phút này, Thất Tinh Kiếm Linh trong linh hồn, sinh ra một loại mâu thuẫn, tâm lý phát sinh biến hóa kỳ diệu: Chẳng lẽ mình đối cái này Ngự Thú sư. . .

Nó đối Tiểu Kiếm Thỏ, phát ra ong ong không cam lòng thanh âm, tựa hồ muốn cho Tiểu Kiếm Thỏ nắm chính mình nắm chặt, không muốn rơi vào Vương Dã trong tay.

Tiểu Kiếm Thỏ: "(ー_ー)!"

Cái gì nha? Đây chính là ta Ngự Thú sư a!

Cuối cùng, Thất Tinh Kiếm Linh ba chít chít một thoáng, chung quy là rơi vào Vương Dã trong tay.

"Nói thế nào?" Vương Dã híp mắt, nhìn cái này Thất Tinh Kiếm Linh.

". . ." Thất Tinh Kiếm Linh..

---

Chương 141: (1) Thảo Mộc kiếm ý oai! (1)

Chương 141: (1) Thảo Mộc kiếm ý oai! (1)

Trên bàn tay.

Thất Tinh Kiếm Linh giãy giụa.

"Giới thiệu sơ lược một thoáng, ta, Vương Dã, cái này Tiểu Kiếm Thỏ Ngự Thú sư."

Vương Dã ước lượng trong tay Thất Tinh Kiếm Linh.

Nắm cảm giác không có gì trọng lượng, chỉ có loại kỳ diệu xúc giác.

Cùng loại với, đang vuốt cánh tay của mình một dạng.

Ân, xem tới đây chính là Song Sinh kiếm hồn đặc tính mang tới cảm giác.

Thất Tinh Kiếm Linh giãy dụa biên độ nhỏ một chút.

"Yên tâm, ta sẽ không cần cầu ngươi trở thành ta sủng thú." Vương Dã tiếp tục nói.

Thất Tinh Kiếm Linh dần dần bình phục lại, chẳng qua là nổi lên hơi hơi réo vang.

Vương Dã thầm nghĩ  chờ ngươi cùng Tiểu Kiếm Thỏ cùng một chỗ tiến hóa hợp làm một thể, đến lúc đó, sẽ không cũng là ta sủng thú sao?

"Kỳ thật ta rất hiếu kì, ngươi đối Ngự Thú sư không nên như thế mâu thuẫn mới đúng."

Vương Dã dựng thẳng lên kiếm khí nhìn một chút.

"Ong ong ong. . . ."

Thất Tinh Kiếm Linh minh chuyển động.

Mặc dù có Song Sinh kiếm hồn đặc tính, nhưng Vương Dã chính mình vẫn là nghe không hiểu, chỉ có thể nhìn hướng Tiểu Kiếm Thỏ.

"Meo. . . ?" Tiểu Kiếm Thỏ ngây cả người, tựa hồ đối với Thất Tinh Kiếm Linh câu nói này, thấy rất giật mình, trong lúc nhất thời có chút choáng váng.

"Nó nói cái gì rồi?" Vương Dã hỏi.

Tiểu Kiếm Thỏ yên lặng một tiếng, bắt đầu giải thích dâng lên.

"Nó cảm thấy Ngự Thú sư không công bằng? Chỉ không công bằng rồi?" Vương Dã buồn bực nói.

"Ừm? Vì cái gì Ngự Thú sư có khả năng khế ước nhiều như vậy sủng thú, nhưng sủng thú chỉ có thể lựa chọn một vị Ngự Thú sư. . ."

Vương Dã sau khi nghe xong, lập tức ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào, có đạo lý a!

Trong lúc nhất thời, Vương Dã đúng là tìm không thấy một câu phản bác.

Đúng vậy a.

Vì sao Ngự Thú sư có khả năng khế ước nhiều như vậy sủng thú, sủng thú chỉ có thể có một vị Ngự Thú sư đâu?

Xã hội khởi xướng chính là Ngự Thú sư cùng sủng thú bình đẳng. . . Trên thực tế, Ngự Thú sư lại có thể khế ước nhiều con sủng thú, mà sủng thú cũng chỉ có một vị Ngự Thú sư.

Sủng thú vì sao không thể nhiều lựa chọn vài vị Ngự Thú sư, cùng một chỗ bồi dưỡng chính mình đâu?

Theo nhu cầu quan hệ mà nói, Ngự Thú sư bồi dưỡng sủng thú, sủng thú mạnh lên có thể trợ giúp Ngự Thú sư làm rất nhiều sự tình, có thể tăng lên Ngự Thú sư thiên phú.

Cũng không tồn tại về số lượng cực hạn.

Mạnh mẽ như vậy sủng thú có vẻ như xác thực cũng có thể tìm thêm vài vị Ngự Thú sư, cùng đi bồi dưỡng chính mình. . .

Vương Dã ế trụ.

Cảm giác vấn đề này có chút thâm ảo.

Không hổ là đi theo mấy đời Ngự Thú sư thánh kiếm mà thức tỉnh Kiếm Linh, một câu quả thực lệnh Vương Dã chấn điếc phát chức.

"Cho nên, nó đối có được nhiều con sủng thú Ngự Thú sư không có hảo cảm."

"Cái này. . ." Vương Dã suy nghĩ một chút, "Kỳ thật vô luận là Ngự Thú sư có mấy con sủng thú, hoặc là sủng thú có vài vị Ngự Thú sư đều không trọng yếu. Mấu chốt là hai bên có hay không thích hợp trở thành đồng bạn.

"Này, ngươi không thể phản đối a?"

Thất Tinh Kiếm Linh dụ một tiếng, đại khái biểu thị không phản đối.

"Ngươi xem, chúng ta bây giờ liền thật thích hợp." Vương Dã quơ quơ Thất Tinh Kiếm Linh, "Ta có thể là cũng có Song Sinh kiếm hồn, dĩ nhiên, ngươi không cần lý giải nguyên nhân. Ngươi chỉ cần biết, ta phải trợ giúp Tiểu Kiếm Thỏ cùng hóa, các ngươi hiện tại này loại trạng thái, chỉ có thể vào hóa thành song sinh sủng thú, không phải nó liền phải bỏ qua ngươi."

Thất Tinh Kiếm Linh nằm ngửa, không có tiếng.

Đại khái là chấp nhận.

Nó không thể nào hiểu được, tên nhân loại này trên thân vì cái gì cũng sẽ xuất hiện giống như nó kiếm hồn đặc chất.

Đây là chỉ có nó nhận định sủng thú hoặc Ngự Thú sư, mới có thể thức tỉnh kiếm hồn lực lượng.

Nghĩ tới đây, Thất Tinh Kiếm Linh liền hỗn loạn lung tung. . .

Thật chẳng lẽ như nó nói, ta cùng hắn hết sức thích hợp?

"Rất tốt, vậy bây giờ liền đến thử một chút!"

Vương Dã híp mắt, nhìn về phía Tiểu Kiếm Thỏ.

Không giống với Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng.

Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh có được chung nhau đặc chất, Song Sinh kiếm hồn.

Mang ý nghĩa chúng nó bản thân sinh ra đặc thù ràng buộc liên hệ.

Dưới loại tình huống này, có thể hay không đồng thời tiến vào kịch bản bên trong, liền hết sức ý vị sâu xa.

Vương Dã tay trái sờ lấy Tiểu Kiếm Thỏ, tay phải sờ sờ Thất Tinh Kiếm Linh.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . )

Xem ra có thể được!

【1 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ theo trong hư vô tỉnh lại, sờ lên mi tâm, phát hiện mình trong cơ thể thêm một cái Kiếm Linh. Kiếm Linh bay ra, với cái thế giới này giật nảy cả mình, đưa tới cực lớn thần tâm rung động. 】

(3 tuổi, bất tri bất giác hai năm qua đi, được sự giúp đỡ của Tiểu Kiếm Thỏ, Tiểu Kiếm Linh dần dần thích ứng nơi này. 】

【5 tuổi, lại qua hai năm, Tiểu Kiếm Thỏ cùng Tiểu Kiếm Linh trảm khô lâu, giết thi trùng, tránh đi đủ loại nhỏ mối nguy, tình cảm dần dần càng sâu. 】

【8 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ bắt đầu trợ giúp Tiểu Kiếm Linh hiểu rõ tự thân lực lượng. Tiểu Kiếm Linh nó kiếm khí bên trong ẩn giấu bảy loại lực lượng đặc biệt, nó cũng không hiểu rõ, sẽ chỉ thô thiển mượn nhờ kiếm hồn cùng Tiểu Kiếm Thỏ cộng minh từ đó đơn giản sử dụng. )

【 12 tuổi, trải qua mấy năm nghiên cứu, thông qua thi triển cùng một chỗ Sâm La kiếm hình, Tiểu Kiếm Thỏ cho rằng Thất Tinh Kiếm Linh trong thân thể, ẩn giấu bảy loại khác biệt lực lượng nguyên tố, khả năng này cùng bản thân nó làm kiếm khí trải qua có quan hệ. )

【 18 tuổi, mấy năm trôi qua, Tiểu Kiếm Thỏ đối Thất Tinh Kiếm Linh lực lượng có sung túc hiểu rõ, nhưng bởi vì thiếu khuyết tài nguyên, không có cách nào mở phát ra tới. 】

(25 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh tình cảm ngày càng thâm hậu, Thảo Mộc kiếm ý dần dần tinh thâm.

(30 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ đối tự thân cùng Thất Tinh Kiếm Linh có so khá tỉ mỉ hiểu rõ, quyết định bắt đầu tìm kiếm tiến hóa chi pháp. 】

【40 tuổi, mười năm trôi qua, tại đây hoang tàn vắng vẻ trong mộ địa, không thu hoạch được gì. Tiểu Kiếm Thỏ mong muốn nếm thử đi ra ngoài, phát hiện mỗi khi đi ra thời điểm, một cỗ cảm giác hết sức nguy hiểm liền sẽ xông lên đầu, loại nguy cơ này cảm giác cản trở nó bước chân. 】

【50 tuổi, hơn mười năm đi qua, Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh đã không phân khác biệt, ngày ngày trao đổi Kiếm đạo kiếm thuật, làm đến tiểu kiếm miễn kỹ năng đồng đều đạt đến đỉnh phong. Mà kiếm thuật tu vi vốn liền cực cao Thất Tinh Kiếm Linh, bởi vì thiếu khuyết tài nguyên, lặn tàng lực lượng vô pháp đạt được khai phá, tiến bộ lại khá thấp, bất quá bởi vì tự thân kiếm khí vốn là rất mạnh, tại phối hợp Tiểu Kiếm Thỏ thi triển Song Sinh kiếm hồn về sau, cũng có thể bộc phát ra lực chiến đấu mạnh mẽ, tại mộ địa vòng ngoài bách chiến bách thắng. ).

---

Chương 141: (2) Thảo Mộc kiếm ý oai! (2)

Chương 141: (2) Thảo Mộc kiếm ý oai! (2)

【 72 tuổi, một ngày nào đó, tại càn quét một đầu to lớn khô lâu về sau, Thất Tinh Kiếm Linh ý tưởng đột phát, cảm thấy đem này chút mộ địa cho đào mở, nhìn một chút có thể hay không tìm tới bảo bối gì. . . Tiểu Kiếm Thỏ suy nghĩ rất lâu, cảm thấy phương pháp kia có lẽ có thể được, tại là liền thử một cái. Chúng nó trước tiên tìm đến một tòa không phải rất lớn mộ, trên bia mộ có khắc một chuỗi chữ viết xa xưa, Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh không có suy nghĩ nhiều, bỏ ra gần nửa ngày liền đào. Đào mở về sau, chúng nó phát hiện một bộ Cổ lão thi thể, thông qua xương giật mình bộ dáng, Thất Tinh Kiếm Linh phán định đây là một đầu cùng hung cực ác dã thú. Sinh ra răng nanh cốt thứ, hai đầu bốn tay, chính là xương bệnh bộ dáng đều tản ra một cỗ đáng sợ hung uy. Đúng lúc này, cái kia xương giật mình phía trên bỗng nhiên ngưng tụ thành một đạo hung hồn, chìm vào trong hài cốt, trong chốc lát thi cốt phảng phất đang sống, cùng Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh phát sinh đại chiến, ra sức chiến chi, cuối cùng đem này hung cốt chém giết, lại cái gì đều không mò lấy. )

【75 tuổi, bởi vì cái kia lần chiến đấu cực kỳ hung hiểm, cả hai nghỉ ngơi đủ ba năm mới miễn cưỡng tốt đi qua. Cũng may sau chiến tranh Tiểu Kiếm Thỏ đối Sâm La kiếm hình rất có lĩnh ngộ, cũng cùng Thất Tinh Kiếm Linh cùng nhau chia sẻ, cả hai tâm hữu linh tê, tình cảm cao hơn một tầng lầu. )

【80 tuổi, về sau mấy năm, Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh bắt đầu đào móc này chút cổ lão mộ địa. Trải qua mấy lần sinh tử gian nguy, cuối cùng tại tòa nào đó trong mộ địa, tìm được một viên lập loè sinh mệnh vầng sáng bảo châu. 】

(101 tuổi, dư sau hơn hai mươi năm, Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh đào xới mộ địa bên ngoài mộ bầy. Nương tựa theo thứ lục cảm, nhiều lần trong chết cái này tiếp cái khác, nhưng từ từ tích lũy, cũng tìm tới không ít thứ, bởi vì cũng không biết có làm được cái gì, liền đem hắn giữ lại. Đồng thời, đang đào móc lúc, cả hai phát hiện bên ngoài mộ bầy quá rộng lớn, chẳng qua là mười phần hung hiểm, mấy hồ mỗi đào thông một tòa mộ địa, nhất định gặp được chiến đấu. Này chút mộ bầy khi còn sống đều là cùng hung cực ác sinh vật, có chút thậm chí cũng không phải là Thú tộc, chúng nó hoàn toàn không phân biệt được. )

【 102 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh bắt đầu nếm thử có cần hay không tài liệu nếm thử tiến hóa. )

【104 tuổi, bởi vì mộ trong đám tài nguyên đại đô lây dính tử khí, trực tiếp sau khi hấp thu ảnh hưởng cực lớn, đối tài liệu nắm nắm không cho phép Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh nhiều lần hấp hối. . . 】

【105 tuổi, cuối cùng, tại một lần nào đó thí nghiệm bên trong, cả hai tiến hóa. . . Tiến hóa sau Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh như một thể, thân hình cũng phát sinh kịch liệt biến hóa, chỉ tiếc tại tiến hóa không lâu sau, bởi vì vô pháp thích ứng tiến hóa sau lực lượng, chết bất đắc kỳ tử mà chết. 】

【  Tiểu Kiếm Thỏ tại nên kịch bản thế giới hoàn thành lần thứ nhất tiến hóa, mở ra tiến hóa độ phù hợp. )

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh sinh tồn 105 tuổi, tiến hóa một lần, ban thưởng phát sinh sửa đổi, có hay không tra xem kịch bản thế giới tiến hóa tin tức? )

"Ừm hừ, lần thứ nhất tiến hóa hình ra tới."

"Là song sinh tiến hóa sao?"

Vương Dã có chút dừng lại.

Nếu như là, nói rõ tại máy mô phỏng bên trong, song sinh tiến hóa cũng là có thể mô phỏng ra.

Mặc dù, khó là khó khăn điểm.

"Thông qua đào mộ tìm tài nguyên. . . Nguy hiểm như vậy kỹ thuật, còn có thể sống lâu như thế, đại khái cũng chỉ có Tiểu Kiếm Thỏ có thể làm được

.

Vương Dã nhìn xem mô phỏng tin tức, rất có vài phần im lặng.

Mộ địa cái người mới này thôn tài nguyên khan hiếm, ăn đến thức ăn đều rất ít, mà lại phần lớn là một chút vong linh tử vật, cực kỳ nguy

Có thể nói ác mộng bắt đầu.

Tìm không thấy tài liệu tài nguyên, nghĩ muốn tiến hóa, cái kia trên cơ bản rất không có khả năng.

Vương Dã lựa chọn xem xét tiến hóa hình:

【  thứ 1 lần tiến hóa hình: Cốt Linh Kiếm Thỏ 】

【  dự đoán sủng thú phẩm loại: Nhị đẳng quân vương (nhất đẳng quân vương) chiến yêu hệ song sinh Kiếm Long. 】

Kháng

【  dự đoán tiến hóa sáu chiều: Lực lượng (B+B+) thể chất (A, A) nhanh nhẹn (B+B+) (B,B+) năng lượng (B, A) linh hồn (A, A+)

【  dự đoán lĩnh ngộ kỹ năng: Phục Sinh kiếm (cao cấp) Trảm Hồn kiếm (vương giai) Vương Chi Uy Nghi (vương giai) Tử Vong Như Phong ( vương giai))

【  dự đoán đặc tính gen: Thân thể Bất tử (màu cam) mất hồn đoạt phách (màu đỏ) 】

【  dự đoán tiến hóa yêu cầu: Song Sinh kiếm hồn (màu đỏ) 】

【  tiến hóa tài liệu cần thiết: Bất tử chi cốt ba cây, yêu cốt linh dịch nửa lít, Đoạn Hồn thảo ba cây. . . )

【  Miễn Kiếm Tiên tiến hóa độ phù hợp:8%)

Nhìn xem dự đoán tiến hóa tin tức, Vương Dã hơi sững sờ.

"Này lần thứ nhất dự đoán tiến hóa liền là nhị đẳng quân vương?"

"Cái này là song sinh tiến hóa sao?"

Vương Dã nghi ngờ.

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng lần thứ nhất dự đoán tiến hóa đều rất bình thường.

Đương nhiên, so với trong hiện thực mấy loại con đường đều tốt hơn.

Chẳng qua là tiến hóa độ phù hợp rất thấp.

Nhưng, Vương Dã không nghĩ tới cái này Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh liền có thể đi đến nhị đẳng quân vương mức độ?

"Cái kia dấu móc là có ý gì. . . Chẳng lẽ là Thất Tinh Kiếm Linh tiến hóa phẩm cấp?"

"Cái này tiến hóa phẩm cấp, là dùng Tiểu Kiếm Thỏ làm chủ tổng hợp phẩm cấp? Cái kia sáu chiều cũng hẳn là dạng này?"

Vương Dã trầm tư.

Song sinh kiếm sủng rất đặc thù, làm hai cái kiếm sủng dung hợp lẫn nhau mà thành, đối hai loại sủng thú đều có rất cao yêu cầu.

Không phải tùy tiện hai cái sủng thú đều có thể song sinh tiến hóa.

Mà tiến hóa sau cường độ, cũng sẽ cực kì vượt qua mặt khác sủng thú.

"Vẻn vẹn 8% độ phù hợp, nhị đẳng quân vương, hai cái vương giai tích kỹ năng, màu cam đặc tính, siêu tiêu sáu chiều. . ."

"Này song sinh tiến hóa khoa trương như vậy sao?"

"Còn chỉ là lần đầu tiên tiến hóa mà thôi!"

"Duy nhất tiến hóa yêu cầu, vẫn chỉ là Song Sinh kiếm hồn cái này đặc tính đi đến màu đỏ, đối Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh tới nói, nếu có tài liệu, thậm chí có khả năng lập tức tiến hóa?"

Vương Dã nhìn xem tiến hóa dự đoán tiến hóa tin tức.

Đối với song sinh tiến hóa, Vương Dã biết đến cũng không nhiều.

Chỉ có thể thông qua dự đoán tin tức, tới tiến hành suy đoán.

"Không cân nhắc độ phù hợp, đến vẫn được."

"Này độ phù hợp quá thấp.".

---

Chương 141: (3) Thảo Mộc kiếm ý oai! (3)

Chương 141: (3) Thảo Mộc kiếm ý oai! (3)

Vương Dã âm thầm lắc đầu.

Có mô phỏng tiến hóa kinh nghiệm, theo Vương Dã, làm lần thứ nhất dự đoán tiến hóa  bình thường đều là dùng làm nếm thử

.

Nhưng mà này song sinh sủng thú lần thứ nhất tiến hóa, quả thực cho Vương Dã mang đến không nhỏ chấn kinh!

"Lần thứ nhất coi như nếm thử đi, dù sao cũng không có quy hoạch đường gì đường, đơn thuần để chúng nó tự do phát huy."

"Song sinh sủng thú có cái này tiềm lực, này lần thứ nhất không mô phỏng ra một cái bá chủ cấp bậc ra tới?"

Vương Dã trong lòng hơi động.

Lần thứ nhất tiến hóa, liền theo thuế phàm đi đến bá chủ.

Chỉ sợ toàn thế giới cũng không có mấy cái ví dụ.

Không biết có nhiều ít sủng thú, tam giai đoạn tiến hóa đều không đạt được bá chủ. . .

"Cảm giác thế nào?" Vương Dã nhìn về phía hai cái tiểu gia hỏa.

Tiểu Kiếm Thỏ có chút ủ rũ.

Bởi vì tiến hóa sau không có nắm giữ tốt tự thân lực lượng, mà chết bất đắc kỳ tử, vậy đại khái suất là bởi vì cưỡng ép tiến hóa, không pháp thích ứng tài liệu mang tới mặt trái tác dụng.

Nói ngắn gọn liền là không hiểu rõ.

"Ong ong! !"

Ngược lại là Thất Tinh Kiếm Linh, cực kỳ xúc động.

Nó giống như thấy cái gì quái vật, dùng mũi kiếm chỉ Vương Dã.

Đối với vừa rồi cái kia thần bí trải qua, nó hoàn toàn không cách nào lý giải.

Nó vậy mà thấy được chính mình cùng Tiểu Kiếm Thỏ tiến hóa hình?

Cái này Ngự Thú sư, cư nhiên như thế đặc biệt sao?

Ân, chẳng lẽ. . .

"Ừm? Ngươi như thế nào?" Vương Dã nhìn về phía Thất Tinh Kiếm Linh, "Coi như không khế ước, muốn hay không dự định nhường ta biết một thoáng tình huống của ngươi?"

Thất Tinh Kiếm Linh yên lặng một hồi, gật một cái mũi kiếm.

Nó thỏa hiệp.

Thất Tinh Kiếm Linh bay đến Vương Dã trên tay, tặng một thoáng, lập tức liền rụt trở về, bay đến Tiểu Kiếm Thỏ bên người.

Nó, vẫn là cùng Tiểu Kiếm Thỏ nhất phù hợp!

Nhưng mà, Vương Dã lúc này lại cảm nhận được Thất Tinh Kiếm Linh tin tức.

【  sủng thú: Thất Tinh Kiếm Linh (ấu sinh) 】

【  thuộc loại: Yêu Linh hệ kiếm sủng 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Tam đẳng siêu tuyệt 】

【  chiến lực giai vị: Nhị giai nhất tinh)

【  kỹ năng: Vô Tướng kiếm thuật (đại thành) Kiếm Minh Cửu Tiêu (đại thành) Tứ Tượng kiếm ý (đại thành) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (B+) thể chất (B) nhanh nhẹn (B) Linh kháng (B+) năng lượng (B) linh hồn (B+) 】

【  gen đặc biệt ** tài tàn khuyết (màu xám) thiên sinh linh vận (màu cam) trăm năm Cổ Kiếm (màu cam) kiếm nạp bách xuyên (đỏ sắc) Song Sinh kiếm hồn (màu đỏ) siêu phàm kiếm thân thể (màu đỏ) Thiên Vương bội kiếm (Thiểm Kim) 】

【  linh năng trị: 1023 điểm 】

Theo bảng bên trên xem, làm ấu sinh hình dáng, nhiều lắm là hai ba tuổi Thất Tinh Kiếm Linh, bảng là hết sức hào hoa.

Tự mang ba cái kỹ năng, đều là vương giai kỹ năng, cảnh giới đều không thấp.

Phẩm cấp cất bước siêu tuyệt, sáu chiều là siêu tuyệt phẩm cấp trần nhà, tất cả đều là B.

Khó trách vẻn vẹn chỉ là lần đầu tiên song sinh tiến hóa, liền dễ dàng đi đến nhất đẳng quân vương mức độ.

Đặc tính càng là mạnh đến mức một nhóm, so với tiến hóa Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng đều không kém.

"Song Sinh kiếm hồn đoán chừng là cùng Tiểu Kiếm Thỏ cùng một chỗ thức tỉnh."

"Siêu phàm kiếm thân thể hẳn là bản thân nó kiếm khí phẩm cấp liền rất cao, cất bước đều là vương giai, cho nên dù cho chiến lực đẳng cấp thấp, bản thân thực lực lại vô cùng cao.

"Càng có Thiểm Kim cấp bậc đặc tính, Thiên Vương bội kiếm!"

Vương Dã rất có vài phần hâm mộ.

Cất bước trình độ này ấu sinh Kiếm Linh, cho dù là tùy tiện tuyển một đầu sủng thú, chỉ cần có thể sinh tiến hóa, đoán chừng đều không

Sẽ kém.

Duy chỉ có có một cái màu xám mặt trái đặc biệt *** tài tàn khuyết, đoán chừng là này Thất Tinh kiếm bởi vì thời đại quá xa xưa, lực lượng biến mất rất nhiều, cho nên thức tỉnh Kiếm Linh cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

"Đơn thuần so thực lực, so với vị kia Tiểu Đào tiền bối, khẳng định là kém cách xa vạn dặm."

"Dù sao, cùng là Kiếm Linh, vị kia Tiểu Đào tiền bối là tu luyện trên trăm năm."

"Này Thất Tinh Kiếm Linh gần nhất mới sản sinh ra linh trí."

"Nhưng nếu bàn về tiềm lực, Thất Tinh Kiếm Linh so với vị kia Tiểu Đào tiền bối hẳn là chỉ cao hơn chứ không thấp hơn."

"Biến thành song sinh kiếm sủng về sau, Thất Tinh Kiếm Linh cùng Tiểu Kiếm Thỏ hợp hai làm một, này chút đặc tính cùng kỹ năng chỉ sợ đều sẽ dung hợp đến cùng một chỗ."

"Dự đoán tiến hóa không có có biểu hiện những thứ này. . . Mà này chỉ sợ cũng là Tiểu Kiếm Thỏ tiến hóa sau vô pháp chưởng khống tự thân lực lượng mà chết bất đắc kỳ tử then chốt nguyên nhân."

"Không vẻn vẹn chỉ là bởi vì tài liệu."

Vương Dã trầm tư.

Dự đoán tiến hóa tin tức biểu hiện, chẳng qua là biểu hiện nên tiến hóa hình mang tới đặc tính cùng kỹ năng.

Cũng không biểu hiện hai bên Hợp Thể sau hoàn chỉnh hình dáng.

Bất quá, loại kia hoàn chỉnh hình dáng, Vương Dã đoán chừng phải tiến hóa sau mở ra kiếm hồn mới được, có chút cùng loại với vừa rồi Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh tại Tinh Không Kiếm Giới bên trong đại sát đặc sát tình huống.

Không nói những cái khác, cái kia siêu phàm kiếm thân thể, cũng chính là Thất Tinh kiếm bản thân mang tới uy lực tăng thêm, hẳn là liền vô cùng khoa trương

Bởi vì Thất Tinh Kiếm Linh ngoại trừ nó là sủng thú bên ngoài, bản thể của nó, vẫn là một thanh siêu cường kiếm khí!

Thậm chí siêu việt vương giai.

Mà Kiếm Linh, tại hiện đại bản thân là một loại Yêu Linh hình dáng kiếm sủng, liền đã không phải là kiếm khí.

Khác biệt Kiếm Linh, sẽ có khác biệt bản thể.

Vị kia Tiểu Đào tiền bối bản thể, liền là một đoạn gỗ đào.

Thất Tinh Kiếm Linh có cao như vậy sáu chiều trưởng thành cùng đặc tính, cũng bản thân nhờ vào đản sinh nó này Thất Tinh kiếm, cùng với kiếm khí đã từng trăm năm trải qua..

---

Chương 141: (4) Thảo Mộc kiếm ý oai! (4)

Chương 141: (4) Thảo Mộc kiếm ý oai! (4)

"Được rồi, nghỉ ngơi một hồi đi."

"Chờ một chút vẫn phải đi chiếu cố những cái kia kiếm lính gác."

Liên tục mô phỏng hai lần, tin tức cũng biết rõ ràng về sau, dĩ nhiên chính là nghỉ ngơi.

Làm cái thứ nhất thông qua kiếm thuật tham gia bộ môn Ngự Thú sư, Vương Dã thời gian nghỉ ngơi rất dài.

Hắn cũng không có chú ý tình huống ở phía sau, phía sau Ngự Thú sư lợi hại hơn nữa, đoán chừng đều rất không có khả năng vượt qua vừa rồi thất tinh Kiếm Linh cùng Tiểu Kiếm Thỏ tại Tinh Không Kiếm Giới lần thứ nhất rèn luyện biểu hiện.

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, vậy cũng xem như hơi triển lộ song sinh kiếm sủng phong mang.

Cũng đại biểu cho Thất Tinh kiếm khí bản thân mạnh mẽ.

Gặm một đợt thuốc hồi phục, nghỉ ngơi đại khái ba, bốn tiếng, Vương Dã khi tỉnh lại phía ngoài kiếm thuật tham gia đã kết thúc

Rất nhiều tuyển thủ cũng không nghỉ ngơi, bọn hắn tiêu hao cũng không lớn, đều là tại tràn đầy phấn khởi thảo luận.

Vương Dã nghỉ ngơi về sau, phía sau Ngự Thú sư cũng có biểu hiện rất tốt.

Nổi bật nhất tự nhiên là Hà Tân Cổ.

Cái tên này đồng dạng hai cái khiêu chiến đều thành công, tại Tinh Không Kiếm Giới cũng đưa tới chấn động không nhỏ, chẳng qua là so với Vương Dã tới còn kém không ít.

Nhất là tại Tinh Không Kiếm Giới bên trong biểu hiện, bởi vì Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh bật hack nguyên nhân, là thật là nhường rất nhiều Tinh Thần Ấn Ký đều ảm đạm không quan hệ, bị tiêu hao lớn nhất đợt. Dẫn đến phía sau tuyển thủ tiến đến lúc, đều không có mấy cái tiền bối Tinh Thần Ấn Ký hạ xuống. . . .

Duy chỉ có tương đối đặc thù đại khái là Bạch Mặc, một cái duy nhất thuần túy nương tựa theo tự thân Kiếm đạo thiên phú, dẫn động mấy vị tiền bối hạ xuống, còn khiêu chiến thành công.

Không giống như là Hà Tân Cổ, dựa vào là chuôi này Xích Quang kiếm, hoặc là Vương Dã Tiểu Kiếm Thỏ.

Kiếm thuật tham gia sau khi kết thúc, là chừng ba giờ chiều, một ngày ánh nắng nhất nóng rực thời đoạn, tại Mộ Quang bình nguyên lại có vẻ rất mát mẻ, thời tiết vẫn như cũ rất tốt.

Vương Dã sau khi tỉnh lại, đại hội người phụ trách phát tới một cái định vị hình chiếu khí, cần lắp đặt trên điện thoại di động.

Cái đồ chơi này tại bí cảnh bên trong không có tác dụng gì, tại dã ngoại lời  bình thường là dùng tại ghi chép hình chiếu mạo hiểm trải qua cùng tình

Huống

Có khả năng thông qua viễn trình internet, lại từ thần hồn hệ sủng thú tiến hành gia cố phân tích, đem bộ phận hình ảnh thông qua hình chiếu 3D phương thức, bày biện ra tới.

Nếu là không có sủng thú phụ trợ, hiện có khoa học kỹ thuật thủ đoạn, liền chỉ có thể làm định vị.

Có cái này hình chiếu khí, tiếp xuống chân chính cùng dã ngoại kiếm lính gác chiến đấu, như vậy ở bên này hiện trường cũng có thể xem tương đối rõ ràng.

Chân chính dã ngoại chiến đấu, cùng hiện trường những hạng mục này chung quy là có khác nhau rất lớn.

Kiếm Thương Hải Cơ Kiếm Vệ mặc dù thiết trí độ khó cấp bậc, trên thực tế cũng chỉ là tương đối kiếm thuật.

Cơ Kiếm Vệ cũng không chỉ là sẽ kiếm kỹ, bản thân nó còn có chư cường đại cỡ nào cơ giới kỹ năng, còn có thể tiến vào Cơ Giới sủng thú đặc hữu quá tải hình thức.

Thật muốn đánh dâng lên, trừ phi Tiểu Kiếm Thỏ có thể tiến hóa, bằng không mong muốn vượt cấp là không thể nào.

Cho dù là Tinh Không Kiếm Giới, cùng những cái kia tiền bối đọ sức, đánh không lại những cái kia tiền bối lưu lại Tinh Thần Ấn Ký cũng sẽ không nói giết ngươi, sẽ chỉ đem ngươi chấn xuất đi.

Đều là thuộc về điểm đến là dừng chiến đấu.

Mà cùng dã ngoại kiếm lính gác chiến đấu, là có chân chính nguy hiểm tính mạng.

Nếu là này chút kiếm lính gác tại bí cảnh bên trong, đoán chừng lần này đại hội liền không dám ở nơi này khai triển.

Tính nguy hiểm quá cao, còn vô pháp cam đoan, không ai có thể gánh chịu trách nhiệm này.

Nghề nghiệp sát hạch, vậy cũng là do quốc gia nghề nghiệp bộ khai triển, không biết tốn hao nhiều ít nghề nghiệp Ngự Thú sư cùng cao giai sủng thú nhân lực vật lực.

Này loại thành phố nhất cấp Kiếm đạo đại hội, tự nhiên không có khổng lồ như vậy năng lực động viên.

"Cách chúng ta lần này đóng quân căn cứ phía đông ngoài trăm dặm, có một chỗ U Cốc."

"Ở nơi đó, chúng ta Thiên Quyền đại học phát hiện một nhóm ở vào ngủ đông hình thức kiếm lính gác. Đi qua một phiên đơn giản điều tra, phát hiện này chút kiếm lính gác thực lực rất không tệ, vô cùng thích hợp dùng để làm là chân chính thực chiến đối tượng."

"Thông qua được kiếm thuật tham gia Kiếm đạo Ngự Thú sư, nhiệm vụ của các ngươi liền là đi thanh lý mất này chút kiếm lính gác."

"Các ngươi đều chiếm được mới tinh kiếm khí, kiếm thuật cũng có nhất định trình độ, phương diện chiến lực ta không lo lắng, lo lắng chính là thực chiến, có chút nghề nghiệp Ngự Thú sư tại chức nghiệp khảo hạch lúc sau đã trải qua cùng Hung thú hoặc là Dị Thần thực chiến. Đều rõ ràng trong đó hung hiểm."

"Tại cái kia định vị hình chiếu khí bên trong, có một đạo kiếm khí. Khi các ngươi gặp sinh mệnh thời điểm nguy hiểm  có thể phá định vị hình chiếu khí, cái kia một đạo kiếm khí sẽ giúp các ngươi giải quyết ngũ giai trở xuống cường địch, những cái kia cao nhất chỉ có tam giai trình độ kiếm lính gác, đối với các ngươi tới nói không thành vấn đề."

"Nhưng, muốn rõ ràng, vậy cũng chỉ có thể giúp ngươi giải quyết nguy hiểm tính mạng. Trong thực chiến, gặp phải không chỉ là nguy hiểm tính mạng, có đôi khi một cái nho nhỏ phán đoán sai lầm, liền sẽ để các ngươi lưu lại vết thương trí mạng, đối với các ngươi sủng thú tiềm lực, cùng với thiên phú đều sẽ có ảnh hưởng."

"Cho nên, nếu là cho rằng đánh không lại, trực tiếp trở về chính là. Này chút kiếm lính gác mặc dù hết sức cổ lão, nhưng chúng ta đều thử nghiệm qua mấy con, so với Cơ Kiếm Vệ thực lực chênh lệch không được quá nhiều."

Kiếm Thương Hải tại trên đài cao, đối đã tập hợp hoàn tất rất nhiều Ngự Thú sư, tiến hành tái diễn nhắc nhở.

Sau đó, Kiếm Thương Hải chỉ trung ương một phương ba tuổi tiểu hài cao hòn đá.

Này hòn đá hiện ra kim tự tháp hình, mặt ngoài có hong gió dấu vết, coi trọng hết sức cổ lão.

"Lần này đại hội cuối cùng ban thưởng, Vương cấp trang bị, Thí Kiếm thạch!"

Kiếm Thương Hải chỉ tảng đá kia, cười nói, "Bất quá cái này trang bị không phải chúng ta hiện đại chế tạo ra đến, mà là nhặt được đi qua đơn giản gia công hình thành, này Thí Kiếm thạch bên trong ẩn chứa huyền diệu mà đặc biệt một sợi kiếm ý, nếu như các ngươi có thể tìm hiểu, nói không chừng liền có thể tập được một bộ hoàn chỉnh Vương cấp kiếm thuật."

"Đồng thời, đối khối này Thí Kiếm thạch tu luyện kiếm thuật, có thể cực lớn đề cao các ngươi kỹ năng độ thuần thục."

Thí Kiếm thạch.

Vương Dã nhìn xem khối kia xưa cũ tảng đá.

Đây coi như là hắn tới tham gia đại hội mục đích chủ yếu.

Minh Châu nói, tảng đá kia có thể là một cái nào đó đã phong bế Cổ Kiếm di tích chìa khoá?

Coi như không phải chìa khoá, bằng vào tác dụng của nó, cũng chuyến đi này không tệ!

Vương cấp trang bị, không phải tốt như vậy đến.

"Đúng rồi, cuối cùng nhắc nhở một câu, kiếm lính gác chính là Cơ Giới kiếm sủng.

"Chúng nó có khả năng sẽ phóng ra cơ giới quấy nhiễu, ảnh hưởng đến các ngươi định vị hình chiếu khí, một khi định vị hình chiếu khí mất đi hiệu lực, thỉnh lập tức quay đầu trở về, không muốn có bất cứ chút do dự nào!"

"Tiếp đó, các ngươi hành trình ghi chép, sẽ do Vô Niệm linh hầu, đem quá trình hình chiếu tại hiện trường."

"Sau khi chuẩn bị xong, liền lên đường đi."

Theo Kiếm Thương Hải một tiếng tiếng nói vừa ra, đám tuyển thủ hướng phía phía đông tiến lên.

Vương Dã đánh cái hà hơi, mang theo Tiểu Kiếm Thỏ lên đường.

Trăm dặm, đối với Ngự Thú sư tới nói rất gần.

Tốc độ nhanh lời, coi như không cần sủng thú nửa giờ nói không chừng đã đến.

Có bầu trời sủng thú, cái kia đoán chừng cũng là mười mấy phút.

Vì thanh lý mất càng nhiều kiếm lính gác, lấy được cuối cùng ban thưởng, tự nhiên càng nhanh đến càng tốt.

Cho nên, đám tuyển thủ dồn dập đều đã dùng hết biện pháp đi đường.

Vương Dã ngược lại không gấp, bởi vì mô phỏng qua, đại khái biết kiếm lính gác tình huống.

Mục đích của hắn cũng không phải lãng phí thời gian thủ tiêu, hoặc là lại điều tra những cái kia kiếm lính gác.

"Trực tiếp tìm được trước vị kia kiếm lính gác linh khu, đạt được Chip, mang về đến cực điểm cho Minh Châu hoặc là nghề nghiệp bộ Giang Hà bọn hắn đi nghiên cứu. Nhìn một chút này chút kiếm lính gác đến cùng có vấn đề gì?"

Kỳ thật theo mô phỏng nội dung đến xem, Vương Dã mơ hồ là đoán được một điểm.

Ngược lại không phải chuyện gì tốt.

Này chút kiếm lính gác sẽ còn sót lại tại Tinh Hải tỉnh, cũng rất kỳ quái.

Đây chính là Hùng Cương đế quốc nghiên cứu ra được sơ đại Cơ Giới Kiếm Long, tại sao lại còn sót lại một nhóm tại Tinh Hải tỉnh Mộ Quang bình nguyên

Vương Dã một đường ung dung lắc lắc, không vội vã, một một bên xem phong cảnh, một bên lưu lại lưu lại dã ngoại sủng thú, đi hết sức thảnh thơi.

Mà ở vào hiện trường người xem, thấy liền không như vậy thảnh thơi.

"Đã hiểu, suy sụp đúng không?"

"Đoán chừng tại Tinh Không Kiếm Giới tiêu hao quá lớn, cuối cùng này một hạng không có dư lực."

"Nếu không phải quy định chỉ có thể kiếm sủng, Vương Dã đem hắn cái kia hai cái kiếm sủng lấy ra, cái gì kiếm lính gác, không phải giết lung tung?

"Người ta đặc biệt đều nhanh đến, hắn còn đặt chỗ này đùa đường lửa nóng chuột đâu?"

"Ta phát hiện một cái kỳ quái sự tình, làm sao cảm giác cái tên này có chút hút sủng thể chất? Những cái kia hoang dại sủng thú thế mà đang cấp hắn đưa ăn, không hợp thói thường."

"Thất Tinh kiếm mặc dù là thánh kiếm, vừa rồi hẳn là cũng tiêu hao không ít. Cuối cùng này một hạng ta xem Hà Tân Cổ hẳn là biểu hiện tốt nhất, cơ giới long thú tại linh năng tính toán giữ lại chứa đựng phương diện này mạnh đến mức một nhóm."

"Không tệ, một đầu nhị giai sủng thú, còn muốn như thế nào nữa a! Muốn nghịch thiên a?"

"Cái kia Tiểu Kiếm Thỏ thật đáng yêu, thế mà tại nếm cỏ dại, thảo, còn đỏ mặt!"

". . . . ."

Hiện trường là như thế nào, Vương Dã tự nhiên là xem không hiểu.

Hắn một đường chơi đến thật thoải mái.

"Cảm giác bên này có rất nhiều có tiềm lực hoang dại sủng thú."

Vương Dã thấy khá là đáng tiếc.

Chủ yếu là thân thiết đi.

Mặc dù đại bộ phận phẩm cấp đều tương đối thấp.

"Nếu là có thời gian, ta đều có thể giúp nó nhóm mô phỏng trưởng thành một thoáng liền tốt."

"Có lẽ, nuôi dâng lên. . . Ngạch, được rồi, ta nghèo thành dạng này, còn có tài nguyên nuôi này chút hoang dại sủng thú đâu?"

Vương Dã nhìn xem đằng trước một đống hoang dại chuột chũi tại ủi thổ, bỗng nhiên trong lòng hơi động.

"Nếu là muốn khai phá Vô Gian di tích. . . Có phải hay không cần một nhóm hoang dại sủng thú?"

Vương Dã bỗng nhiên nghĩ đến.

Vô Gian di tích chỗ kia hoang vu một nhóm, mặc dù là một khối không gian đặc thù, nhưng đã qua quá nhiều năm.

"Chỉ dựa vào Tiểu Bạch Mãng hoặc là Tiểu Cửu đi mở Hoang làm ruộng. . . Có phải hay không có chút công trình lượng quá lớn?"

"Nhiều một đám hoang dại sủng thú, không chừng là công việc tốt.".

---

Chương 141: (5) Thảo Mộc kiếm ý oai! (5)

Chương 141: (5) Thảo Mộc kiếm ý oai! (5)

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã nhìn xem đằng trước từng con hoang dại sủng thú, phảng phất nhìn thấy cái gì. . .

"Tiểu Bạch Mãng còn có rất nhiều lãnh đạo đặc tính, Tiểu Cửu cũng có tương tự đặc tính. . . Mang một đám tiểu đệ, hẳn là cũng không khó.

Vương Dã đem ý nghĩ này giấu đi, một mặt hòa ái hướng đi những cái kia hoạt bát đáng yêu hoang dại sủng thú.

Đưa chúng nó cả đám đều nhớ kỹ, cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ, qua trọn vẹn ba giờ, cuối cùng đã tới mục đích

Địa thế chìm xuống, rừng núi đứng vững.

Phía trước là một mảnh bao phủ sương mù uu cốc, vùng này thời tiết tựa hồ cũng trầm xuống.

Trên bầu trời mơ hồ có lôi đình rung động, biểu thị mưa to đem đến, trên không gió nhẹ tựa hồ cũng nhận khuấy động, phần phật rung động.

Vương Dã cũng cuối cùng gặp được kiếm lính gác.

Đây quả nhiên là một loại cùng Cơ Kiếm Vệ tương tự kiếm sủng.

Đương nhiên, khác biệt kỳ thật không nhỏ.

Nếu là làm cái tương tự, vậy liền cùng loại với Iron Man Markl cùng Mk AK2 khác nhau.

Kiếm lính gác vô cùng nguyên thủy, vô luận là trong tay cơ giới trường kiếm, vẫn là toàn thể cơ giới đường cong, đều mười phần cứng rắn, hình thể theo hai mét đến ba mét không giống nhau.

Cơ giới đầu bên trong, lập loè màu đỏ tươi đôi mắt.

Thân thể hào quang lấp loé không yên, có thể là năng lượng không đủ.

Hồng quang đôi mắt mang ý nghĩa tại quét hình bốn phía, tìm kiếm kẻ địch, một khi tiến vào quét hình phạm vi, liền sẽ bị khóa chặt tiến hành chiến đấu.

Chúng nó trên người áo giáp đã là vết rỉ loang lổ, này cũng nói chúng nó quả thật có chút niên đại.

Có thể làm cho thời đại này cơ giới áo giáp xuất hiện vết rỉ, không có nhiều năm rồi là không thể nào.

"Nhiều năm như vậy, thế mà còn có năng lượng cung ứng sao?"

"Quả nhiên là không thích hợp."

Vương Dã lắc đầu.

Vương Dã không có trước tiên đi thanh lý thủ tiêu này chút kiếm lính gác.

Mục đích của hắn là tìm tới vị kia linh khu.

Tiến vào U Cốc, tín hiệu của điện thoại di động yếu không ít, bất quá không giống như là tiến vào bí cảnh như thế hoàn toàn tan biến.

Tìm tới linh khu kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần xem này chút kiếm lính gác có hay không ý thức là được rồi.

Tại mô phỏng bên trong chính là như vậy phát hiện.

Tiếp tục thâm nhập sâu, Vương Dã cùng nhanh liền gặp đồng hành tuyển thủ.

Khác biệt chính là, Vương Dã mới là vừa tới, bọn hắn đã sắp kết thúc chiến đấu, đồng thời từng cái vội vã rời đi U Cốc.

"Vương Dã? Ngươi làm sao mới đến? Mau chóng rời đi đi, đặc biệt, này chút kiếm lính gác mạnh có chút không hợp thói thường!"

Gặp phải là Bạch Mặc.

Hắn lúc này đang đầy bụi đất, có chút chật vật theo U Cốc chỗ sâu đi ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Vương Dã giả vờ cái gì cũng không biết.

"Kiếm ý." Bạch Mặc lắc đầu, "Bên trong có chút kiếm lính gác, thế mà sẽ kiếm ý, quá bất hợp lí. Đừng nói này chút sơ đại Cơ Giới kiếm sủng, coi như hiện đại một chút đem kiếm kỹ tu luyện tới đăng phong tạo cực Cơ Giới kiếm sủng, mong muốn tu luyện ra kiếm ý đến, cũng vô cùng khó."

"Vô luận là thuộc tính kiếm sủng hoặc là Ngự Thú sư, so với Cơ Giới kiếm sủng ưu điểm lớn nhất, liền là tương đối mà nói càng có thể lĩnh ngộ này loại đặc biệt tinh thần ý cảnh. Không có nghĩ tới những thứ này sơ đại kiếm lính gác thế mà cũng có thể lĩnh ngộ. . . Thật sự là thành tinh!"

"Mà lại bên trong kiếm lính gác số lượng rất nhiều! Xem bộ dạng này, lập tức thời tiết cũng muốn thay đổi, vô cùng không thích hợp chiến đấu!"

Nói xong, Bạch Mặc vỗ vỗ Vương Dã bả vai, cưỡi chính mình Thất Sát vương xác liền vội vàng rời đi.

". . ." Vương Dã.

Vương Dã giả vờ tại tại chỗ nhảy một hồi, sau đó tiếp tục mang theo Tiểu Kiếm Thỏ đi vào bên trong.

Ầm ầm!

Lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên vang lên một đạo sấm sét giữa trời quang!

Mưa phùn rả rích, chậm rãi vung vãi nhân gian.

Càng đi vào bên trong, trên cơ bản liền không gặp được mặt khác tuyển thủ.

Có chút là đã quay trở về.

Mà lại, số lượng xác thực càng ngày càng nhiều.

Chúng nó tán phát linh năng gợn sóng vẫn như cũ không tính mạnh, cũng chính là tam giai ra mặt, nhưng mà tán phát khí thế lại vô cùng đáng sợ

Sắc bén, băng lãnh, sát ý.

Giống như vô số cỗ không có có cảm tình cỗ máy chiến tranh.

Trong tay cơ giới trường kiếm, lộ ra một cỗ cực hạn sát ý, sát ý ngưng tụ tạo thành một cỗ đặc biệt thích giết chóc kiếm ý, vì này chút kiếm lính gác tăng thêm vô tận đáng sợ khí.

Vương Dã ngừng thở, cũng không biết có phải hay không tự nhiên thần lực ảnh hưởng, hắn cảm giác mình cùng nơi này môi trường tự nhiên, phảng phất có nhất định dung hợp.

Này chút kiếm lính gác cũng không nhận thấy được chính mình.

Phía trước!

Nương theo lấy một đạo màu đỏ kiếm quang oanh trảm mà xuống, cũng là hấp dẫn không ít kiếm lính gác.

"Là Hà Tân Cổ tên kia a?"

"Thật sự là trâu rào, tại nơi này đại sát đặc sát "

Vương Dã thầm nghĩ.

Bất quá cũng đúng lúc, hấp dẫn không ít kiếm lính gác tầm mắt, chính mình cũng đúng lúc có thể tìm cơ hội tìm tìm một cái vị kia Linh trụ cột.

Nhưng mà, giờ phút này ở hiện trường người xem, lại là thấy vô cùng lo sợ.

Bởi vì tại bọn hắn hiện trường thấy liên quan tới Hà Tân Cổ trong tấm hình, Hà Tân Cổ đã từng con kiếm lính gác chậm rãi bao vây.

Truyền thâu hình ảnh, cũng là đứt quãng.

Cái kia băng lãnh mà vô tình Sát Lục kiếm ý, phảng phất lộ ra màn hình đều có thể truyền đến bây giờ người xem trên thân, làm đến bọn hắn sau lưng phát lạnh.

Một bên Kiếm Thương Hải khẽ nhíu mày, nhìn về phía một bên lão giả nói:

"Ngươi vị này phán xuất sư môn đệ tử, tính cách vẫn là như thế chuẩn.

"Đều loại trình độ này, còn không rời đi."

"Này chút kiếm lính gác trải qua tuế nguyệt, mặc dù linh trí không làm, nhưng ở thời gian tác dụng dưới, đã nuôi thành một sợi kiếm ý, thực lực không tầm thường. Hắn lại muốn học Thất Tinh Kiếm Linh cùng cái kia Tiểu Kiếm Thỏ, nghĩ phải cùng chiến đấu mong muốn khiến cho hắn Xích Quang kiếm hấp thu lĩnh ngộ cỗ này Sát Lục kiếm ý."

Lão giả không nói, chẳng qua là hừ lạnh một tiếng nói:

"Hắn tự thân Kiếm đạo thiên phú bình thường, không nghĩ khổ tâm tu luyện, cũng muốn đi đường tắt chi lộ. Cái kia Xích Quang kiếm tự mang kiếm ý tuyệt không phải chính mình lĩnh ngộ, mà là người khác truyền thâu hoặc là trực tiếp thông qua một loại nào đó cấm kỵ biện pháp quán đỉnh cải tạo tới."

"Dùng mong muốn ở trước mặt ta chứng minh chính mình, đơn thuần bàng môn tà đạo!"

"Cứ tiếp như thế, không sớm thì muộn bản thân hủy diệt! Kiếm lính gác uẩn dưỡng ra Sát Lục kiếm ý liền những cái kia cơ giới linh trí đều có thể ma diệt, hắn còn muốn hấp thu lĩnh ngộ? Quả thực là tự tìm đường chết!"

Kiếm Thương Hải im lặng.

Đối với hai vị này ân oán gút mắc, hắn không tốt nói thêm cái gì.

"Muốn thật xảy ra chuyện rồi, ngươi yên tâm?" Kiếm Thương Hải hỏi.

"Hắn đã sớm bị ta trục xuất, sinh tử cùng ta có liên can gì?" Lão giả lắc đầu, "Cũng là Vương Dã, hắn đoạn đường này lặng yên trước đi, đối với mấy cái này kiếm lính gác cũng không động thủ, không biết đang suy nghĩ gì."

Lúc này ánh mắt rất nhiều người đã tụ tập tại Hà Tân Cổ bên kia, dù sao bên này đánh cho kinh thiên động địa, tự nhiên hút con ngươi.

Vương Dã một đường mò cá, thời gian dài, tự nhiên không có nhiều người xem quan tâm.

Mà lúc này.

Theo Vương Dã đi sâu, cuối cùng, Vương Dã thấy được một đầu hơi đặc biệt kiếm lính gác.

Đó là một con mắt bên trong tản ra đỏ bên trong mang Lam hào quang kiếm lính gác.

"Ánh sáng màu lam. . . Hẳn là nói rõ còn có mấy phần ý thức?"

Vương Dã híp mắt, lặng lẽ đi tới, không đợi người sau đứng dậy rút kiếm, liền lập tức mở miệng nói: "Ngươi là linh khu?

Cái kia kiếm lính gác chấn động, lập tức buông xuống cơ giới trường kiếm, phát ra thanh âm giống như máy móc:

"Số hiệu 1000 linh khu đưa tin. . . Ngươi là ai?"

"Ngươi có phải hay không sắp không được?" Vương Dã hỏi..

---

Chương 141: (6) Thảo Mộc kiếm ý oai! (6)

Chương 141: (6) Thảo Mộc kiếm ý oai! (6)

"Là. . . là. . .."

"Ngươi vốn là một đầu gọi là linh khu cá kiếm sủng thú đúng không?" Vương Dã tiếp tục hỏi.

Cái kia kiếm lính gác toàn thân chấn động, trong mắt đỏ lam hào quang đan vào lẫn nhau, phảng phất đang nhớ lại cái gì.

Một lát sau, mới miễn cưỡng mở miệng nói:

"Ngươi, ngươi làm sao lại biết. . ."

"Ta hỏi ngươi, ngươi làm sao thành vì một con Cơ Giới Kiếm Long?" Vương Dã híp mắt trực tiếp hỏi.

quên

Nhớ

Mình hiểu không ra, rất là nhiều. . . Trí nhớ. . . Đều hiểu

"Ta. . .. . . Chip. . . Bên trong. . . Bị phong. . . Ở. . . Ta. . . Từ không ra."

Nghe vậy, Vương Dã không có hỏi nhiều.

Cũng không có hỏi nó vì sao lại tại đây bên trong, rõ ràng là hỏi không ra được.

Chúng nó chính mình đoán chừng cũng không biết.

"Ta sắp khống chế không nổi chính mình. . . Ngươi biết thân phận của ta, nói rõ ngươi. . . Là bộ đội của chúng ta. . ."

Đứt quãng thanh âm, không ngừng truyền đến, "Ngươi đem tâm phiến của ta lấy ra. . . Ta. . . Ta không muốn. . . Biến thành những cái kia. . ."

Những cái kia.

Hẳn là chỉ liền là mặt khác kiếm lính gác.

Vương Dã hơi hơi yên lặng, thở sâu, không có lãng phí thời gian, nhẹ gật đầu:

Được

"Lấy ra Chip về sau, ngươi. . ."

"Thân thể ta sẽ chết, nhưng, cũng sẽ không chết. . . Ta hết thảy đều phong tồn tại Chip bên trong. . ."

Linh khu nói xong, nó đột nhiên dùng hai tay nắm chặt đầu của mình, sau đó dụng lực nhấc lên, trực tiếp nắm trực tiếp đầu rút ra tới, lộ ra vô số mạch máu quang điện tuyến đường.

Một viên hơi lộ ra ảm đạm Chip, liền tại nó tàn phá trong đầu.

Đậu nành dẹp nhỏ.

Rất khó tưởng tượng cái đồ chơi này lại là khu động một con khổng lồ Cơ Giới kiếm sủng hạch tâm Chip.

Vương Dã không hiểu, đem hắn lấy ra ngoài.

Sau một khắc, linh khu thân thể phát ra một tiếng cơ giới đầu mối then chốt chuyển động âm thanh, vết rỉ loang lổ thân thể mất đi cuối cùng sáng bóng.

Vương Dã khẽ nhíu mày, cất kỹ khối này Chip liền dự định rời đi.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Meo

Một mực ghé vào Vương Dã trên bờ vai Tiểu Kiếm Thỏ đưa ra cảnh cáo thanh âm.

Nó phát động giác quan thứ sáu, cảm giác được nguy hiểm!

Vương Dã kinh ngạc, trong nháy mắt liền cảm giác được chính mình phảng phất một cỗ tinh thần năng lượng khóa chặt!

Sau một khắc, vô số hồng quang từ đằng xa hướng phía bên này bao vây tới.

Đông đông đông!

Mặt đất đang run rẩy.

Kiếm lính gác tập kích bất ngờ thanh âm, truyền lọt vào trong tai.

Từng cái mắt đỏ lên mang kiếm lính gác, theo bốn phương tám hướng vọt tới.

Nơi xa đang ở tử chiến Hà Tân Cổ kinh ngạc, liền thấy bốn phía kiếm lính gác, lập tức quay đầu hướng phía một phương hướng khác chạy chạy mà đi.

"Hô. . . Tình huống như thế nào?" Hà Tân Cổ nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi khinh thường, này chút kiếm lính gác liên tục không ngừng, quá mẹ nó nhiều.

Bất quá cũng đáng.

Hiện tại còn đột nhiên đều rời đi, vừa vặn có khả năng rời đi, hắn thu hoạch không nhỏ.

Mà hiện trường nhìn xem một màn này người xem cũng ngây ngẩn cả người, sau đó lập tức bộc phát ra từng đợt kinh hô.

"Mịa nó! Các ngươi xem, những cái kia kiếm lính gác tất cả đều hướng phía Vương Dã bên kia chạy đi!"

"Chuyện gì xảy ra? Vương Dã cái tên này lại làm cái gì?"

"Tại Tinh Không Kiếm Giới dẫn tới nhiều như vậy tiền bối hạ xuống ta còn miễn cưỡng có thể hiểu được mấy phần, đây là cái gì tình huống?"

"Không tốt lắm a! Nhiều như vậy kiếm lính gác, mong muốn giết ra một con đường sợ là cũng khó khăn."

"Hỏng bét, hình ảnh có chút mơ hồ, có phải hay không kiếm lính gác nhiều lắm, sinh ra cơ giới quấy nhiễu?"

"Không cần lo lắng, Vương Dã còn có hai cái mạnh mẽ sủng thú, nguy hiểm như vậy, không cần thiết dựa theo quy tắc tới. . . ."

Một bên Kiếm Thương Hải ánh mắt bỗng nhiên nhất biến!

Bất quá vừa nghĩ tới Vương Dã còn có mặt khác hai cái mạnh mẽ sủng thú, gặp được loại nguy hiểm này tình huống, cũng không cần tuân thủ thật sao quy tắc, an toàn là số một.

Kiếm Thương Hải hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà, đúng lúc này, trong tấm hình, mọi người cũng chưa thấy Vương Dã thả ra mặt khác hai cái sủng thú.

Mà là thấy cái kia Tiểu Kiếm Thỏ, từ trên người Vương Dã nhảy xuống tới.

"? ? ?" Mọi người.

Sau một khắc!

Chỉ thấy Tiểu Kiếm Thỏ chung quanh bắt đầu gào thét mà lên vô số cỏ cây khô thạch.

Nhỏ như sợi tóc lá cây, rơi vào đất đai Khô Mộc, Chiết róc rách nghiêng mưa, giống như ngưng kết hội tụ ở Tiểu Kiếm Thỏ chung quanh, hóa thành nhiều loại hình kiếm!

Gào thét ở giữa, cỏ cây hóa kiếm, tại Tiểu Kiếm Thỏ quanh mình hình thành kiếm trận!

Cùng lúc đó, Tiểu Kiếm Thỏ trên thân bắt đầu lưu động một cỗ ngưng tụ như thật khí tức, đem hắn bọc lại!

Kiếm hồn hình dáng!

Thảo Mộc kiếm ý!

Ầm ầm!

Chỉ thấy một đạo phích lịch tia chớp mà xuống bỗng nhiên rơi vào cái kia vô số hình kiếm bên trong!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tiểu Kiếm Thỏ đôi mắt lóe lên, hình như có mưa móc ánh chớp lấp lánh!

Sâm La kiếm hình!

Nó dựng thẳng lên tay cầm, cũng như kiếm chỉ, hướng phía phía trước chen chúc mà đến kiếm lính gác nhẹ nhàng nhất chỉ!

Lạt lạt lạt!

Vô số cỏ cây thạch hạt mưa móc hóa thành hình kiếm, bọc lấy lôi đình phích lịch, giống như một đạo phi kiếm như thác nước như hồng lưu cọ rửa đi qua!

Những nơi đi qua, vô số kiếm lính gác, như nham cơ, đầu tiên là cứng đờ, sau đó mãnh liệt phát ra run rẩy một hồi, đúng là trực tiếp giải thể! Tràng diện cực kỳ tráng quan!

Xem đến vô số người xem trợn mắt hốc mồm. . .

Chính là Vương Dã đều có chút bất ngờ. . ..

---

Chương 142: (1)Thần Thoại Kiếm Linh, Trường Sinh kiếm ý (1)

Chương 142: (1)Thần Thoại Kiếm Linh, Trường Sinh kiếm ý (1)

"Như thế mạnh sao?"

Vương Dã nhìn xem một màn này, gãi gãi đầu.

Thảo Mộc kiếm ý + Sâm La kiếm hình.

Vẻn vẹn chẳng qua là mới học giai đoạn, liền có được mạnh mẽ như thế đối bầy uy lực!

Truyền thừa kỹ năng cùng vương giai kỹ năng tổ hợp, tăng thêm kiếm hồn hình dáng.

Thảo Mộc kiếm ý biến thành bất luận cái gì một đạo kiếm hình, phảng phất đều có được cực hạn lực phá hoại!

Bất quá, Vương Dã nhìn kỹ phía dưới, phát hiện những cái kia kiếm lính gác bề ngoài cũng không lọt vào phá hư, giống như là hạch tâm lọt vào tan rã giải thể.

Vương Dã lập tức hiểu rõ.

Tiểu Kiếm Thỏ này chiêu, mặc dù uy lực rất mạnh, nhưng bản thân cũng không thể phá hư này chút kiếm lính gác phòng ngự, mà là thông qua vô số cỏ cây biến thành hình kiếm, đánh xuyên cái kia rỉ sét thép thân thể sinh ra thân thể khe hở, thẳng tới bọn chúng hạch tâm, từ đó gián tiếp phá hư này chút kiếm lính gác.

Xem ra, cùng Cơ Kiếm Vệ chiến đấu, nhường Tiểu Kiếm Thỏ đã thích ứng cùng này chút Cơ Giới kiếm sủng chiến đấu, tìm tới chúng nó nhược điểm trí mạng.

"Này chẳng lẽ liền là cái kia màu cam đặc tính, Chiến Đấu Thỏ?"

"Tiểu Kiếm Thỏ thiên phú chiến đấu cùng nó Kiếm đạo thiên phú một dạng cao."

Nghĩ thông suốt trước sau khớp nối, Vương Dã trực tiếp ôm lấy vô lực Tiểu Kiếm Thỏ, phi tốc hướng phía U Cốc bên ngoài tập kích bất ngờ.

Vương giai kỹ năng + truyền thừa kỹ năng.

Tiêu hao quá khoa trương, căn bản không phải nhị giai Tiểu Kiếm Thỏ có thể tiếp nhận.

Vẻn vẹn thi triển một chiêu này, liền đã hư thoát.

Cơ sở vẫn là kém chút.

Phi tốc tập kích bất ngờ Vương Dã, dư quang bên trong chỉ có vô số tê liệt kiếm lính gác, phát ra cảnh báo thổi còi âm thanh, có chút thậm chí bắt đầu sinh ra nóng nhiệt độ cao, giống như là muốn nổ tung khúc nhạc dạo.

Còn có một số kiếm lính gác đại khái chẳng qua là tê liệt, thân thể cấp tốc tại tổ hợp, giống như là đang tiến hành khởi động lại.

Chẳng biết tại sao, nhìn xem một màn này, Vương Dã hơi có chút vì Tiểu Kiếm Thỏ thấy kinh ngạc tán thán.

Lúc trước cái kia tại Thiên Tuyến hạp, yếu đuối Tiểu Thỏ Tử.

Giờ này ngày này, thế mà đã có thực lực như thế?

Mà lúc này, chạy vội chạy trốn Vương Dã, ở hiện trường trong tấm hình, lại phảng phất thành thắng lợi về khách.

Chiếu nhao nhao xôn xao tiếng như nước sôi lộc cộc vang!

"Thật có lỗi, ta thu hồi lời nói mới rồi, này mẹ nó cũng quá nghịch thiên!"

"Không hợp thói thường a, đây là kỹ năng gì? Ta tốt xấu cũng chìm đắm Kiếm đạo mấy năm, chưa thấy qua này chiêu kỹ năng a!"

"Vừa rồi số lượng này kiếm lính gác đều nhanh ba chữ số đi? Một chiêu giây. . . Cảm giác này có khả năng trúng tuyển sủng thú vượt cấp chiến đấu thập đại tên tràng diện."

"Quá khoa trương, cái này Tiểu Kiếm Thỏ là cái gì quỷ a! Mới nhị giai liền lợi hại như vậy sao?"

"Cái này Vương Dã tuyệt đối là đã thức tỉnh tầng sâu trí nhớ kiếp trước đại lão! Một con Tiểu Kiếm Thỏ liền có thể nuôi dưỡng thành dạng này, ngươi muốn nói người bình thường, ta vậy mới không tin. Bình thường tầng sâu trí nhớ thiên phú căn bản không thể nào làm được!"

". . . ."

Hiện trường sôi trào một mảnh.

Nhưng mà, trên thực tế xem hiểu cũng không nhiều.

"Kiếm ý hoá hình, hiểu rõ nhược điểm, đánh xuyên hạch tâm."

"Cái này Tiểu Kiếm Thỏ hẳn là lần thứ hai cùng Cơ Giới Kiếm Long chiến đấu a?"

Kiếm Thương Hải trong mắt phản chiếu Vương Dã chạy vội hình ảnh, suy nghĩ muôn vàn.

Hắn tự nhiên là rõ ràng.

Kỹ năng mặc dù chưa thấy qua, nhưng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

"Mượn nhờ sấm sét lực lượng, dùng kiếm ý hoá hình, phạm vi lớn công kích, nhưng cũng không làm đến mỗi một đạo hình kiếm đều tinh chuẩn kích

"Nói rõ kỹ năng này hẳn là vừa học được không lâu."

"Ít nhất là vương giai kỹ năng. . ."

"Mà lại, có thể nghĩ đến dùng biện pháp này, hạ gục nhiều như vậy kiếm lính gác."

"Loại kinh nghiệm này. . ."

Kiếm Thương Hải thầm nói, căn bản không giống như là một đầu sủng thú ấu kỳ.

"Cái này Tiểu Kiếm Thỏ sợ là có rất nhiều liên quan tới chiến đấu thiên phú đặc tính."

"Tiểu Kiếm Thỏ này loại sủng thú trời sinh đặc tính lác đác không có mấy, này loại cùng chiến đấu tương quan đặc tính, chỉ có thể là thông qua Hậu Thiên huấn luyện hình thành."

Kiếm Thương Hải nhìn xem trong tấm hình Vương Dã, trong mắt lập loè sâu lắng hào quang.

Đặc tính, kỹ năng.

Làm phi thường phổ thông sủng thú, có thể có nhiều như vậy lợi hại kỹ năng cùng đặc tính, muốn nói đó là Tiểu Kiếm Thỏ bản thân thiên phú, Kiếm Thương Hải đoán chừng không ai sẽ tin tưởng.

Chỉ có thể cùng Ngự Thú sư có quan hệ.

"Tầng sâu trí nhớ. . . Thật sự là một cái thường thường không có gì lạ rồi lại tràn ngập vô hạn khả năng thiên phú."

Kiếm Thương Hải lắc đầu, cùng lão giả liếc nhau.

Rõ ràng, bọn hắn so với sủng thú, đối Vương Dã bản nhân hứng thú lớn hơn.

Một đợt sôi trào về sau, phần lớn tuyển thủ cũng lục tục ngo ngoe quay trở về.

Trong u cốc.

Hà Tân Cổ nhìn xem bốn phía lít nha lít nhít tê liệt vô số kiếm lính gác, con ngươi chợt co lại:

"Vương Dã tên kia, đã làm gì?"

Bởi vì không có ở hiện trường có hình ảnh truyền thâu, không có thượng đế thị giác, hắn ngược lại không biết là tình huống như thế nào?

Yên lặng rất lâu, Hà Tân Cổ thở dài một hơi, cười nói:

"Thật sự là lợi hại."

Theo hiện trường dấu vết, nhất là cái kia như có như không bừa bãi tàn phá kiếm ý khí tức đến xem, tuyệt không phải Vương Dã mặt khác hai cái sủng thú làm.

Như vậy chỉ có một cái khả năng, hoặc là Vương Dã chính mình, hoặc là cái kia Tiểu Kiếm Thỏ.

Vô luận là loại kia  có vẻ như đều vượt qua chính mình.

Ít nhất hắn làm không được, chính mình Xích Quang kiếm kiếm cũng làm không được.

"Này này. . . ."

Cái kia Xích Quang kiếm phát ra không chịu thua cơ giới tiếng hót.

"Không có chuyện."

Hà Tân Cổ sờ lên chính mình Cơ Giới kiếm sủng, "Chúng ta tới nơi này, là tới mạo hiểm, thắng thua chẳng qua là một bộ phận.

Nói xong, hắn mang theo Xích Quang kiếm, đi đến bên cạnh một đầu đang dần dần tổ hợp kiếm lính gác trước mặt, trong mắt hơi mang một nhanh chóng! Sau một khắc Xích Quang kiếm trực tiếp cắm vào đến cái này kiếm lính gác thân thể hạch tâm bên trong, Xích Quang kiếm lập tức phát ra lấp loé không yên ánh sáng mang, tựa hồ tại thông qua cơ giới kết nối, tiếp nhận kiếm lính gác hạch tâm tin tức.

Đồng dạng là Cơ Giới Kiếm Long, nó ủng có năng lực như thế.

Một cỗ vi diệu kiếm ý, không ngừng theo kiếm lính gác trên thân tràn vào, nương theo lấy một cỗ năng lượng màu đỏ thắm. . .

"Thật sự là cổ lão kiếm thuật. . ."

"Này chút kiếm lính gác ghi vào kiếm thuật hệ thống, không ngờ trải qua có đã nhiều năm như vậy. . .".

---

Chương 142: (2)Thần Thoại Kiếm Linh, Trường Sinh kiếm ý (2)

Chương 142: (2)Thần Thoại Kiếm Linh, Trường Sinh kiếm ý (2)

Hà Tân Cổ nhếch miệng lên một vệt nụ cười.

Cơ Giới kiếm sủng chỗ tốt, tại đây bên trong liền thể hiện ra.

Vương Dã tên kia xác thực rất lợi hại.

Đáng tiếc, Vương Dã không có Cơ Giới sủng thú.

Nhiều như vậy kiếm lính gác, với hắn mà nói, đều đại biểu cho một tòa cổ xưa bảo tàng.

Xích Quang kiếm chính là mở ra bảo tàng vạn năng chìa khoá, có lẽ không nhất định có thể được đến bảo tàng toàn bộ.

Nhưng lại có thể làm cho hắn nhòm ngó đến một bộ phận tới từ cổ đại kiếm thuật văn minh.

Này, là hắn thu hoạch lớn nhất.

Nhất là, còn có nhiều như vậy tê liệt kiếm lính gác. Mặc dù đại bộ phận hạch tâm đã bị phá hư, nhưng vẫn là có không ít chẳng qua là chịu ảnh hưởng, không có hoàn toàn phá hư.

". . . . ."

"Cái tên này lợi hại như vậy, như là không thể nhờ vào đó trưởng thành, lần sau gặp sợ là liền phải bị treo lên đánh."

Vương Dã trở lại hiện trường thời điểm, đã qua tiếng người huyên náo giai đoạn kia.

Hiện trường ở vào bên trong phù hoa sau trạng thái yên lặng, trộm tiếng nói nhỏ trở thành giọng chính.

"Rất bình tĩnh mà!"

Vương Dã sờ lên trên điện thoại di động lắp đặt định vị hình chiếu khí, ân, xem ra là hỏng.

Vậy thì thật là tốt  có thể tàng một đợt.

Nhưng mà ý nghĩ này vừa sinh ra, chỉ thấy lấy Kiếm Thương Hải nở nụ cười đi tới:

"Đặc sắc! Đặc sắc!"

"Ta tuyên bố lần này Kiếm đạo trao đổi đại hội, Vương Dã, ngươi rút đến thứ nhất!"

". . ." Vương Dã.

Khá lắm, xem ra vẫn là bộc quang.

Bất quá cũng không quan trọng, ngược lại hai cái kỹ năng đều là Tiểu Kiếm Thỏ vừa học.

Vương Dã khiêm tốn trả lời một câu.

"Vương Dã đồng chí, có hứng thú hay không, tới chúng ta Thiên Quyền đại học tiến vào sửa một cái?" Kiếm Thương Hải hòa ái cười một tiếng, "Bọn ta học phủ, đủ loại công trình hoàn thiện, tài nguyên phong phú, còn có rất nhiều kiếm sủng, thậm chí Cơ Giới kiếm sủng cũng là có."

"Cái này. . . Đang điều tra binh đoàn đợi quen thuộc." Vương Dã khoát khoát tay, "Không quen học phủ sinh hoạt."

Kiếm Thương Hải cười cười, cũng không có quá nhiều mời.

Hắn chẳng qua là khách sáo một thoáng.

Dù sao lấy Vương Dã thiên phú, nếu là thật gia nhập học, sớm lúc trước nghề nghiệp sát hạch lúc, liền sẽ được thỉnh mời gia nhập Thất Tinh học phủ.

"Vậy cái này khối Thí Kiếm thạch cất kỹ, đây chính là bảo bối." Kiếm Thương Hải có phần có thâm ý, "Mặt khác, ngươi nghỉ ngơi trước một hồi, ngày mai thời điểm, còn có một số việc cùng ngươi nói."

Vương Dã gật gật đầu, Tiểu Kiếm Thỏ hiện tại trạng thái không tốt, cũng chính là lúc nghỉ ngơi.

Hắn thuận tiện đến liên lạc một chút Minh Châu cùng với vị kia nghề nghiệp bộ Giang Hà, đem khối này Chip đưa tiễn đi nghiên cứu.

Chính mình nắm trên tay, sợ là một khối khoai lang bỏng tay.

Theo đại hội hạ màn kết thúc, hiện trường người xem dồn dập theo đi xuống, có chút là muốn tìm Vương Dã chụp ảnh chung, có chút là muốn tìm Vương Dã kí tên.

Bởi vì đại hội tính chất, cũng không ra bớt, hiện trường phóng viên truyền thông cũng không nhiều, Vương Dã cấp tốc tìm mấy cái cớ thoát thân mà ra, sau đó tìm tới một kiện nghỉ ngơi ở giữa, bắt đầu liên hệ Minh Châu:

"Minh tiểu thư, đại hội đã kết thúc, nói ngắn gọn, ta bên này cảm giác có trọng yếu hơn đồ vật, ngươi xem một chút lúc nào có thể cầm tới?"

"Ngươi chờ một chút, ta lập tức liền tới đây."

"? Ta có thể là tại Mộ Quang bình nguyên."

"Ta biết."

Tin tức vừa phát ra ngoài không bao lâu.

Minh Châu tịnh lệ thân ảnh liền đi vào Vương Dã chỗ nghỉ ngơi ở giữa.

"Ngươi tại hiện trường?" Vương Dã kinh ngạc.

Minh Châu híp mắt, nhìn từ trên xuống dưới Vương Dã, một bộ tò mò Bảo Bảo dáng vẻ.

"Ta ở phía sau đài, không có ở hiện trường." Minh Châu phún phún cười một tiếng, nàng bỗng nhiên vẻ mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc lên, "Vương Dã đồng chí, nói đi, thỉnh thành thật khai báo, ngươi đến cùng là vị nào chuyển thế đại lão? Nhanh chóng xưng tên ra!"

". . . ." Vương Dã.

"Ba cái sủng thú, coi như đổi thành Thiên Vương tới bồi dưỡng, cũng không ở ngoài như thế!" Minh Châu dùng ngón tay nắm chặt lấy ngón tay, "Nhất là cái kia Tiểu Kiếm Thỏ. . . Quá không hợp thói thường a!"

Suy nghĩ một chút, Vương Dã vẻ mặt cũng bỗng nhiên nhất biến, mặt lộ vẻ sâu lắng nói:

"Đã các ngươi đoán được, ta đây cũng không che giấu."

"Ta chính là Hạo Thiên Kim Vô Thượng Chí Tôn Tự Nhiên Diệu Hữu Di La Chí Chân trên bầu trời thánh Đại Từ người nhân Ngọc Hoàng xá tội tích Phúc Đại Thiên tôn Huyền Khung cao hơn Đế."

"Từng là một đời. . ."

Còn chưa nói xong, liền bị Minh Châu cắt ngang.

Nàng một mặt kinh ngạc nhìn xem Vương Dã:

"Cái gì? Ngươi còn có thể chỉnh đi ra ngoài là a?"

Nàng nghe được này một chuỗi dài tiền tố, là thật cho chỉnh bối rối.

Vương Dã nhún nhún vai, thầm nghĩ, quả nhiên thế giới này không có người biết rõ.

"Ngươi là thật có thể bần a!" Minh Châu vuốt vuốt đầu, như vậy một chuỗi dài tiền tố, nghe cảm giác còn có chút không hiểu chân thực. . .

"Nói đi, ngươi có cái gì phải cho ta?"

Vương Dã đem khối Chip lấy ra.

Đơn giản thuật lại một thoáng quá trình.

Đương nhiên, đem cố ý tìm kiếm linh khu, nói thành ngẫu nhiên gặp, sau đó phát hiện cái này kiếm lính gác còn có tỉnh táo ý biết, sau đó để cho mình lấy ra Chip để cho mình vân vân.

Bởi vì hiện trường có hình ảnh, cho nên Vương Dã nói tới, Minh Châu tự nhiên cũng hiểu biết.

"Này chút kiếm lính gác xuất hiện ở đây, quả nhiên là có vấn đề."

"Không nghĩ tới ngươi còn có thể gặp được một chỉ có được ý thức kiếm lính gác, liền nó Chip ngươi cũng đã nhận được."

Minh Châu tiếp nhận Chip, lần này là thật nghiêm túc.

Này Chip bên trong đến cùng ẩn giấu cái gì?

Có lẽ là vạch trần này chút kiếm lính gác lai lịch then chốt!

Mà lại, Vương Dã cuối cùng một màn, bị vô số kiếm lính gác vây công, cũng chính bởi vì lấy được khối này Chip.

Tại mô phỏng bên trong tựa hồ không có gặp được tình huống này, Vương Dã đoán chừng có thể là tại mô phỏng bên trong chính mình là điều tra thật lâu, sóng phí không ít thời gian, khi đó khả năng chung quanh không có nhiều như vậy kiếm lính gác.

Không giống như là lần này, chính mình vừa đến U Cốc đã tìm được linh khu, không cần đi điều tra.

"Kiếm lính gác là Hùng Cương đế quốc sản phẩm. . ."

"Này Chip có khả năng liên quan đến thời đại kia Hùng Cương đế quốc một chút cơ mật. . ."

"Bất quá đối hiện đại tới nói, khả năng cũng không tính là gì cơ mật."

Minh Châu suy nghĩ một chút, "Xuất hiện tại chúng ta nơi này, cũng là một kiện chuyện kỳ quái."

Vương Dã thầm nghĩ, không tính mới là lạ..

---

Chương 142: (3)Thần Thoại Kiếm Linh, Trường Sinh kiếm ý (3)

Chương 142: (3)Thần Thoại Kiếm Linh, Trường Sinh kiếm ý (3)

Tại mô phỏng bên trong, không nói Hà Tân Cổ, chính mình cũng bởi vì đạt được này Chip, nếu là không có Tiểu Kiếm Thỏ, sợ là rất nhanh liền ợ ra rắm mà.

"Được, ta nhận, trở về để cho người ta nghiên cứu một chút."

"Nói không chừng có thể phát hiện bí mật gì!"

Minh Châu gật gật đầu, "Dùng tình huống của ngươi đến xem, ta cảm giác cũng không cần tham gia Đỉnh Thượng Vân Cung đặc huấn, đến lúc sau trực tiếp tham gia là được rồi. Còn có hai ba tháng thời gian, ngươi Tiểu Kiếm Thỏ nếu là tiến hóa gặp tài liệu gì bên trên hỏi đề, đều có thể tìm ta hỗ trợ."

Nàng lần này không tiếp tục kiến nghị tiến hóa lộ tuyến.

Bởi vì liền đằng trước hai cái sủng thú tiến hóa con đường hai xem, nàng đề nghị tiến hóa con đường, so với Vương Dã chính mình mân mê, hoàn toàn vô dụng.

Hiện tại mặt khác không biết bao nhiêu học phủ, đều tại suy nghĩ Vương Dã này hai cái sủng thú tiến hóa con đường.

Minh Châu đoán chừng, Tiểu Kiếm Thỏ tiến hóa con đường, Vương Dã trong lòng mình cũng nắm chắc.

"Ban đầu nghĩ đến, còn muốn nhường Cố kiếm thánh chỉ bảo ngươi một thoáng." Minh Châu buông tay, "Nhìn ngươi biểu hiện này, người ta chú ý kiếm thánh đô không có tự tin."

". . . Không đến mức a?" Vương Dã tằng hắng một cái.

"Xem ra ngươi là thật sự không biết hắn? Hiện trường cái kia lão giả, liền là Cố Tinh Hà." Minh Châu hì hì cười một tiếng, "Ngốc đi? Ngươi cùng ngươi sủng thú toàn trình biểu hiện, hắn đều nhìn ở trong mắt."

". . ." Vương Dã.

Hắn kỳ thật có mấy phần suy đoán, chẳng qua là không dám xác định.

"Vị này Cố Tinh Hà, là thực lực gì?" Vương Dã đánh gục.

"Ngự Thú đại sư, khoảng cách Thiên Vương chỉ thiếu chút nữa."

"Bất quá, nếu là đơn thuần thực lực, có lẽ có khả năng sánh vai Thiên Vương."

Minh Châu tính một cái, "Chẳng qua là gần nhất những năm này, niên tuế đi lên, thực lực có chút trượt, sủng thú, cao nhất chính là một đầu bát giai Thần Thoại Kiếm Linh. Trên cơ bản cũng là chúng ta Tinh Hải tỉnh trần nhà cấp bậc Ngự Thú sư."

"Thần Thoại Kiếm Linh!" Vương Dã nheo mắt.

Có thể nuôi dưỡng được một đầu Thần Thoại sủng thú, tại hiện đại đã rất lợi hại.

Nước ngoài cao nhất là Chí Tôn cấp bậc sủng thú.

Trong nước cao nhất trên cơ bản liền là chúa tể.

Thần Thoại phía trên.

Có thể trở thành Thiên Vương, bát giai chúa tể sủng thú liền là cứng rắn hạch yêu cầu, trừ phi Ngự Thú sư cá nhân thực lực, có thể đánh thắng một đầu bát giai chúa tể long thú.

Bất quá loại kia Ngự Thú sư, vẫn là rất ít.

Có thể trở thành Thiên Vương, trên cơ bản vẫn là dựa vào sủng thú thêm tự thân thiên phú.

"Kỳ thật, cũng không phải là không thể chỉ bảo." Vương Dã khiêm tốn nói, "Tiểu Kiếm Thỏ còn tuổi nhỏ, truyền thụ một hai chiêu cũng là có thể dùng."

Thần Thoại Kiếm Linh a!

Vương Dã nghĩ thầm, muốn là chính mình có thể cùng mô phỏng một thoáng. . . Tùy ý chọn tuyển một hai cái kỹ năng đặc tính. . .

Ngạch, thôi được rồi.

Dễ dàng bại lộ.

Mà lại, người khác sủng thú, trên cơ bản là không thể nào tùy tiện đối ngươi rộng mở thần tâm.

Trước đó Vương Dã bạch chơi những cái kia sủng thú, hoặc là hoang dại, hoặc là Ngự Thú sư đã chết nhiều năm, hoặc là liền là bị ném vứt bỏ.

". . . ." Minh Châu.

"Ngươi thật nghĩ như vậy?"

"Vậy ta vẫn giới thiệu cho ngươi quen biết một chút."

Minh Châu suy nghĩ một chút, "Đúng rồi, khối kia Thí Kiếm thạch ngươi giữ lại tốt. Căn cứ chúng ta biết được tin tức, này Thí Kiếm thạch là Tinh Hải tỉnh đã phong ấn một cái nào đó Cổ Kiếm di tích chìa khoá, trước đó cùng ngươi lúc nói còn không thể xác định. Hiện tại có thể xác định!"

"Cái này Cổ Kiếm di tích có rất nhiều năm lịch sử, ẩn nấp tại trong hư không, đại khái ở vào Ngọc Hành thành phố phụ cận dã ngoại một vùng."

"Đại khái tại hai trăm năm trước biến mất."

"Trước mắt tin tức cực ít, ta thông tin qua Nhu tỷ, nàng nói cái này di tích tan biến quá lâu, có chìa khoá cũng chưa chắc có thể tìm đến, rất khó cảm giác được này chút ẩn nấp tại trong hư không đặc biệt di tích, không có đặc thù biện pháp, không cách nào cảm giác được.

Nghe vậy, Vương Dã trong lòng hơi động.

Này Cổ Kiếm di tích. . . Chẳng lẽ, phong ấn vị kia Tiểu Đào tiền bối cuối cùng một đoạn thân thể?

Lúc trước mô phỏng trong tin tức biết được, ba đoạn thân thể, bị phong ấn ở khác biệt ba cái trong di tích.

Đồng thời, vì phòng ngừa bị những người khác tìm tới, cụ thể là thế nào ba cái di tích chính là Thất Tinh điều tra binh đoàn chí cao cơ

Cái này Cổ Kiếm di tích thần bí như vậy, tin tức còn như thế bên ngoài, còn khó có thể bị tìm tới, sẽ không phải là phong ấn ba đoạn thân thể ba cái di tích một trong?

"Cái này di tích tìm tới khả năng tương đối thấp." Minh Châu trầm tư nói, "Bất quá có lẽ không chừng liền có thể tìm tới, mà lại coi như xem như một kiện Vương cấp trang bị tới dùng, cũng rất không tệ, ngược lại ngươi cũng không lỗ."

Vương Dã gật gật đầu.

Giấu ở trong hư không. . .

Chờ chút.

Tiểu Bạch Mãng dung hợp Thiểm Kim đặc tính bên trong, có chí cao linh thức.

【  chí cao linh thức (màu cam): Ngươi tuệ căn tự nhiên, có được siêu phàm linh thức, có thể cảm giác được tồn tại ở một cái khác không ở giữa sự vật. Cũng tu luyện kỹ năng tốc độ sẽ tăng lên gấp đôi)

Có lẽ, có thể cảm giác được cái này di tích tồn tại?

Vương Dã trong lòng suy nghĩ lấy, xem ra, là một cơ hội.

Nếu như cuối cùng một đoạn thân thể tại đây cái Cổ Kiếm di tích bên trong lời.

Sau đó, Minh Châu rời đi, dự định sáng sớm ngày mai tới.

Lúc này đã chạng vạng tối, Vương Dã nhớ lại chuyến này đại hội, thu hoạch rất nhiều.

Chủ yếu vẫn là tiếp xúc đến rất nhiều liên quan tới Cơ Giới sủng thú tin tức.

Thứ hai, Tiểu Kiếm Thỏ được một đầu Kiếm Linh, được màu đỏ đặc tính, cùng với truyền thừa kỹ năng, tương lai có khả năng tiến hóa thành song sinh long thú.

Hai cái sủng thú làm một đầu sủng thú.

"Nếu có thể theo vị kia Cố kiếm thánh trên thân nhiều chiêu kỹ năng. . . Hoặc là cái kia chỉ Thần Thoại Kiếm Linh, hẳn là mô phỏng bên trong Thần Mộc kiếm a? Đem mấy chiêu kỹ năng xuống tới, hoặc là đặc tính cùng với chiến pháp cũng được."

"Vì Tiểu Kiếm Thỏ đến tiếp sau song sinh tiến hóa đánh tốt cơ sở."

Sau khi trở về, liền phải bắt đầu mô phỏng Tiểu Kiếm Thỏ tiến hóa lộ tuyến.

Có dự đoán tiến hóa lần thứ nhất, Vương Dã tin tưởng, coi như là song sinh sủng thú, hẳn là cũng không được bao lâu liền có thể mô phỏng ra tới thích hợp con đường.

Hôm sau, đại hội kết thúc, người xem cùng đám tuyển thủ đã lục tục ngo ngoe thu thập hành trang đường về.

Vương Dã ở minh châu dẫn đầu dưới, lần thứ nhất chính thức gặp được vị này Cố Tinh Hà Cố kiếm thánh.

Có ý tứ chính là, vị này Cố Tinh Hà Cố kiếm thánh, cũng đang trêu chọc làm một đầu Hỏa Tuyến thử.

Rất có vài phần đồng thú dáng vẻ.

"Ừm? Tới?".

---

Chương 142: (4)Thần Thoại Kiếm Linh, Trường Sinh kiếm ý (4)

Chương 142: (4)Thần Thoại Kiếm Linh, Trường Sinh kiếm ý (4)

Lão giả áo xanh đứng người lên, hắn lúc này cùng trước đó hơi có khác biệt, mặc dù đồng dạng là thanh sam, nhưng lúc này lại râu bạc trắng như tuyết, thế nhưng trên mặt lại không có bao nhiêu già nua dấu vết.

Hạc phát đồng nhan.

Hắn đứng người lên, vỗ vỗ Hỏa Tuyến thử cái mông tảng, cái kia Hỏa Tuyến thử ôm lớn chừng quả đấm trái cây, liền đầu cũng không trở về chạy.

". . . ." Vương Dã.

"Theo ngươi học." Cố Tinh Hà cười cười, nhìn xem Vương Dã, "Này chút hoang dại sủng thú, kỳ thật cũng không thân nhân loại thời nay. Buổi sáng hôm nay, ta dùng năm mai Diễm Lạc quả mới miễn cưỡng nhường một đầu Hỏa Tuyến thử để cho ta kiểm tra."

"Ta còn tính là một vị Ngự Thú đại sư, cũng chỉ có thể miễn cưỡng làm đến bước này."

"Cho nên, ta đối với ngươi có thể tại dã ngoại dẫn tới hoang dại sủng thú độ cao thân cận, vô cùng không hiểu. Nếu không phải biết ngươi thiên phú chẳng qua là tầng sâu trí nhớ, ta cũng hoài nghi ngươi có phải hay không còn có những thiên phú khác, hoặc là. . ."

Cố Tinh Hà dừng một chút, "Là một đầu sủng thú."

Vương Dã thầm nghĩ, ta có thể là người mang màu đỏ đặc tính. . .

"Cố tiền bối, đừng nói nhiều như vậy á!" Minh Châu trừng mắt nhìn, "Nhanh đi!"

"Người ta cũng không có gấp gáp, ngươi gấp cái gì?" Cố Tinh Hà trừng nàng liếc mắt, "Lại nói, ta tu chính là cái gì kiếm? Ngươi chẳng lẽ còn không biết sao? Gấp là vô dụng."

"Tiền bối tu chính là cái gì kiếm?" Vương Dã tò mò hỏi.

"Của ta kiếm đạo thiên phú kỳ thật rất bình thường." Cố Tinh Hà nhìn lên bầu trời, "So với ngươi sủng thú khả năng cũng không bằng."

Vương Dã thầm nghĩ, đánh rắm, ta vậy mới không tin.

"Xem ra ngươi không tin." Cố Tinh Hà cười cười, "Thời đại này, nói thật đều có người không tin. Kiếm Thánh tên chỉ là một cái hư xưng. Tại Đông Ly, lợi hại hơn ta, từng có rất rất nhiều."

"Có chút thậm chí vượt xa tại ta."

"Vậy còn?" Vương Dã im lặng.

Tại Tinh Hải tỉnh, đơn thuần Kiếm đạo  có vẻ như không ai vị này Cố kiếm thánh lợi hại hơn a?

Mặt khác bớt không biết.

"Bởi vì, bọn hắn đều đã qua đời." Cố Tinh Hà nói.

". . . . ." Vương Dã.

"Ta tu, là Trường Sinh kiếm." Cố Tinh Hà chắp hai tay sau lưng, "Đặc điểm lớn nhất, đại khái liền là sống được lâu đi. Này chút lợi hại hơn ta, so với ta mạnh hơn, đều đã bởi vì đủ loại nguyên nhân qua đời, đại bộ phận là bởi vì tuổi thọ, số ít điểm là bởi vì hi sinh vì nước."

Vương Dã khẽ giật mình.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đến hỏi một câu:

"Ngài hiện tại bao nhiêu tuổi?"

Cố Tinh Hà là một vị tuy có Kiếm Thánh tên, nhưng bản thân lại thập phần thần bí, thẩm tra không đến quá nhiều tin tức.

Chỉ có thể tra được một chút những năm gần đây chiến tích, đều rất ít.

"Ngươi đoán?" Cố Tinh Hà vuốt ve râu dài.

". . . ." Vương Dã.

"Cố gia gia cùng chúng ta tổ tông nhận biết." Minh Châu nhỏ giọng nói ra, "Cho nên, chúng ta Minh Quang xí nghiệp mới cùng hắn có mấy điểm quan hệ."

Vương Dã toàn thân chấn động.

Ngọa tào.

Tổ tông?

Chờ chút, vị kia Khương Thiên Húc giống như không phải Minh gia người. . . Như Tiểu Đào tiền bối theo như lời nói.

Nhưng tổ tông. . . Này ít nhất cũng đã mấy trăm năm đi?

Có thể sống lâu như thế sao?

"Ta không nhớ ra được ta bao nhiêu tuổi." Cố Tinh Hà mỉm cười, "Nói những cái kia đã không có ý nghĩa gì. Ngươi Tiểu Kiếm Thỏ mặc dù rất lợi hại, nhưng là căn cơ không được, đồng thời, Thất Tinh Kiếm Linh thức tỉnh cùng ngươi Tiểu Kiếm Thỏ sinh ra linh hồn nghèo tường, đến tiếp sau tiến hóa, chỉ có thể là song sinh tiến hóa."

"Mà song sinh tiến hóa, tại hiện đại cơ hồ vô cùng khó làm đến."

"Thậm chí liền tham khảo tham khảo khả năng đều không có, đồng thời thất tinh thánh kiếm tương đối đặc biệt, cái kia đản sinh Thất Tinh Kiếm Linh có được lực lượng cũng là tàn khuyết, đối với tiến hóa càng là có trở ngại."

Vương Dã trong lòng giật mình.

Những lão quái vật này ánh mắt là thật lợi hại.

Tùy tiện liền nói ra một đống vấn đề, cũng đều nói đến ý tưởng bên trên.

"Thất Tinh kiếm hành động. . . Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, cái kia Tiểu Kiếm Linh xem như làm trễ nải ngươi Tiểu Kiếm Thỏ." Cố Trường Sinh vuốt râu nói, "Dù sao lấy cái kia Tiểu Kiếm Thỏ thiên phú, cùng với chính ngươi bồi dưỡng sủng thú thủ đoạn tới nói, tiền đồ đều là không lượng."

"Trước mắt song sinh sủng thú vấn đề rất nhiều, cứ như vậy, ngươi Tiểu Kiếm Thỏ trong tương lai một đoạn thời gian rất dài, trên cơ bản sẽ bị hạn chế."

"Ta đoán, ngươi biết được cái kia Thất Tinh kiếm tình huống về sau, trong lòng hẳn là đang mắng Kiếm Thương Hải bọn hắn a?"

Cố Trường Sinh mỉm cười.

"Kiếm Linh?" Một bên Minh Châu kinh ngạc nói, "Cái kia Thất Tinh kiếm có Kiếm Linh linh hồn ràng buộc? Song sinh sủng thú? A cái này. . . Tại sao có thể như vậy?"

"Trước đó không cùng ngươi nói," Cố Trường Sinh lắc đầu.

"Tiểu Vương đồng chí. . ." Minh Châu vẻ mặt hơi có chút trắng bệch, "Khả năng này không trách được kiếm hiệu trưởng bọn hắn, bên trong cái, Thất Tinh kiếm vốn là ta yêu cầu hắn mang tới, liền là muốn nhìn xem có thể hay không để cho ngươi thử một chút, lấy được chuôi này cổ lão thánh kiếm."

"Không nghĩ tới thế mà sinh ra Kiếm Linh. . ."

Minh Châu không khỏi nhớ tới Tiểu Kiếm Thỏ rút ra Thất Tinh kiếm một màn kia.

Nếu là thật cùng Tiểu Kiếm Thỏ linh hồn sinh ra linh hồn ràng buộc, khóa lại liên hệ, cái kia vấn đề liền lớn!

Vương Dã yên lặng một hồi.

Không hiểu có loại được tiện nghi cảm giác.

Khá lắm, nguyên lai bọn hắn là nghĩ như vậy sao?

Bất quá cũng thế.

Suy nghĩ một chút, Vương Dã thở dài nói:

"Làm sao lại như vậy? Ai cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh loại tình huống này."

"Song sinh sủng thú xác thực rất khó, ta lục soát một thoáng, tin tức tương quan đều không có, quốc gia chúng ta đối với phương diện này càng là trống rỗng."

"Bất quá không có chuyện gì, Thất Tinh Kiếm Linh kỳ thật rất không tệ, coi như vô pháp song sinh tiến hóa, nó nương tựa theo kiếm khí thực lực

Cùng Tiểu Kiếm Thỏ song kiếm hợp bích, tương lai cũng sẽ không quá kém. . ."

"Tại Tinh Không Kiếm Giới bên trong, các ngươi thấy được nha. . ."

Vương Dã cười tự an ủi mình.

"Đây chẳng qua là nhất thời." Cố Tinh Hà lắc đầu, "Một khi bước vào tứ giai, thậm chí ngũ giai, Kiếm Linh bản thể kiếm khí mang tới trợ giúp cũng rất nhỏ. Mà lúc này, ngươi Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh đều không thể tiến hóa, sẽ nhanh chóng cùng mặt khác sủng thú kéo ra khoảng cách."

"Vô ích thiên phú, liền sẽ lãng phí hết, kết quả sau cùng đại khái suất là phai mờ chúng thú."

"Mà lại, ngươi còn muốn gánh chịu bồi dưỡng hai loại sủng thú tài nguyên áp lực."

Nói xong, Vương Dã trầm mặc.

Hắn cười cười, khoát tay áo:

"Không có việc gì. . ."

Nụ cười này theo Minh Châu, phảng phất tại miễn cưỡng vui cười.

Trong lúc nhất thời, Minh Châu có loại cảm giác tội lỗi, lập tức liền nghĩ đến đền bù tổn thất.

"Không phải liền là song sinh sủng thú nha. . . Nói không chừng vận khí tốt, liền có thể tiến hóa nữa nha." Vương Dã nói ra.

"Không có vận khí có thể nói." Cố Tinh Hà lắc đầu nói, "Song sinh sủng thú trước mắt chỉ có mấy cái đại khái kết luận, mong muốn tiến hóa, đầu tiên chính là hai cái sủng thú cần phải có quanh năm suốt tháng tình cảm ràng buộc. Mà sủng thú cùng sủng thú ở giữa vô pháp ký kết khế ước, không giống như là nhân loại chúng ta, có khế ước liên hệ, tình cảm tiến hóa rất nhanh, mấy năm ở chung liền có thể như là thân nhân.

Mà sủng thú không được.".

---

Chương 142: (5)Thần Thoại Kiếm Linh, Trường Sinh kiếm ý (5)

Chương 142: (5)Thần Thoại Kiếm Linh, Trường Sinh kiếm ý (5)

"Chỉ là để chúng nó hai cái sủng thú tình cảm đi đến nhất định thăng hoa, liền cần đại lượng thời gian, đây là song sinh tiến hóa yêu cầu cơ bản."

". . ." Vương Dã.

Không thể phủ nhận, Cố Tinh Hà nói là đúng.

"Về sau ngươi Tiểu Kiếm Thỏ cùng với Thất Tinh Kiếm Linh bồi dưỡng tài nguyên, ta bao." Minh Châu nói ra.

Rất không cần phải so a!

Vương Dã tằng hắng một cái.

"Tài nguyên chẳng qua là thứ nhất." Cố Tinh Hà suy nghĩ một chút, "Có tài nguyên mà tiến hóa không thể, mới là nhất làm cho Ngự Thú sư bất đắc dĩ."

"Vậy làm sao bây giờ?" Minh Châu vội la lên.

"Đừng nóng vội, tối hôm qua ta suy tư rất lâu, nghĩ đến mấy cái biện pháp." Cố Tinh Hà chậm rãi nói, "Đệ nhất đơn giản nhất, giải trừ hai bọn chúng linh hồn ràng buộc là được rồi, nhường Thất Tinh Kiếm Linh đơn độc thành vì một con sủng thú, cùng ngươi ký kết khế ước, độ khó khả năng rất lớn."

"Bởi vì một khi giải trừ, Thất Tinh Kiếm Linh sẽ đối với Tiểu Kiếm Thỏ sinh ra cực lớn tâm tình tiêu cực, càng không khả năng cùng ngươi ký kết khế ước."

Vương Dã thầm nghĩ, coi như không giải trừ hai tiểu gia hỏa này quan hệ, cũng không có khả năng cùng ta ký kết khế ước. . .

Đây cũng không phải là một đầu bình thường Kiếm Linh được a. . .

Tư tưởng đơn giản đã siêu phàm thoát tục.

"Còn có một số tác dụng phụ." Cố Tinh Hà nói.

"Cái kia thôi được rồi." Vương Dã khoát khoát tay.

"Cái thứ hai biện pháp, để chúng nó tu luyện cùng một loại kiếm ý. Dùng kiếm nhập đạo, cả hai tu luyện cùng một loại kiếm ý, liền có thể dung hợp lẫn nhau, từ đó có tiến hóa đến càng cao phẩm cấp khả năng." Cố Tinh Hà chậm rãi nói xong, "Thất Tinh thánh kiếm bản thân là tàn khuyết, tàn khuyết chính là bởi vì thời đại quá xa xưa, rất nhiều lực lượng đều thất lạc, nhưng bản thân nó là ẩn chứa rất nhiều áo diệu, dù sao theo ba giới Ngự Thú sư."

"Tu luyện kiếm ý, cũng có thể trợ giúp nó tìm về đã từng lực lượng."

Vương Dã trong lòng hơi động, Kiếm Thánh nói vẫn rất có đạo lý.

"Cho nên. . ." Vương Dã nhìn xem vị này Kiếm Thánh tiền bối.

"Ta dùng Thần Mộc kiếm  có thể truyền thụ chúng nó một sợi Trường Sinh kiếm ý." Cố Tinh Hà tiếp tục nói, "Trường Sinh kiếm ý không giỏi về tấn công, thiện dưỡng kiếm thể, có thể tu luyện trưởng thành sinh kiếm thể. Có thể cho sủng thú sống được càng lâu, có được càng cao tiềm lực, cái gì đến có khả năng cùng với những cái khác kiếm thể sinh sôi không ngừng, Âm Dương cộng hòa. Tu luyện đến cảnh giới tối cao, có thể sinh sôi không ngừng. Cảnh giới chí cao, uy lực vô tận, nhất kiếm có thể trảm tuế nguyệt."

Nghe lấy tốt ngưu bức!

"Ngài tu luyện đến sao?" Vương Dã hỏi.

"Tạm thời không có." Cố Tinh Hà.

". . ." Vương Dã.

"Ta là thiên phú quá kém." Cố Tinh Hà khoát tay nói, "Chỉ là ngộ ra này kiếm ý, liền xài mấy chục năm."

"Thất Tinh Kiếm Linh cùng tiểu kiếm thỏ Kiếm đạo thiên phú, không thể so với ta thấp."

"Chúng nó chỉ cần có thể ngộ đến một điểm, vững bước tu luyện mấy năm, song sinh tiến hóa khả năng, đều sẽ vô hạn tăng lớn."

Không cần thì phí, Vương Dã tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Kiếm Thánh kiếm ý.

Cái đồ chơi này làm sao cũng so đến được thiên tài địa bảo.

Đến mức lĩnh ngộ không ra?

Không quan hệ, mô phỏng chính là.

"Ra đi!"

Cố Tinh Hà phất phất tay.

Một thanh cổ lão bằng gỗ trường kiếm, xuất hiện trong tầm mắt.

Một cỗ kéo dài mênh mông sinh mệnh khí tức, nhường Vương Dã kìm lòng không được nhiều hô hấp hai cái.

Đó là một thanh tạo hình xưa cũ bằng gỗ trường kiếm, thân kiếm là một đoạn cổ thụ, cổ thụ đại khái hiện ra hình kiếm, bề ngoài bao trùm sắc bén Kiếm Nhận, tản ra cổ lão sinh mệnh khí tức.

Thần Thoại Kiếm Linh!

Cảm giác rất vi diệu!

Vị

Này Thần Mộc kiếm vừa ra tới, bỗng nhiên chỉ Vương Dã, sau đó vây quanh Vương Dã tha hai vòng.

Vương Dã đưa tay mong muốn nếm thử sờ lên.

"Không thể!" Cố Tinh Hà trầm giọng nói, "Thần Mộc kiếm không thích người ngoài chạm đến. . ."

Sau một khắc, hắn liền nhìn xem Vương Dã tay cầm nhẹ nhàng đụng chạm đến Kiếm Nhận trên thân, Thần Mộc kiếm chẳng qua là run lên hai lần, qua trong một giây lát mới đẩy ra Vương Dã tay cầm.

". . . . ." Cố Tinh Hà.

Vương Dã thu tay lại, tằng hắng một cái.

Hàn

Quả nhiên, chỉ có cái kia Thất Tinh Kiếm Linh là cái hiếm thấy.

Tự nhiên thần lực ngưu như vậy rào màu đỏ đặc tính, Thần Thoại Kiếm Linh cũng có thể hơi ảnh hưởng.

Hết lần này tới lần khác cái kia Thất Tinh Kiếm Linh có vấn đề lớn.

Vương Dã có chút muốn biết này Thần Mộc kiếm tin tức, nhưng hỏi đoán chừng người ta sẽ không nói.

Sủng thú tin tức cặn kẽ, đối ngoại trừ chính mình ngoài ý muốn Ngự Thú sư tới nói, vậy cũng là cơ mật.

Không biết cũng tốt, miễn cho biết, nhớ mãi không quên.

Cố Tinh Hà một mặt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn xem Vương Dã.

Người trẻ tuổi kia, không thích hợp a.

Hoang dại sủng thú có thể thân cận coi như xong.

Chính mình Thần Mộc kiếm thế mà đều có thể như quen thuộc, đúng là không có quá nhiều kháng cự.

"Nhân loại, ngươi thế mà có được cùng loại với chúng ta Thương Ngô thần mộc nhất mạch lực lượng!"

Lúc này, cái kia Thần Mộc kiếm linh miệng nói tiếng người, phát ra một tiếng thanh âm già nua, "Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, ngươi rõ ràng chỉ là nhân loại. . ."

Vương Dã kinh ngạc, ngẫm lại Đô Đường đường Thần Thoại sủng, miệng nói tiếng người vậy cũng là chuyện nhỏ.

Nghe thanh âm, cũng là nhiều năm rồi sủng thú tiền bối.

Nghe vậy, Cố Tinh Hà như có điều suy nghĩ.

"Nhanh chóng đem ngươi sủng thú lấy ra đi, Tinh Hà đã cùng ta đã nói rồi."

"Bất quá, ta chỉ phụ trách truyền thụ, không chịu trách nhiệm giáo thụ lĩnh ngộ.

"Trường sinh một đạo, chú trọng nhất lĩnh ngộ."

Thần Mộc kiếm ngạo nghễ nói, "Nếu là tự thân lĩnh ngộ không đủ, cái kia cũng vô dụng, còn cần thời gian lắng đọng."

Vương Dã lập tức thả ra Tiểu Kiếm Thỏ, đơn giản giải thích một phiên.

Tiểu Kiếm Thỏ mơ mơ màng màng nhìn xem Thần Mộc kiếm, sờ lên mi tâm, Thất Tinh Kiếm Linh hiển hiện, xuất hiện tại Tiểu Kiếm Thỏ thân

"Vậy thì bắt đầu đi!"

Thần Mộc kiếm nói xong liền hóa thành một đạo kiếm quang, trong chốc lát xuyên thấu Tiểu Kiếm Thỏ mi tâm.

"Tốt, ta đã truyền thụ hoàn tất." Thần Mộc kiếm nói ra.

"Cái này. . . Này cũng quá nhanh đi?" Vương Dã kinh ngạc.

Này mẹ nó mới mấy giây?

Cái này có thể lĩnh ngộ cái quỷ?

"Ta đã đem một sợi Trường Sinh kiếm ý rót vào trong cơ thể của nó." Thần Mộc kiếm chầm chậm nói, "Tiếp xuống liền thấy bọn nó tạo hóa, bằng vào ta đối bọn nó thiên phú hiểu rõ, đoán chừng trong vòng mấy năm hẳn là có thể lĩnh ngộ, đến mức tu luyện ra Trường Sinh kiếm thể, hoặc là cảnh giới càng cao hơn, cái kia liền cần tháng năm dài đằng đẵng."

Vương Dã nhìn về phía Tiểu Kiếm Thỏ.

Tiểu Kiếm Thỏ hai mắt bao la mờ mịt. . .

"Mấy năm mới có thể lĩnh ngộ?" Minh Châu hỏi, "Là không là quá dài?"

"Không dài, Tinh Hà đều bỏ ra mấy chục năm, lĩnh ngộ chẳng qua là cất bước, mấu chốt là có thể tu luyện tới cảnh giới gì." Thần mộc kiếm lắc lắc Kiếm Nhận, "Ta cũng rất chờ mong hai tiểu gia hỏa này tương lai biến hóa, đi, cứ như vậy đi. . ."

Nói xong, Thần Mộc kiếm tan biến.

Tiếp theo, Cố Tinh Hà lại đơn giản nói một chút liên quan tới song sinh sủng thú sự tình, liền dùng ánh mắt mong đợi vỗ vỗ Vương Dã bả vai, rời đi.

Vương Dã bạch chơi một đạo đặc thù kiếm ý, tự nhiên không có gì đáng nói.

Đây chính là Thần Thoại Kiếm Linh lực lượng.

Cũng là Minh Châu đại tiểu thư, một bộ ta rất xin lỗi ngươi, thiết yếu đến bồi thường bộ dáng!

Nhường Vương Dã có chút không biết nói cái gì, chỉ có thể. . . Chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận.

Trở về về sau, Vương Dã không nói hai lời, trực tiếp bắt đầu mô phỏng.

Hắn ngược lại muốn xem xem cái này Trường Sinh kiếm ý có bao nhiêu lợi hại?

Liền chuyên môn nhường Tiểu Kiếm Thỏ lĩnh ngộ cái này Trường Sinh kiếm ý.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . ).

---

Chương 143: (1) Tiểu Kiếm Thỏ siêu cường tiến hóa hình!  (1)

Chương 143: (1) Tiểu Kiếm Thỏ siêu cường tiến hóa hình!  (1)

【1 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh bắt đầu lĩnh hội trong cơ thể Trường Sinh kiếm ý. Nhìn quanh mình vô số mộ địa bạch cốt, trong này chôn giấu cũng đều là đã từng vô cùng cường đại Hung thú dị tộc, bây giờ cũng đều hóa thành một xương khô. Cái gọi là dài sinh, kết quả là cũng cuối cùng rồi sẽ hóa thành bụi trần. Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh bắt đầu sinh ra suy nghĩ sâu xa. . . )

【2 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ nhớ tới tại mộ địa chỗ sâu gặp phải kiếm mộ, cùng với vừa tới nơi đây lúc gặp phải kiếm mộ. Kiếm mộ chủ nhân đã mất đi, nhưng mà Kiếm đạo lại lưu lại. Huyền Thiết kiếm thuật, Trảm Long kiếm thuật. . . Cái gọi là sinh mệnh đã qua đời, kiếm đạo Vĩnh Hằng. Lại có kiếm mà thành Thất Tinh Kiếm Linh, không vì người, không thành thú, sinh ra Thiên Địa Chi Linh, cả hai lẫn nhau giao chảy, đối Trường Sinh kiếm ý có chút hiểu được. Lĩnh ngộ trường sinh kỹ năng: Trường Sinh kiếm ý. 】

". . . ." Vương Dã.

Này cũng quá nhanh đi!

Hai tuổi liền lĩnh ngộ!

Tính toán ra, trên thực tế sợ là một năm không đến a!

Vương Dã xoa cằm, rõ ràng mới một hai tuổi sủng thú, suy nghĩ cái gì trường sinh, bụi trần, Vĩnh Hằng a?

"Trường Sinh kiếm ý. . ."

Vương Dã lắc đầu.

Ngộ là một mặt, một phương diện khác then chốt ở chỗ Thần Mộc kiếm lưu lại cái kia một đạo trường sinh kiếm ý.

Không phải ánh sáng dựa vào lĩnh ngộ, là lĩnh ngộ không ra được.

Vương Dã tiếp tục nhìn xuống.

【5 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh không ngừng lĩnh hội tu luyện Trường Sinh kiếm ý, trong lòng bắt đầu sinh ra một loại mịt mờ đại thế, sông cạn đá mòn, cũng thế không ngã tại đất siêu thoát cảm giác, ngày ngày tại ngộ đạo. Theo không lâu sau, bởi vì quá trầm mê quên tìm tìm đồ ăn, tại đói khát tình huống vô lực hạ bị một đầu to lớn Cốt Long thủ tiêu. )

【  thu hoạch được màu lam thành tựu đặc tính: Mất ăn mất ngủ 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Kiếm Thỏ sinh tồn 5 tuổi  có thể theo phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng. 】

【  kỹ năng: Trường Sinh kiếm ý (cấp thấp có thể trưởng thành) 】

【  đặc tính: Mất ăn mất ngủ (màu lam)

【5 tuổi sáu chiều trưởng thành)

". . . . ." Vương Dã.

Tiểu Kiếm Thỏ tỉnh lại, có chút ngượng ngùng sờ lên đầu.

"Chuyện gì xảy ra?" Vương Dã muốn cười.

Tiểu Kiếm Thỏ meo vài tiếng, biểu thị đây là Thất Tinh Kiếm Linh nồi.

Đều là nó, ngày ngày lôi kéo chính mình cảm ngộ kiếm ý.

Chủ yếu là Thất Tinh Kiếm Linh làm Kiếm Linh, mà không tầm thường sủng thú, bản thân nó chỉ cần hấp thu năng lượng trong thiên địa, hoặc người hấp thu một chút ẩn chứa năng lượng vật chất là được rồi. Tiểu Kiếm Thỏ làm cho bú tính sủng thú, là cần ăn uống.

"Lĩnh ngộ rất nhanh, lần sau đừng lĩnh ngộ." Vương Dã nói ra.

". . . ." Tiểu Kiếm Thỏ.

Vương Dã lựa chọn kỹ năng, sau đó nhìn một chút, lập tức kinh động như gặp thiên nhân.

【  Trường Sinh kiếm ý: Cấp thấp có thể trưởng thành tính kiếm kỹ. Căn cứ sủng thú sống sót tuế nguyệt tuổi thọ, đem sẽ có được vô hạn mức cao nhất phẩm cấp tăng lên, cũng cải biến kỹ năng thuộc tính! Trước mắt ở vào cấp thấp giai đoạn, ban đầu tu luyện có thể ngưng tụ kiếm ý mà không tiêu tan dùng đề thăng tự thân thể chất tuổi thọ, cũng không lực sát thương. )

"?"

Có thể trưởng thành tính kỹ năng?

Vương Dã gãi gãi đầu.

Trước mắt xuất hiện qua trưởng thành tính đặc tính.

Nhưng trưởng thành tính kỹ năng, còn là lần đầu tiên xuất hiện.

"Căn cứ sủng thú sống sót tuế nguyệt tuổi thọ, đem tăng lên kỹ năng phẩm cấp. Ý là sủng thú sống được càng lâu, này trường sinh kiếm ý phẩm cấp càng cao?"

"Sống mấy trăm năm, nhẹ nhàng Thần Thoại kỹ năng?"

"Thậm chí là, Thần Thoại phía trên kỹ năng?"

Nếu như là dạng này, này cái này Trường Sinh kiếm ý quả thật có chút lợi hại.

Vị kia Cố kiếm thánh nói, kỹ năng này còn có khả năng tu luyện ra cái gì Trường Sinh kiếm thể, nghe giống như càng da trâu.

"Sơ kỳ tu luyện không có tác dụng gì, tu luyện sử dụng sau chỉ có thể tăng lên một chút thể chất."

"Cũng không thể mang đến cái gì đặc biệt cải biến, tỉ như đặc tính gia trì ha!."

Vương Dã tả hữu cảnh cảnh Tiểu Kiếm Thỏ, dự định nhường tiểu kiếm miễn thi triển một chút này Trường Sinh kiếm ý.

Kiếm ý đều là làm làm một loại tinh thần năng lượng, thi triển lúc thường thường cần kèm theo đến chiêu thức bên trên, lăng không thi triển, cũng chỉ có bằng vào tinh thần đi cảm thụ.

Tiểu Kiếm Thỏ nhẹ nhàng vung ra nhất kiếm, món này thường thường không có gì lạ, lại mang theo một cỗ sinh mệnh ảo diệu. . .

Đây đều là Vương Dã não bổ.

Trên thực tế cái gì cũng không có.

"Xem ra, đến tu luyện tới càng cao phẩm cấp mới được."

Sau đó, Vương Dã tiếp tục mô phỏng, bởi vì Cố kiếm thánh nói, này chiêu kỹ năng đối song sinh tiến hóa có lẽ có trợ giúp.

Cho nên tạm thời trước mô phỏng đến nhất định trình độ lại nói.

Tiếp tục mô phỏng!

【1 tuổi, Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh một bên tu luyện, một bên lĩnh hội Trường Sinh kiếm ý. 】

【15 tuổi, thoáng qua mười lăm năm mà qua, hơi tu luyện có thành tựu Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh đối Trường Sinh kiếm ý cảm ngộ có phần sâu. Tại Thất Tinh Kiếm Linh bày mưu đặt kế dưới, chúng nó bắt đầu tiếp tục đào móc mộ địa, tích lũy tài liệu. )

(29 tuổi, một ngày nào đó, Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh cuối cùng đào móc đến một bộ nhân loại thi cốt, Thất Tinh Kiếm Linh đẩy đoạn cái thế giới này khẳng định còn có những nhân loại khác, lập tức cảnh giác. 】

(65 tuổi, thời gian thấm thoắt, một giáp đảo mắt mà qua, một ngày nào đó, đang ở lẫn nhau đối luyện Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh chỉ cảm thấy trong cơ thể Trường Sinh kiếm ý ngưng tụ như thật, lưu chuyển toàn thân, sinh mệnh phảng phất đạt được thăng hoa. Thi triển kiếm kỹ càng là tràn ngập huyền diệu, một chiêu một thức như thời gian như bóng câu qua khe cửa, sông cạn đá mòn, thi triển xong kinh ngạc phát hiện đã qua mấy ngày chi lâu.

【79 tuổi, tại tu luyện luyện uẩn dưỡng Trường Sinh kiếm ý quá trình bên trong, Tiểu Kiếm Thỏ dần dần nuôi thành một tiếng siêu phàm thoát tục mịt mờ tiên khí. Nhưng chẳng biết lúc nào, nguy hiểm cũng càng ngày càng nhiều, cổ mộ rung động, có theo mặt đất bên trên leo ra bạch cốt Thi tướng, có mục nát thịt ngưng kết mà thành ác túi thi thú. . . Giống như là nhận lấy cái gì hấp dẫn, không ngừng khóa chặt Tiểu Kiếm Thỏ. 】

【80 tuổi, tại đây cái tràn ngập tử khí quỷ dị trong mộ địa, sinh mệnh khí tức bên ngoài tán Tiểu Kiếm Thỏ như Đường Tăng thịt, hút dẫn vô số quái vật. 】

(85 tuổi, một ngày nào đó, mộ địa phía tây phương vị một tòa cổ mộ bên trong, bỗng nhiên bay ra một đầu đầu dài Song Giác, sau lưng mọc lên cánh dơi, hình thể to lớn như ác ma sinh vật, hướng phía Tiểu Kiếm Thỏ đánh tới. Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh liều mạng chém giết, nhất cuối cùng tới đồng quy vu tận. 】

【  thu hoạch được màu lam thành tựu đặc tính: Trần Thế linh thỏ 】

【  mô phỏng kết thúc, Tiểu Kiếm Thỏ sinh tồn 85 tuổi  có thể theo phía dưới ba loại người trung gian lưu một hạng. 】

【  kỹ năng: Trường Sinh kiếm ý (cao cấp có thể trưởng thành) 】

【  đặc tính: Trần Thế linh thỏ (màu lam) 】

(85 tuổi sáu chiều trưởng thành 】

"Tu luyện cái này Trường Sinh kiếm ý, còn sẽ đưa tới nguy hiểm?"

Vương Dã buồn bực nói.

Đằng trước còn tốt.

Theo 79 tuổi bắt đầu, cũng chính là Tiểu Kiếm Thỏ tu luyện Trường Sinh kiếm ý có một chút thành tựu thời điểm, mức độ nguy hiểm liền gia tăng thật lớn..

---

Chương 143: (2) Tiểu Kiếm Thỏ siêu cường tiến hóa hình!  (2)

Chương 143: (2) Tiểu Kiếm Thỏ siêu cường tiến hóa hình!  (2)

Vương Dã nhìn về phía kỹ năng.

【  Trường Sinh kiếm ý: Cao cấp có thể trưởng thành tính kỹ năng. Căn cứ sủng thú sống sót tuế nguyệt tuổi thọ, đem sẽ có được vô hạn mức cao nhất phẩm cấp tăng lên, cũng cải biến kỹ năng thuộc tính! Sinh mà không ngừng, mệnh thỉnh thoảng hồn, tu luyện tới này cảnh giới, sinh mệnh đã siêu phàm thoát tục, uẩn dưỡng tu luyện Trường Sinh kiếm ý sẽ bắt đầu cải biến tự thân, tăng lên cực lớn thể chất tuổi thọ, cùng với gia tăng tiến hóa tiềm lực. Thi triển lúc, phụ thêm Trường Sinh kiếm ý đem sẽ dành cho kiếm kỹ cực mạnh tăng phúc. 】

"Gia tăng tiến hóa tiềm lực. . ." Vương Dã cầu cọ xát lấy mấy chữ này.

Sủng thú tiến hóa, cùng tự thân tiềm lực trực tiếp móc nối.

Phẩm cấp liền là tiềm lực tổng hợp đề thể hiện.

Khác biệt sủng thú tiềm lực là không giống nhau.

Có chút sủng thú tiềm lực cao, liền có thể nhiều tiến hóa một hai lần, cũng có thể bị qua càng nhiều tài liệu dung hợp, liền sẽ có càng nhiều tiến hóa con đường.

Tiềm lực thấp sủng thú, thường thường tiến hóa số lần liền thiếu đi, con đường cũng ít.

Tiềm lực cái đồ chơi này cũng chỉ có thể thông qua dùng một ít có thể đề cao tiềm lực thiên tài địa bảo tới gia tăng, hoặc là có được huấn luyện ra mạnh mẽ đặc tính, cũng sẽ cải biến sủng thú tiềm lực.

Giống như là Tiểu Cửu có thể mô phỏng ra Quang Minh Đại Hoàng Tước, cùng nó lúc ấy đã có được mấy cái màu cam đặc tính cách không ra quan hệ.

Không phải, tùy tiện một đầu Tiểu Thanh Tước, là không thể nào mô phỏng ra Quang Minh Đại Hoàng Tước loại cấp bậc này tiến hóa con đường

"Sống 85 năm đã cao cấp. . . Nếu là đến đỉnh đi đến 120 năm, ít nhất cũng là vương giai a?"

Vương Dã trong lòng hơi động.

Chỉ bất quá, mô phỏng độ khó tăng lên, nguy hiểm hơn.

Vương Dã cũng không thèm để ý, tiếp tục mô phỏng.

Sau đó mấy ngày, đại khái là bởi vì độ khó đi lên, Tiểu Kiếm Thỏ cho dù có giác quan thứ sáu, cũng không cách nào bảo trì cao sống sót mô phỏng niên tuế.

Cũng may còn có Thất Tinh Kiếm Linh làm đồng bạn kiêm nhiệm trợ thủ.

Hai gia hỏa này bởi vì là sinh hoạt chung một chỗ, liền lĩnh hội đều là cùng nhau lĩnh hội, chiến đấu cũng là cùng nhau chiến đấu, thiên phú tướng kém không bao nhiêu, ân. . . Có thể nhỏ kiếm thỏ còn muốn yếu không ít.

Cho nên hai cái đều lĩnh ngộ Trường Sinh kiếm ý, cũng là đồng thời thăng lên.

Đại khái tại ngày thứ tư, mô phỏng hơn mười lần về sau, Tiểu Kiếm Thỏ cuối cùng tồn sống đến 120 tuổi.

Bất quá lần này sống sót độ khó, xa cao hơn nhiều trước kia!

【  Trường Sinh kiếm ý: Vương giai có thể trưởng thành tính kỹ năng. Căn cứ sủng thú sống sót tuế nguyệt tuổi thọ, đem sẽ có được vô hạn mức cao nhất phẩm cấp tăng lên, cũng cải biến kỹ năng thuộc tính! Hồn đoạn kiếm tại, mệnh thất ý tồn, trường sinh ý chí, không thể xóa nhòa. Uẩn dưỡng một sợi Trường Sinh kiếm ý, sẽ để cho ngươi tại vô tận tuế nguyệt về sau, dùng một loại khác hình thành còn sống sót, đánh không chết ngươi sẽ làm ngươi càng cường đại. Thi triển lúc, thi triển Vương cấp trở xuống bất luận cái gì kiếm kỹ, uy lực đều sẽ trực tiếp đạt được nhảy vọt tiềm lực phẩm cấp đề thăng. Cho dù là lại thường thường không có gì lạ kiếm kỹ, đều có thể bộc phát ra chí cao uy lực! )

". . . . ."

Có chút biến thái a!

Những thứ không nói, này kiếm ý thi triển sau có phải hay không có chút quá mạnh rồi?

"Kiếm đạo tông sư màu cam đặc tính, cũng bất quá chỉ có thể nhường kiếm kỹ cảnh giới, đạt được biên độ nhỏ tăng lên."

"Ngươi này trực tiếp nhảy vọt phẩm cấp, theo trên căn bản cải biến uy lực hạn mức cao nhất. . ."

Vương Dã đối kỹ năng này cảm thấy có chút kinh khủng.

Kiếm đạo tông sư làm màu cam đặc tính, có thể làm cho thi triển kỹ năng uy lực, đạt được biên độ nhỏ tăng lên.

Trước đó đánh cái kia Cơ Kiếm Vệ, thi triển Phá Kiếm thức, nhìn như là đại thành đỉnh phong, kỳ thật đã đi đến đăng phong tạo cực

Nhưng cái này trực tiếp tăng lên phẩm cấp là cái gì cải biến?

Tỉ như Phá Kiếm thức, cao cấp kỹ năng, nếu cơ sở uy lực 100, tu luyện tới đại thành đỉnh phong có 1000, thông qua Kiếm đạo Tông Sư miễn cưỡng đi đến đăng phong tạo cực có 1500.

Một khi biến thành Vương cấp kỹ năng, cơ sở uy lực khả năng trực tiếp 500 cất bước! Cuối cùng đi qua hàng loạt tăng thêm. . .

"Vô địch a."

Vương Dã thầm nghĩ.

Còn có này loại kỹ năng biến thái sao?

"120 tuổi mang tới vương giai Trường Sinh kiếm ý. . ."

Vương Dã toàn thân lắc một cái.

Tiểu Kiếm Thỏ thi triển bất luận cái gì cao cấp kiếm kỹ. Đều tương đương với Vương cấp kiếm kỹ. . .

"Phiền toái duy nhất là, tiêu hao sẽ phi thường lớn."

"Nhưng Trường Sinh kiếm ý mang tới Cao Tiềm lực  có thể nhường tiến hóa sau Tiểu Kiếm Thỏ, dễ dàng đạt đến cực hạn linh năng trị."

"Tương lai cũng không là vấn đề."

Cảm giác Tiểu Kiếm Thỏ muốn nghịch tập trở thành ba cái sủng thú bên trong lão đại rồi.

Tiểu Cửu về sau đến bị nhấn trên mặt đất đánh a. . .

"Nói trở lại, dựa vào máy mô phỏng sống 120 tuổi, đạt được này chiêu, treo mở có chút lớn."

Vương Dã nhéo nhéo cái cằm, có xảy ra vấn đề gì không?

Vị kia Cố kiếm thánh Trường Sinh kiếm ý, chỉ sợ đều không nhất định so Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh cao nhiều ít?

Ân. . . Nếu như sống mấy trăm tuổi, cái kia khác nói.

Dùng Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh thiên phú, sống 120 tuổi, mới có vương giai Trường Sinh kiếm ý.

Cố kiếm thánh nói chính hắn thiên phú bình thường, khả năng này được nhiều sống mấy trăm tới tuổi mới có vương giai kiếm ý?

Thật sự là sống được càng lâu, càng biến thái a!

Sau đó Vương Dã tinh tế suy nghĩ, cảm giác kỳ thật cũng không có biến thái như vậy.

Trước mắt Trường Sinh kiếm ý này chiêu cảm giác cũng chỉ có thể coi là đề cao Tiểu Kiếm Thỏ hạn cuối.

Bởi vì đối với Vương cấp trở xuống kỹ năng có hiệu lực.

Tiểu Kiếm Thỏ hạn mức cao nhất, là Thảo Mộc kiếm ý + Sâm La kiếm hình, này hai chiêu tổ hợp hình thành uy lực!

Này hai kỹ năng một cái là vương giai, một cái truyền thừa, không nhận Trường Sinh kiếm ý ảnh hưởng.

Còn lại cao cấp kiếm thuật coi như đạt đến Vương cấp, cùng cảnh giới dưới, cũng không sánh bằng Thảo Mộc kiếm ý + Sâm La kiếm hình.

Tương đối mà nói, Trường Sinh kiếm ý kỳ thật trọng yếu nhất chính là tăng lên tiến hóa tiềm lực.

Cùng với kia là cái gì Uẩn dưỡng một sợi Trường Sinh kiếm ý, sẽ để cho ngươi tại vô tận tuế nguyệt về sau, dùng một loại khác hình thành tồn sống sót.

Cảm giác này có chút chuyển thế trùng sinh ý tứ. . .

"Tiếp đó, chủ yếu liền dùng mô phỏng tiến hóa con đường làm chủ."

"Sau đó tăng lên tăng lên Thảo Mộc kiếm ý cảnh giới."

"Trường Sinh kiếm ý đoán chừng là rất không có khả năng tăng lên."

"Sâm La kiếm hình là truyền thừa kỹ năng, Tiểu Kiếm Thỏ đoán chừng tu luyện bất động, cỏ cây làm là vương cấp kỹ năng sẽ rất khó tu luyện, chủ yếu vẫn là tiến hóa.

Linh hồn trưởng thành, đối kỹ năng tu luyện ảnh hưởng còn là rất lớn.

Coi như có được Tai Ách kiếm thể, Tiểu Kiếm Thỏ cũng không có khả năng tại như thế lớn khoảng cách dưới, bằng vào cái này khu khu C+ cấp Linh hồn trưởng thành, đi mạnh mẽ tu luyện Sâm La kiếm hình này loại truyền thừa kỹ năng.

Liền Thảo Mộc kiếm ý, tu luyện tới đại thành đoán chừng đều vô cùng khó.

Tiến hóa mô phỏng dâng lên liền tương đối dễ dàng rất nhiều.

Kiếm đạo đại hội về sau, tháng ngày đối lập thanh nhàn rất nhiều.

Tình cờ Vương Dã sẽ đi bên ngoài chấp hành chấp hành điều tra binh đoàn nhiệm vụ, xem xét phụ cận bí cảnh tình huống.

Vị kia Minh Châu đại tiểu thư là cái nói được thì làm được người.

Cũng không lâu lắm, đem đưa tới một nhóm dùng cho Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh tài nguyên.

Thường ngày tài nguyên lấy ăn dùng làm chủ, sinh nhân thảo, Linh hơi thở thảo  chờ hàng loạt đi qua gia công cao cấp thỏ sủng dùng ăn thảo

Thất Tinh Kiếm Linh thì là thuần túy dùng cho hấp thu năng lượng Yêu Linh tinh.

Kỳ thật Thất Tinh Kiếm Linh so trong tưởng tượng muốn tốt nuôi một chút.

Làm Yêu Linh hệ sủng thú, ngoại trừ cơ bản kiếm khí bảo dưỡng, bản thân nó cũng không cần dùng ăn thức ăn, chỉ cần hấp thu ẩn chứa năng lượng vật chất, liền có thể trực tiếp tu luyện..

---

Chương 143: (3) Tiểu Kiếm Thỏ siêu cường tiến hóa hình! (3)

Chương 143: (3) Tiểu Kiếm Thỏ siêu cường tiến hóa hình! (3)

Đương nhiên, kiếm khí bảo dưỡng, nhưng thật ra là một số lớn phí tổn, chỉ bất quá Thất Tinh Kiếm Linh bản thể bản thân liền là tàn khuyết, trước mắt bảo dưỡng cũng không khó.

Đồng thời, cũng không lâu lắm, nguyên bản cho Tiểu Kiếm Thỏ chế tạo vương giai kiếm khí, Minh Châu cũng đưa tới.

Trong phòng, Vương Dã nhìn xem Minh Châu tự mình đưa tới hình vuông hộp kiếm.

Hộp kiếm lập loè mạ vàng sáng bóng, phía trên điêu khắc tinh tế hoa văn, không biết là dùng làm bằng vật liệu gì chế tạo

Nhưng xem xét liền không phải là phàm vật.

"Ô ô rống!"

Đang ở mổ thóc ăn Tiểu Cửu hào hứng bay tới, nhìn xem này mới tinh đồ chơi.

Một bên đang chơi đùa lấy một loại nào đó cát hộp lắp ráp mô hình Tiểu Bạch Mãng cũng bơi tới, nháy mắt, nhìn xem hộp kiếm.

Chỉ có Tiểu Kiếm Thỏ đang ở say sưa ngon lành nhìn xem Vương Dã viết tiểu thuyết, nằm lỳ ở trên giường, không động tâm vì ngoại vật.

"Lôi Mộc vương kiếm."

Hộp kiếm bên trên, khắc lấy mấy cái chữ nhỏ.

Vương Dã chậc chậc miệng, "Tên đều lấy tốt? Không phải nói kiếm khí là chính mình lấy tên đâu? Còn được bản thân mở phong!"

Do Thiên Lôi gọi mộc làm chủ thể chế tạo vương giai kiếm khí, Vương Dã còn chưa mở ra, liền cảm nhận được một cỗ bàng bạc sinh mệnh lực.

Thanh kiếm này, có lẽ càng thích hợp Tiểu Kiếm Thỏ?

Ô

Tiểu Cửu ngửa đầu, nhìn xem Vương Dã, kêu một tiếng.

"Ngươi lại không luyện kiếm, ngươi muốn cái đồ chơi này làm cái gì?"

Vương Dã hỏi, "Còn không bằng cho ngươi chế tạo một cái lò luyện đan, khí hỏa lô, về sau chính mình luyện chế trang bị cùng dược tề tài liệu cái gì. ."

Tiểu Cửu dùng cánh chống nạnh

Quá mức.

"Dùng thực lực của ngươi, căn bản không cần phải mượn ngoại vật lực lượng." Vương Dã đổi một cái thuyết pháp, "Kiếm khí trang bị đều là ngoại vật, đối với ngươi mà nói, chẳng qua là dùng cho trang trí. Ngươi có thể là muốn muốn tiến hóa trở thành thần hoàng Tiểu Thanh Tước, nôn một khẩu Minh Hoàng viêm, liền có thể đốt sạch thế gian, không quan trọng trang bị đối với ngươi mà nói chẳng qua là ngoại vật."

Tiểu Cửu thả lỏng cánh, nhẹ gật đầu đầu chim, cảm thấy có đạo lý!

Một bên Tiểu Bạch Mãng cái trán chảy ra một giọt mồ hôi, nhìn xem Tiểu Cửu, một bộ đậu nành chảy mồ hôi cầu.

Sỏa điểu!

Cái này cũng tin?

Vương Dã mở ra hộp kiếm. . . Ân, không ánh sáng, soa bình!

Kiếm trong hộp, nằm một thanh màu sắc ám trầm, tạo hình huyễn khốc bằng gỗ trường kiếm.

Bởi vì chủ thể là Thiên Lôi cức mộc, bản thân tự nhiên bằng gỗ.

Mà lại, cũng không phải cơ giới kiếm loại kia, thân kiếm cùng Kiếm Nhận ở giữa còn cắm năng lượng ống dẫn, nội bộ còn có cơ giới cấu tạo

Này bằng gỗ trường kiếm, rất có Đông Ly Cổ Kiếm bộ dáng, vô luận là chuôi kiếm vẫn là kiếm dực đều tản ra độc thuộc về Đông Ly kiếm đạo văn hóa khí tức.

Nhất là cái kia kiếm dực rất nhỏ hình dạng, giống như là một đầu nằm ngang đi khắp Thanh Long, long thân uốn lượn khúc chiết, phong cách đặc biệt.

Tiểu Bạch Mãng thấy lập tức có chút không vừa ý, nó nhìn một chút giãy dụa thân thể chính mình, lại nhìn một chút thanh trường kiếm này kiếm dực, lẩm bẩm một tiếng.

Ừm

Vương Dã gãi gãi đầu, không biết tên tiểu tử này lại hôm qua.

Nhìn nhiều mắt, mới đã hiểu mấy phần, Vương Dã không khỏi buồn bực nói: "Ngươi tức cái gì? Dùng long thân vì hình ảnh chế tạo kiếm dực, đây chính là đối với Đông Ly Cổ Long nhất tộc tôn."

Tiểu Bạch Mãng có Long tộc huyết thống, theo thế giới sủng thú văn minh tới nói, tự nhiên cũng là thiên hướng về Đông Ly Cổ Long nhất tộc Long tộc văn minh.

"Đồng thời, đây là cho là các ngươi Long tộc thân thể, cực kỳ ưu mỹ, trang nhã, mới có thể dùng cho tại kiếm dực bên trên khắc vẽ Long hình." Vương Dã giải thích nói, "Đây là đối với các ngươi thân thể một loại đẹp tán thành mới đúng, ngươi hẳn là thấy cao hứng."

Tiểu Bạch Mãng nghe xong, suy nghĩ một chút, lập tức cười vui vẻ, hết sức có đạo lý!

Một bên Tiểu Cửu nhìn xem Tiểu Bạch Mãng, cái trán cũng toát ra một giọt mồ hôi, một bộ đậu nành chảy mồ hôi cầu.

Xuẩn rắn!

Cái này cũng tin?

"Tiểu Kiếm Thỏ, mau đến xem xem!"

Vương Dã hô một tiếng.

Tiểu Kiếm Thỏ lúc này mới buông xuống cuốn sách truyện, sôi nổi chạy tới.

"Nhìn một chút tiện tay không?"

Vương Dã chỉ hộp kiếm bên trong Lôi Mộc vương kiếm.

Tiểu Kiếm Thỏ kinh ngạc, nhìn xem thanh kiếm kia, lập tức nắm chặt.

Sau một khắc!

Lôi Mộc vương kiếm bỗng nhiên phát sáng lên, thân kiếm phát ra phá toái hào quang, ám trầm kiếm thể trong nháy mắt phá diệt.

Kiếm khí, chỉ có tại kiếm khách chân chính trong tay, mới có thể phun phóng ra quang mang, tản mát ra trí mạng mũi kiếm!

Tiểu Kiếm Thỏ có thể vừa nắm bắt tới tay, liền trực tiếp mở phong, Vương Dã đoán chừng nguyên nhân có thể là cùng cái kia Trường Sinh kiếm ý có quan hệ.

Từ khi tu luyện Trường Sinh kiếm ý về sau, Tiểu Kiếm Thỏ là càng ngày càng phật hệ, càng ngày càng trạch.

Trong ánh mắt tán phát đều là không tranh quyền thế bình thản chi quang.

Nhưng sinh mệnh khí tức lại càng lúc càng nồng nặc, cùng này Lôi Mộc vương kiếm có chút phù hợp.

Vương Dã lập tức nhìn về phía hộp kiếm bên trong, liên quan tới Lôi Mộc vương kiếm giới thiệu.

【  Lôi Mộc vương kiếm: Vương giai kiếm khí, dùng Thiên Cương Lôi Cức Mộc chế tạo, uy lực siêu phàm, kiếm khí ẩn chứa sét đánh lực lượng cùng pound mỏ Sinh Mệnh chi lực, thời gian dài đeo sử dụng có thể tăng lên long thú thể chất cùng năng lượng. Có thể hấp thu năng lượng trong thiên địa, cực lớn giảm bớt người sử dụng kiếm kỹ tiêu hao. Đi qua sơ bộ thí nghiệm, đối không cao hơn vương giai Dị Thần đem sẽ tạo thành ngoài định mức thương hại. 】

Phụ thêm hiệu quả xem như rất mạnh mẽ.

Đeo tăng lên thể chất cùng năng lượng sáu chiều, có thể tự động hấp thu giữa thiên địa linh năng, giảm bớt tiêu hao.

Trọng yếu nhất, là đúng vương giai trở xuống Dị Thần, có ngoài định mức tổn thương.

Đối Dị Thần đặc hiệu, cái đồ chơi này là thật hiếm thấy.

Đặc tính bên trong, cũng chỉ có Tiểu Cửu có cái Dị Thần sát thủ, có đối Dị Thần khắc chế.

Bằng không cũng chỉ có quang hệ sủng thú bản thân.

"Hảo kiếm!"

Vương Dã cảm thán một tiếng.

Đúng lúc này!

Thất Tinh Kiếm Linh bỗng nhiên từ tiểu kiếm thỏ mi tâm bay ra, sau đó phát ra ong ong vài tiếng kiếm reo, nhìn xem chuôi này lôi mộc Vương Kiếm!

Sau một khắc, nó trực tiếp bay đi, nhất kiếm cắm ở Lôi Mộc vương kiếm trung ương!

Trong nháy mắt, theo Thất Tinh Kiếm Linh một đạo Tinh Thần vầng sáng, theo Thất Tinh Kiếm Linh trung ương mấy cái lỗ khảm ra sáng lên.

Một cỗ bàng bạc hấp lực, trực tiếp đem Lôi Mộc vương kiếm áp súc thu nhỏ, cuối cùng đúng là hóa thành một đạo kiếm hình năng lượng, hút vào nó lỗ khảm bên trong.

Bảy viên lỗ khảm, phía dưới cùng nhất một khỏa phát sáng lên.

". . . . ." Vương Dã.

"Kiếm đâu?" Vương Dã trợn mắt hốc mồm, "Ta bỏ ra số tiền lớn chế tạo Lôi Mộc vương kiếm đâu? Không có?"

Thất Tinh Kiếm Linh phát ra ong ong vài tiếng, bay đến Tiểu Kiếm Thỏ trong lòng bàn tay.

Tiểu Kiếm Thỏ meo một tiếng, nói rõ lí do nói, bị nó hấp thu.

"Hút, hấp thu?" Vương Dã nhìn xem Thất Tinh Kiếm Linh, "Này đều có thể hấp thu? Liền vô ích hấp thu?"

Này vương giai kiếm khí có thể là phí tổn không thấp a!

Còn bỏ ra hơn một tháng chế tạo.

Cảm giác còn rất thích hợp Tiểu Kiếm Thỏ làm kiếm thứ hai khí.

Kiếm khí mà!

Vương Dã dĩ nhiên chê ít, Tiểu Kiếm Thỏ nhiều tới mấy cái, đều là đem muốn tiến hóa thành kiếm tiên Tiểu Thỏ Tử, sao có thể có một thanh kiếm đâu?

Thất Tinh Kiếm Linh tại Tiểu Kiếm Thỏ trong tay lung lay mấy lần.

Lần này Vương Dã đã hiểu, biểu thị Tiểu Kiếm Thỏ chỉ có thể có nó một thanh kiếm.

Khá lắm, ngươi mẹ nó vẫn là một đầu tinh khiết yêu hệ Kiếm Linh đúng không?

Vương Dã nổi giận, đoạt lấy Thất Tinh Kiếm Linh, nắm trong tay liền tùy ý hắc hắc dâng lên, sờ lấy thân kiếm, trên dưới vỗ về chơi đùa.

Thất Tinh Kiếm Linh phát ra kinh sợ mà không vừa lòng ô ông thanh, hướng Tiểu Kiếm Thỏ cầu cứu.

". . . . ." Tiểu Kiếm Thỏ.

Một bên Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng có chút mê hoặc một màn này, một bức xem không hiểu dáng vẻ.

Một lát sau, Vương Dã trong lòng khó chịu mới tản mấy phần, hất ra Thất Tinh Kiếm Linh.

Xâu ở một bên Thất Tinh Kiếm Linh toàn thân co quắp mấy lần, lung la lung lay bay đến Tiểu Kiếm Thỏ bên người phát ra..

---

Chương 143: (4) Tiểu Kiếm Thỏ siêu cường tiến hóa hình! (4)

Chương 143: (4) Tiểu Kiếm Thỏ siêu cường tiến hóa hình! (4)

Sau đó, nó thân ảnh lóe lên, một đạo Lôi Mộc vương kiếm hình kiếm, bỗng nhiên từ trên người nó từ bắn mà ra, vờn quanh tại thất tinh Kiếm Linh chung quanh, hình thành một cỗ bàng bạc sinh mệnh lực.

"Ừm? Đây là cái gì?" Vương Dã kinh ngạc.

Tiểu Kiếm Thỏ meo một tiếng, nói rõ lí do nói, nó có khả năng sử dụng Lôi Mộc vương kiếm lực lượng.

Bởi vì Thất Tinh kiếm làm kiếm khí bản thân là tàn khuyết, nếu là muốn bổ sung, liền cần dung hợp mặt khác kiếm khí lực

Lượng

Dạng này, làm Thất Tinh kiếm bổ đủ thiếu sót lực lượng, nó làm Kiếm Linh, cũng có thể tăng lên trên việc tu luyện hạn.

Không phải, nó trên việc tu luyện hạn, sẽ theo không kịp Tiểu Kiếm Thỏ.

"Nguyên lai là dạng này. ."

Vương Dã như có điều suy nghĩ, tằng hắng một cái, "Nói sớm đi!"

Yêu Linh hệ sủng thú không có vật thật  bình thường đều là ký sinh tu luyện, cho nên tiềm lực của bọn nó cùng phẩm cấp, cùng với tiến hóa, thường thường cùng bình thường sủng thú cũng không giống nhau.

Giống như là Thất Tinh Kiếm Linh, bản thể làm kiếm khí, nó liền cần cùng tu luyện kiếm sủng thú kết hợp ra Song Sinh kiếm hồn, hoặc là cùng Ngự Thú sư khế ước hình thành Song Sinh kiếm hồn, dạng này mới có thể đi vào hóa.

Mặt khác Yêu Linh hệ sủng thú, các có sự khác biệt.

Vương Dã biết, có một loại tỉ như gọi là Thư Linh Yêu Linh sủng thú, nghe nói liền muốn ký sinh tại trong sách vở, cần cùng ngự Thú Sư cùng một chỗ đọc vô số thư tịch đạt tới trình độ nhất định về sau, mới có thể đi vào hóa.

Nếu sau khi hấp thu có thể sử dụng Lôi Mộc vương kiếm lực lượng, vậy cũng tương đương với có được Tiểu Kiếm Thỏ có được.

Ít nhất không có lãng phí vô ích Lôi Mộc vương kiếm cực kỳ tài liệu, cùng với phí tổn đắt đỏ mấy trăm vạn phó tài liệu.

Vậy cái này Vương Dã vẫn có thể tiếp nhận.

Thất Tinh Kiếm Linh lẩm bẩm một tiếng, vội vã chui vào Tiểu Kiếm Thỏ trong mi tâm, không muốn lý Vương Dã.

"Vậy sau này vẫn phải tìm thêm một chút kiếm khí cho nó hấp thu mới được?"

"Bình thường kiếm khí đoán chừng là chướng mắt, vương giai kiếm khí nào có nhiều như vậy?"

Vương Dã lập tức cảm giác nhức đầu.

Này sợ lại là một số lớn chi tiêu.

Coi như Minh Châu, sợ là cũng không thể tùy tiện xuất ra vương giai kiếm khí, hơn nữa còn đến thích hợp mới được.

"Được rồi, sau này hãy nói. Trước mô phỏng ra Tiểu Kiếm Thỏ tiến hóa hình lại nói."

Về sau mấy cái tuần lễ, Vương Dã chủ yếu mô phỏng Tiểu Kiếm Thỏ tiến hóa hình.

Mãi đến ba vòng về sau, Vương Dã cuối cùng là mô phỏng ra một cái nhìn qua, vô cùng lợi hại tiến hóa hình!

Mô phỏng quá trình, đã không thật nhiều nói.

Bởi vì vì trường sinh kiếm ý quan hệ, Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng độ khó gia tăng thật lớn, đồng thời cũng vì Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng tiến hóa tăng lên không ít độ khó.

Đồng thời, lần này mô phỏng, hoàn toàn là dựa vào Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh thông qua đào móc mộ địa tìm tới tài liệu, vô cùng long đong, còn nhường Vương Dã trong lòng mơ hồ có chút lo lắng.

Bất quá vẫn là mô phỏng ra tới.

【  thứ 159 lần tiến hóa hình: Tinh Kiếm Tiêu Dao Thỏ 】

【  dự đoán sủng thú phẩm loại: Nhất đẳng bá chủ, chiến yêu hệ song sinh sủng thú 】

【  dự đoán tiến hóa sáu chiều: Lực lượng (S,S) thể chất (S,S) nhanh nhẹn (S,S) Linh kháng (A+S |) năng lượng (S,S) linh hồn (S,S)

【  dự đoán lĩnh ngộ kỹ năng: Lưu Quang Tinh Vẫn Kiếm (cao cấp) Tuế Nguyệt Như Hồng (Vương cấp) Kiếm Đảm Trần Tâm (vương giai) Vương Chi Uy Nghi (vương giai) Nhất Kiếm cách thế (truyền thừa) 】

【  dự đoán đặc tính gen: Kiếm khí tung hoành (màu cam) một nắng hai sương (màu đỏ) Tinh Hoàn kiếm sứ (màu đỏ)

【  tiến hóa cần thiết cầu: Trường Sinh kiếm thể (màu đỏ đặc tính) Trường Sinh kiếm ý (vương giai) Song Sinh kiếm hồn (màu đỏ đặc tính |) Phá Kiếm thức (đăng phong tạo cực) giác quan thứ sáu (đăng phong tạo cực))

【  tiến hóa tài liệu cần thiết: Thất Tinh Kiếm Linh một đầu, Kiếm Tâm thảo một gốc, Cổ Kiếm Trần Tâm một viên, Tinh Vân thạch một cái)

【  tiến hóa độ phù hợp:39%)

"Có thể xưng cực hạn song sinh tiến hóa hình!"

Vương Dã nhìn xem dự đoán tiến hóa tin tức.

Đầu tiên là phẩm cấp, nhất đẳng bá chủ.

Bá chủ phẩm cấp sủng thú, A+ cấp sáu chiều liền là cực hạn.

Tiểu Cửu lúc trước vừa mô phỏng nhất đẳng quân vương, liền xuất hiện mấy cái cấp A sáu chiều, xem như đã đột phá quân vương phẩm cấp sáu chiều cực hạn.

Mà bây giờ, Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh song sinh tiến hóa, hai cái sủng thú chồng chất tiến hóa về sau, đạt đến nhất đẳng bá chủ sáu chiều cực hạn thậm chí siêu việt nhất đẳng bá chủ, đạt đến S!

Ngoại trừ nhanh nhẹn bên ngoài, toàn bộ đạt đến S!

Có thể so với truyền kỳ!

Sáu chiều đã vô cùng biến thái!

"Cái này là song sinh sủng thú!"

Vương Dã cảm thán một tiếng.

Quá siêu mô hình.

So với mặt khác sủng thú, song sinh sủng thú do hai cái sủng thú dung hợp mang tới lực lượng, tiềm lực chồng chất dưới, đã đi đến mức cực hạn mức độ!

Tự mang năm cái kỹ năng, một cái cao cấp, ba cái Vương cấp, còn có một cái truyền thừa!

Vô luận là Tiểu Cửu vẫn là Tiểu Bạch Mãng lúc trước tiến hóa hình, đều kém không ít.

Đặc tính chỉ có ba cái, nhưng lại có hai cái màu đỏ đặc tính, hàm kim lượng mười phần!

Tiến hóa yêu cầu, cái kia càng là nhiều đến quá mức!

Không chỉ có yêu cầu đặc tính, còn có kỹ năng, đều là đăng phong tạo cực.

"Tiến hóa tài liệu thoạt nhìn không nhiều, bài trừ Thất Tinh Kiếm Linh, chỉ có ba loại."

"Giống như rất dễ dàng dáng vẻ?"

"Tiến hóa độ phù hợp tiếp cận 40%!"

Lần thứ nhất tiến hóa liền có cao như vậy độ phù hợp, nếu như bảo trì cái này độ phù hợp, lần thứ ba tiến hóa liền có thể đi đến dự đánh giá tiến hóa hình!

"Đây coi như là ta thiết lập tiến hóa hình quá yếu? Vẫn là này song sinh tiến hóa quá biến thái rồi?"

"Dự đoán tiến hóa bên trong, có mấy cái dự đoán kỹ năng cùng tiến hóa yêu cầu đều cùng Trường Sinh kiếm ý có quan hệ, xem ra còn có này nguyên nhân!"

Vương Dã nghĩ thầm.

Thiết lập tiến hóa hình, yếu là tuyệt đối không kém a?

Mang theo chữ tiên, đi là Tiên đạo kiếm tu đường đi, làm sao cũng không yếu.

Chỉ có thể nói này song sinh tiến hóa quá siêu mô hình.

Cảm giác có thể là Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng lần thứ hai tiến hóa cái kia trình độ.

"Làm hai cái sủng thú, nếu như mỗi cái đều tiến hóa một lần, kỳ thật cũng tương đương với tiến hóa hai lần?"

Nhìn xem dự đoán tiến hóa tin tức, mặc kệ như thế nào, Vương Dã tâm tình sục sôi.

Đối với này tiến hóa hình, tràn đầy chờ mong!

Này hơn một trăm lần tiến hóa mô phỏng, với hắn mà nói gánh vác cũng không nhỏ.

Tiểu Kiếm Thỏ bởi vì mô phỏng tiến hóa độ khó quá lớn, mô phỏng thường xuyên cũng là cao không xong rồi, mỗi một lần mô phỏng chất lượng đều rất cao.

Tăng thêm còn có Trường Sinh kiếm ý, quả thực là nhường Vương Dã mệt mỏi không đi nổi.

"Chủ yếu là tài liệu! Tiến hóa yêu cầu còn tốt, trên cơ bản ta đều biết."

Này ba loại tài liệu, Vương Dã đều chưa nghe nói qua.

Chỉ có thể lên mạng tra, kết quả tra xét nửa ngày, tin tức tra không được, Vương Dã tâm lập tức lạnh một đoạn nhỏ.

Sau đó tìm Minh Châu hỏi thăm, kết quả hỏi mấy ngày, Minh Châu mới miễn cưỡng tra được liên quan tới Kiếm Tâm thảo tin tức.

Đến mức phía sau Cổ Kiếm tâm, cùng với Tinh hoàn phải, căn bản không có!

Vương Dã tâm lập tức lạnh.

Ôi không, không sẽ cái thế giới này không có tiến hóa tài liệu a?

Đây chẳng phải là chơi xong rồi?

"Kiếm Tâm thảo là một loại vương giai tài liệu, là nhường kiếm sủng ngưng tụ kiếm ý."

"Cái này ta hơi có thể tra được một chút tin tức."

"Đến mức Cổ Kiếm Trần Tâm, ta bên này hỏi thăm rất nhiều long thú tiến hóa học giả, còn có một số cấp bậc giáo sư, bọn hắn đều chưa nghe nói qua."

"Tinh Vân thạch một dạng. . . Không phải, Vương Dã đồng chí, ngươi này là từ đâu mà chỉnh tới tiến hóa tài liệu, ta bên này đều không nghe nói qua?"

Minh Châu gửi tới tin tức, quả thực nhường Vương Dã trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

Kỳ thật mô phỏng lúc, bởi vì tài liệu nguyên nhân, đều là theo trong mộ địa đào móc tìm ra, đơn thuần Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh kiếm Linh chính mình suy nghĩ nếm thử.

Không giống như là trước đó, Vương Dã căn cứ hiện thực tài liệu tìm tòi bày ra, sau đó từng cái đối ứng nhường Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng đi tìm tìm tài liệu lại thông qua vô số lần nếm thử kiểm tra xong tới.

Cho nên tài liệu đều có thể theo hiện thực tìm tới.

Lần này là tinh khiết dựa vào Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh chính mình tìm, bởi vì cái kia trong mộ địa có thể tìm tới cái gì, chính là cái đó.

Căn bản là không có cách căn cứ hiện thực tài liệu đi tìm tòi bày ra.

"Dự đoán tiến hóa tin tức nếu viết rõ tài liệu. . . Liền mang ý nghĩa trong hiện thực hẳn là có mới đúng. . ."

Dự đoán tiến hóa tin tức, là phi thường cường đại, rất nhiều tài liệu Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh chính mình cũng không biết là thật sao đồ vật.

Cho nên mới gọi dự đoán. . .

"Khẳng định có!"

Vương Dã thở sâu, không có ý định một lần nữa mô phỏng.

Nếu Kiếm Tâm thảo đều có, cái kia sau khác nhau khẳng định có, khả năng chẳng qua là tương đối cổ lão tài liệu. . ..

---

Chương 144: (1) Hiện thực mô phỏng, tài liệu tin tức! Rung động! (1)

Chương 144: (1) Hiện thực mô phỏng, tài liệu tin tức! Rung động! (1)

Thất Tinh học phủ.

Tinh Hải tỉnh số một Ngự Thú học phủ, từng từng sinh ra Thiên Vương lịch sử danh giáo.

Sủng thú hệ tiến hóa chuyên nghiệp, Minh Châu đang ở khiêm tốn cùng một vị lão giáo thụ thảo luận.

"Kiếm Tâm thảo có thể là hết sức có tuổi tài liệu."

Lão giáo thụ ăn mặc một thân màu trắng nghiên cứu phục, mang theo kính lão, đỉnh đầu Địa Trung Hải, dáng người lại khôi ngô cường tráng, không giống như lão giả, lúc này trong tay đang đùa lấy một đầu Tiểu Thanh Tước, rống rống mổ mổ.

"Ngươi hỏi ta cái này, lại là ngươi vị bằng hữu kia sủng thú muốn tiến hóa đi?"

Lão giáo thụ xoay người, nhìn Minh Châu liếc mắt.

"Xem như thế đi." Minh Châu lặng lẽ cười một tiếng, "Tần gia gia, ta nhớ được vài thập niên trước, ngươi từng trợ giúp qua Cố kiếm thánh kiếm sủng tiến hóa. Đối với phương diện này rất có nghiên cứu."

"Ta đương nhiên có nghiên cứu!" Lão giáo thụ hừ một tiếng, "Ta nhìn ngươi là không có ở Cố Tinh Hà bên kia hỏi đầu, mới đến hỏi được ta a? Kiếm Tâm thảo sinh ra điều kiện, cần thực lực mạnh mẽ Kiếm Long tại sau khi chết, huyết dịch làm chất dinh dưỡng, kiếm ý làm chứa nước, mới có thể thai nghén mà ra."

"Trên cơ bản chỉ sẽ xuất hiện tại một chút cổ chiến trường, hoặc là Kiếm đạo tiền bối trong lăng mộ."

"Hiện đại muốn tìm được, trên cơ bản rất không có khả năng."

"Cái này. . ." Minh Châu kinh ngạc.

Nàng là đặc biệt thăm dò được Kiếm Tâm thảo tin chi tiết, mới chạy tới nơi này, tự mình hỏi trước mắt vị này tại toàn bộ Tinh Hải tỉnh đều hưởng có danh dự sủng thú tiến hóa giáo thụ.

"Trước kia còn là có không ít, tại một chút cổ di tích có thể tìm được."

"Mà lại, cổ xưa như vậy tài liệu, hầu hết đã phai nhạt ra khỏi Ngự Thú sư tầm mắt. Bây giờ còn có thể biết đến, sợ cũng là có chút niên tuế người."

Lão giáo thụ cảm khái một tiếng, "Ngươi chạy tới nơi này hỏi ta, khẳng định là Cố Tinh Hà cùng ngươi nói, ta biết kỹ càng tin hơi thở a? Đáng tiếc, thật đáng tiếc, loại tài liệu này hiện tại là rất khó tìm tới."

"Có hay không có thể thay thế?" Minh Châu hỏi.

"Tài liệu cùng tiến hóa cùng một nhịp thở, sao có thể tùy tiện thay thế?" Lão giáo thụ khoát tay áo, "Đến mức ngươi nói mặt khác hai loại tài liệu, ta cũng chưa từng nghe nói qua. Hôm qua cùng còn lại vài vị tỉnh ngoài hảo hữu trao đổi một thoáng, cảm giác hoặc là theo khẩu Hồ ra tới tài liệu. Hoặc là liền là mấy trăm năm trước những Cổ đó tài liệu, vô luận sinh trưởng điều kiện cùng sử dụng yêu cầu đều cực cao cái chủng loại kia."

"Thời đại biến hóa sau khi, khả năng đều đã mất tích, cho nên sớm đã không muốn người biết."

Minh Châu sau khi nghe xong, trầm mặc, cuối cùng vẫn chi tiết đem tình huống nói cho Vương Dã.

Vương Dã cái tên này, hỏi ra tiến hóa tài liệu, làm sao một cái so một cái hiếm thấy?

Cũng đều là này chút hết sức có tuổi cảm giác tài liệu.

"Cái tên này tầng sâu trí nhớ. . . Thật chẳng lẽ là một cái rất nhiều năm trước chuyển thế đại lão?"

Minh Châu trong đầu không khỏi nghĩ qua một cái trên mạng lưu truyền điều kỳ quái nhất ngôn luận.

Không có cách, là thật thật là có điểm phù hợp.

Nhìn một chút này chút tiến hóa con đường cùng tài liệu.

Cái kia Tiểu Thanh Tước cùng Không Thần bạch mãng, đều là hoàn toàn mới tiến hóa con đường, tài liệu cũng là cổ quái kỳ lạ.

"Đúng rồi, ngươi gần nhất đang điều tra cái kia rất nhiều năm trước liền tan biến Cổ Kiếm di tích." Lúc này, lão giáo thụ tựa hồ nghĩ đến cái gì, "Này loại Cổ Kiếm di tích, ta hiểu qua, thời đại vô cùng xa xôi, này loại cổ lão địa phương, nói không chừng có thể tìm tới Kiếm Tâm thảo loại tài liệu này."

Nghe vậy, Minh Châu lộ ra mấy phần vui mừng.

"Bất quá, ta nhắc nhở ngươi một thoáng. . . ." Lão giáo thụ thấp giọng nói, "Này Cổ Kiếm di tích cho tới nay liền có rất nhiều người tại điều tra. Nó khả năng liên quan đến một chút tương đối chuyện bí ẩn, liên lụy quá lớn. Nếu là tìm không thấy còn tốt, nếu là tìm được, một ít Khải hạm từ một nơi bí mật gần đó gia hỏa khả năng liền sẽ ló đầu ra tới."

Lão giáo thụ khoát khoát tay.

"Hiểu rõ." Minh Châu như có điều suy nghĩ.

"Cổ Kiếm di tích có thể sẽ có?"

Vương Dã biết được tin tức này lúc, hơi nhẹ nhàng thở ra.

Có nơi phát ra liền tốt.

Theo lý thuyết này Cổ Kiếm di tích đều yên lặng đã nhiều năm như vậy, cũng không biết Minh Châu từ chỗ nào có được vậy tin tức.

"Có thể tìm tới mấy thứ liền tìm được trước mấy thứ đi."

Song sinh sủng thú tiến hóa độ khó lớn, Vương Dã lý giải.

Nếu như thực sự không được, tìm quốc gia, cũng chính là tìm xem hai vị kia Ám Vụ học giả.

Dùng thế lực của bọn hắn, có lẽ cũng có đường luồn, bất quá lời như vậy, Vương Dã không biết bỏ ra cái giá gì?

"Cổ Kiếm di tích. . ."

"Đầu tiên xác nhận một chút, phải chăng có thể dùng Tiểu Bạch Mãng, thông qua chí cao linh thức cảm giác, cảm giác được một cái khác không ở giữa, cũng chính là Vô Gian di địa."

"Nếu như Vô Gian di địa có thể như mô phỏng bên trong như thế, cảm giác đồng tiến đi, như vậy cái này ẩn nấp tại trong hư không Cổ Kiếm di dấu vết, có lẽ cũng có thể tìm tới một chút cổ lão vị trí tọa độ, từ đó cảm giác ra tới.

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã thu thập một phiên, mang theo Tiểu Bạch Mãng, đi tới lúc trước tham gia sinh mệnh di tích dã ngoại khu vực.

Bởi vì di tích đã biến mất, nguyên bản trú đóng ở nơi này điều tra binh đoàn đã sớm rút lui đi.

Nhưng mà, làm Vương Dã tới thời điểm, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hắn thấy được ăn mặc binh đoàn chế phục người, đang ở lúc trước sinh mệnh di tích xuất hiện mỏm núi chung quanh tìm kiếm cái gì.

"Ngươi là ai?"

Giữa không trung, cưỡi tại một đầu to lớn lục ở giữa thân chim bên trên điều tra viên  đồng dạng cũng đã nhận ra Vương Dã.

Sau một khắc, cái kia làm là không gian hệ sủng thú ở giữa chim, tựa như cùng thoáng hiện, xuất hiện tại Vương Dã cách đó không xa, vị kia điều tra viên lập tức phát ra một đạo cảnh cáo.

Thông qua quần áo và trang sức, Vương Dã liếc mắt một cái liền nhận ra.

Đây là Thất Tinh điều tra binh đoàn điều tra viên.

Vương Dã trong lòng hơi hơi giật mình!

Thất Tinh điều tra binh đoàn làm sao điều tra tới đây?

Theo lý thuyết, Thiên Thương Sóc U Thụ một lần nữa thi triển phong ấn, đem Vô Gian di tích phong ấn, bên ngoài đã cảm giác không tới di tích mới đúng.

Mà lại Thiên Thương Sóc U Thụ mặt tối, cái kia U Mộc Diêm Quân đã bị tự mình giải quyết, trở thành Tiểu Bạch Mãng tiến hóa tài liệu, cũng sẽ không ở bên trong tác quái. Tự nhiên cũng sẽ không tiết lộ ra cái gì khí tức mới đúng.

Cái này dã ngoại vị trí, còn là nằm ở Dao Quang thành phố phụ cận, cho dù có vấn đề, cũng là Dao Quang thành phố điều tra binh đoàn tới điều tra.

"Ta là. . ." Vương Dã đang muốn dựa vào khẩu.

Vị kia điều tra viên tựa hồ nhận ra, lập tức nói ra:

"Ngươi là Vương Dã? Năm nay nghề nghiệp khảo hạch tân nhân vương? Phun, nhìn thấy bản thân!"

Thấy thế, Vương Dã bình thản ung dung, mỉm cười:

"Không sai, là ta."

"Ngươi không phải vừa tham gia xong kia cái gì Kiếm đạo đại hội sao? Làm sao tới nơi này?" Vị kia điều tra viên cười hỏi nói, " ngươi này có không điểm lợi hại, hiện tại sủng thú forum đứng lên, tất cả đều là ngươi cái kia Tiểu Kiếm Thỏ xâu chùy Cơ Kiếm Vệ video, tại mặt khác bớt đưa tới rất lớn chấn động đâu!"

Vương Dã không có thời gian lên mạng, có thời gian đều tại mô phỏng, bằng không liền là tra đủ loại tư liệu, làm sao có thời giờ nước diễn đàn?.

---

Chương 144: (2) Hiện thực mô phỏng, tài liệu tin tức! Rung động! (2)

Chương 144: (2) Hiện thực mô phỏng, tài liệu tin tức! Rung động! (2)

Bất quá đây cũng là bình thường.

Thuộc tính Kiếm Long cùng Cơ Giới kiếm sủng tranh chấp có rất nhiều năm, nhị giai Tiểu Kiếm Thỏ tại kiếm thuật phương diện thắng qua Cơ Kiếm Vệ, còn tài giỏi vỡ vô số kiếm lính gác, theo góc độ nào đó là đã chứng minh một chút thuộc tính Kiếm Long tiềm lực.

"Thông thường thao thôi." Vương Dã khoát khoát tay, thuận miệng nói, "Ta ở chỗ này ra tới dạo chơi, ta nhớ được trước kia này bên trong có cái sinh mệnh di tích, ta tham gia qua điều tra, đáng tiếc lúc ấy một chuyến tay không, trong lòng nhớ mãi không quên đâu, thuận tiện mang theo sủng thú ra tới giải sầu một chút."

"Đúng rồi, các ngươi đâu? Các ngươi Thất Tinh điều tra binh đoàn đoàn tại sao chạy tới bên này?"

"Ngươi cũng là điều tra viên, không dối gạt ngươi." Vị kia điều tra viên lắc đầu, "Bên này nghe nói theo Ám Vụ khu vực bên kia chạy trốn mà đến rồi một đầu cao đẳng Dị Thần, mười phần khó đối phó. Có khả năng vẫn là vương giai, Dao Quang thành phố bên này điều tra binh đoàn không có tra ra kết quả, liền hướng lên hồi báo, binh đoàn tổng bộ bên kia liền phái chúng ta Kim Long tiểu đội trước đến điều tra."

"Kim Long tiểu đội?" Vương Dã nghe xong, cảm giác có chút quen thuộc a.

Vương giai Dị Thần. . .

Loại cấp bậc kia Dị Thần, làm sao lại xuất hiện ở đây?

Coi như cao đẳng Dị Thần xuất hiện ở đây, đều có chút kỳ quái a?

Cao đẳng Dị Thần bao nhiêu lợi hại?

Lúc trước cái kia Kính Ác huyễn quỷ, tại An Bình thành, Vương Dã phí thiên tân vạn khổ, còn là dựa vào Tiểu Bạch Mãng trong cơ thể cái vị kia Long Huỳnh đại lão bạo loại mới giết chết.

Đương nhiên, hiện tại đối Vương Dã tới nói, khả năng không coi vào đâu.

Thế nhưng vương giai liền khó nói.

Vương giai Dị Thần lại gọi là vương tọa Dị Thần, có được đủ loại cực kỳ đáng sợ quỷ dị lực lượng.

Tình huống bình thường, cao đẳng Dị Thần ít nhất cần muốn đạt tới tứ giai thậm chí ngũ giai sủng thú, mới có thể tới địch nổi, đem hắn thủ tiêu.

Vương giai Dị Thần, vậy ít nhất sáu bảy giai sủng thú, hoặc là nghề nghiệp sáu đoạn thậm chí Ngự Thú đại sư mới có nắm bắt.

Nếu thật là vương giai Dị Thần, Dao Quang thành phố điều tra binh đoàn điều tra không có kết quả, cũng là có thể hiểu được.

"Cho nên, các ngươi là ở phụ cận đây điều tra Dị Thần?" Vương Dã nhìn chung quanh.

"Không sai." Vị này điều tra viên gật gật đầu, "Ngươi cũng cảm thấy kỳ quái a? Dị Thần làm sao lại vượt qua Ám Vụ, xuyên qua chúng ta biên giới phòng tuyến lại tới đây? Phía trên phỏng đoán là bên này không gian xuất hiện chấn động, Ám Vụ sẽ nương theo không gian chấn động mà thẩm thấu, từ đó chui ra một chút Dị Thần tới."

"Chẳng qua là, có thể làm cho vương giai Dị Thần xuất hiện không gian chấn động, kề bên này hẳn là sụp đổ mới đúng."

Hắn nhìn bốn phía, "Chúng ta đã điều tra mấy ngày, không có phát hiện cái gì dị thường, trước mắt cũng định rời đi."

Vương Dã bất động thanh sắc, vỗ vỗ Tiểu Cửu nói: "Ta chút thực lực ấy, xem ra cũng giúp không được các ngươi cái gì, vậy trước tiên đi."

"Chờ một chút!" Điều tra viên phất tay gọi lại Vương Dã.

Vương Dã một chầu, quay đầu nhìn về phía hắn, cười nói: "Làm sao vậy?"

"Cái kia, có thể hay không mời ngươi giúp ta ký cái tên?" Điều tra viên ngượng ngùng nói, "Con trai của ta, ban đầu đối Ngự Thú sư không có hứng thú, nhìn ngươi khi đó nghề nghiệp tổng hợp đối chiến video về sau, muốn trở thành Ngự Thú sư, hắn đối ngươi có chút sùng bái."

Nói xong liền lấy giấy bút, đưa cho Vương Dã.

Vương Dã tiếp nhận còi còi mấy lần, ký xuống đại danh của mình.

"Đa tạ đa tạ!" Điều tra viên hào hứng cầm lấy kí tên đi.

Vương Dã nhường Tiểu Cửu bay xa một chút, bay đến một chỗ bằng phẳng trên đồng cỏ, sau đó nhảy xuống tới, bắt đầu trầm tư.

Ban đầu coi là tới này bên trong nhường Tiểu Bạch Mãng thí nghiệm một thoáng, sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Không nghĩ tới thế mà sẽ xuất hiện chuyện này?

"Đây là trùng hợp?"

Vương Dã quyết định mô phỏng một thoáng.

Đã có tình huống, vậy trước tiên mô phỏng, quá nguy hiểm lời liền trực tiếp trở về đi.

Trước trực tiếp trở về Dao Quang thành phố, ngụy trang một phiên, tìm khách sạn.

Mình bây giờ cũng tính là có chút danh tiếng.

Hết thảy thỏa đáng về sau, Vương Dã trực tiếp tại khách sạn trong phòng, nếm thử cùng ba tên tiểu gia hỏa cùng một chỗ hiện thực mô phỏng.

Sau đó. . . Sau đó phát hiện không thể ba cái cùng một chỗ.

Có vẻ như nhiều lắm là chỉ có thể hai cái?

Vương Dã không rõ lắm nguyên lý gì, chẳng lẽ là mình chỉ có hai cánh tay, chỉ có thể cùng hai cái sủng thú tiếp xúc tiến vào mô phỏng

"Cái kia. . . Các ngươi người nào tới đâu?"

Vương Dã nhìn về phía ba tên tiểu gia hỏa.

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Tiểu Kiếm Thỏ meo một tiếng, biểu thị chúng nó tới là được rồi, đại khái nó cảm giác mình sẽ mang đến vận rủi, sẽ ảnh hưởng đến cùng bạn cùng Ngự Thú sư.

"Không nên không nên, ngươi thiết yếu tham gia."

Vương Dã nói ra.

Nói đùa, Tiểu Kiếm Thỏ trên người bây giờ mấy cái kỹ năng, chính mình cũng mong muốn đây.

Tỉ như, cái kia Trường Sinh kiếm ý. . .

". . ." Tiểu Kiếm Thỏ.

Tiểu Cửu dùng cánh chỉ chỉ Tiểu Bạch Mãng, nó tới!

Sau đó Tiểu Cửu nhảy đến ngoài cửa sổ, đông nhìn xem, nhìn kỹ xem, biểu thị chính mình trông chừng.

"Ừm, cũng thế, dù sao phải dùng đến Tiểu Bạch Mãng tiến vào Vô Gian di tích. Lần này mô phỏng, có thể sống dài một điểm tốt nhất, thuận mang tìm một chút liên quan tới Tiểu Kiếm Thỏ tiến hóa tài liệu tin tức đi."

Vương Dã sờ lấy hai cái sủng thú, "Vậy thì bắt đầu đi!"

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . )

【  chẳng biết tại sao, Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Kiếm Thỏ trò chuyện với nhau thật vui, cũng cảm giác hai bên đều có một ít đặc chất lẫn nhau hấp dẫn lấy, có chút hài hòa. 】

【  hôm sau, các ngươi cùng Ngự Thú sư cùng một chỗ đi tới dã ngoại xem xét tình huống, phát hiện Thất Tinh điều tra binh đoàn người vẫn như cũ vẫn còn, ngươi hỏi thăm một chút tình huống, ngươi Ngự Thú sư thấy được một vị người quen biết cũ, bọn hắn bắt đầu trò chuyện. Các ngươi liền cùng một chỗ kết bạn bốn phía đi dạo. 】

【  các ngươi vây quanh mỏm núi đi dạo, đột nhiên, một bên Tiểu Kiếm Thỏ bỗng nhiên nâng cái đầu thống khổ kêu lên, phảng phất nghe được cái gì quỷ dị thanh âm. Tiểu Bạch Mãng giật nảy cả mình, lập tức mang theo Tiểu Kiếm Thỏ về tới Ngự Thú sư bên người. Qua không lâu sau, Tiểu Kiếm Thỏ nói chính mình nghe được một cái quen thuộc thanh âm, nhường tinh thần của nó cảm thấy có chút thống khổ. )

【  trở lại Ngự Thú sư phía sau người, các ngươi Ngự Thú sư căn theo được biết tin tức phán đoán, nơi này khả năng thật ẩn giấu đi một đầu Dị Thần. Đồng thời, cái này Dị Thần, hẳn là đã từng ăn mòn qua Tiểu Kiếm Thỏ vương tọa Dị Thần, mộng sát. )

【  mạnh mẽ như thế vương tọa Dị Thần, tuyệt không tầm thường. Các ngươi thương lượng với Ngự Thú sư lấy, biểu lộ riêng phần mình cách nhìn. Các ngươi cho rằng mộng sát xuất hiện ở đây, khẳng định có vấn đề. Chỉ bằng vào mượn các ngươi thực lực, căn bản không giải quyết được vương giai dị thần. Tại là của các ngươi Ngự Thú sư đem tin tức báo cho cho thất tinh binh đoàn vị này người quen biết cũ. )

【  nửa ngày về sau, một vị mạnh mẽ Ngự Thú sư buông xuống nơi này, các ngươi đứng đứng xa xa nhìn. Chỉ có thể nhìn thấy không gian bị phong tỏa, một đầu to lớn trong tay theo trong hư không duỗi ra, bắt cầm nắm, trong chốc lát liền đem một đầu bọc lấy một đoàn khói đen xoay Khúc quỷ dị bắt ra tới! Đó chính là mộng sát Dị Thần, cái kia cự thú hình như có Thông Thiên sức mạnh to lớn, đúng là đem cái này vương giai Dị Thần bắt lấy không thả, sau đó nắm thành một đoàn đập tan! 】

【  các ngươi thấy có chút rung động, không biết vị này Ngự Thú sư là ai, lại có có thể trong cái nhấc tay thủ tiêu vương tọa Dị Thần thực lực! Đơn giản không thể tưởng tượng nổi! Sau đó, các ngươi Ngự Thú sư đi qua, hắn người quen biết cũ giới thiệu cho các ngươi đến đây viện trợ Ngự Thú sư, đúng là bọn họ Thất Tinh điều tra binh đoàn Phó đoàn trưởng, Cơ Vô Mệnh.

【  Cơ Vô Mệnh đối cho các ngươi cho ra tình báo cho ban thưởng cùng tán thưởng, cũng mời các ngươi gia nhập Thất Tinh điều tra binh đoàn, các ngươi cùng các ngươi Ngự Thú sư cự tuyệt. Cơ Vô Mệnh thấy tiếc hận, sau đó liền dẫn Thất Tinh điều tra binh đoàn đi. . . 】

Xem đến nơi này, Vương Dã khẽ nhíu mày.

Chuyện này, đơn giản như vậy?

Cái kia vương giai Dị Thần mộng sát là làm sao tới được nơi này?

Cái này Cơ Vô Mệnh có phải hay không quá mạnh rồi?

Không hổ là lúc trước vì giữ lại thiên phú mà nuốt huyết mộc thần chủng, vứt bỏ sủng thú kiêu hùng.

Còn có thể đứng ở nghề nghiệp cung điện trở thành pho tượng chung cực BOSS.

【  sự tình sau khi kết thúc, Tiểu Bạch Mãng bắt đầu nếm thử cảm giác nơi này không gian ba động, trong cõi u minh, ngươi cảm giác được khác một cái không gian. Các ngươi tiến nhập Vô Gian di địa. Các ngươi cùng Thiên Thương Sóc U Thụ, nhuyễn cho, lão Thao Thiết, Ma Thụ trưởng lão một lần nữa gặp mặt. Ngươi Ngự Thú sư hướng Vô Gian di tích sủng thú, cùng với Thiên Thương Sóc U Thụ biểu đạt một chút khai phá Vô Gian di địa nghĩ pháp, thu được bọn chúng tán đồng. 】

【  đang muốn đi ra ngoài lúc, đột nhiên, một đội điều tra viên theo trong hư không đi, bắt đầu thanh tẩy nơi này sủng thú. Các ngươi cùng các ngươi đến Ngự Thú sư lập tức bị Vô Gian di tích sủng thú nhóm coi là kẻ địch, bắt đầu nhận lấy điên cuồng tấn công! 】

【  các ngươi nhìn xem người tới, đó chính là Thất Tinh điều tra binh đoàn một tiểu đội khác. Cầm đầu chính là vị kia Cơ Vô Mệnh, hắn sâu lắng ánh mắt bên trong bên trong mang theo vài phần quỷ dị, sau đó ra lệnh một tiếng, đem trọn cái Vô Gian di tích rửa mặt sạch quét sạch sẽ. 】

【  về sau, các ngươi bị Thất Tinh điều tra binh đoàn mang đi đồng tiến đi điều tra, cũng dễ dàng điều tra ra các ngươi Ngự Thú sư phóng xuất ra ma kiếm hài cốt chuyện này, Thất Tinh điều tra binh đoàn dùng tội phản quốc đem bọn ngươi cáo lên quốc gia toà án quân sự, nhất cuối cùng các ngươi dồn dập vào tù. Trong lúc nhất thời cả nước chấn động. )

【  cũng không lâu lắm, hai vị Ám Vụ học giả theo trong ngục giam, các ngươi bí ẩn mang ra ngoài, cũng tách ra các ngươi cùng các ngươi Ngự Thú sư. Đưa cho các ngươi thân phận mới. )

【  các ngươi đi tới một cái tên là Đệ Lục Thự Quang tổ chức thần bí, các ngươi muốn rời khỏi, nhưng Ám Vụ học giả lại nói cho các ngươi, nếu như muốn biết các ngươi Ngự Thú sư tin tức, tốt nhất vẫn là lưu lại tĩnh dưỡng. 】

【  về sau, các ngươi làm bị trọng điểm nghiên cứu sủng thú, tiến hóa con đường rất nhanh liền bị nghiên cứu ra được, nhưng bởi vì là duy nhất tính, nhường rất nhiều nhân viên nghiên cứu thất vọng. Mấy năm sau, các ngươi muốn rời khỏi, tổ chức cho là các ngươi cũng không tiềm lực, cũng không cách nào nghiên cứu ra các ngươi sau này tiến hóa hình, liền nuôi thả các ngươi. . . Để cho các ngươi rời đi tổ chức. Trước khi đi, hai vị tối sương mù học giả bất đắc dĩ nói cho các ngươi một sự kiện: Các ngươi Ngự Thú sư bị điều động thành nằm vùng, tiến nhập Ám Vụ thần giáo, bởi vì bị phát hiện, đại khái suất đã tan biến tại nhân gian. . . )

【  biết được tin tức này về sau, các ngươi lòng như tro nguội, lưu lạc Thiên Nhai, sau đó làm hoang dại sủng thú, ẩn cư tại một cái nào đó tiểu sơn cốc, cũng không biết trải qua bao lâu, Ám Vụ bao phủ, các ngươi tại ám vụ bên trong, giãy dụa không có kết quả, rơi vào bóng tối vô tận. . . Tốt).

---

Chương 144: (3) Hiện thực mô phỏng, tài liệu tin tức! Rung động! (3)

Chương 144: (3) Hiện thực mô phỏng, tài liệu tin tức! Rung động! (3)

【  mô phỏng kết thúc, Ngự Thú sư có khả năng theo phía dưới bốn trong cổ giữ lại một hạng 】

【  tùy ý một đầu trước mắt long thú kỹ năng 】

【  tùy ý một đầu trước mắt long thú đặc tính 】

【  tùy ý một đầu trước mắt sủng thú sáu chiều 】

【  tùy ý một đầu trước mắt sủng thú chiến pháp 】

". . ." Vương Dã.

Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Kiếm Thỏ lấy lại tinh thần, hơi có mấy phần choáng váng.

"Lần này mô phỏng, rất nhiều không thuận."

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Không nghĩ tới mới vừa gia nhập Vô Gian di tích liền xảy ra vấn đề.

Xem ra, bất kể có phải hay không là vương giai Dị Thần nguyên nhân, cái kia Cơ Vô Mệnh, hiện tại đã hoài nghi đến nơi này.

Hắn dù sao cũng là theo Vô Gian di tích đi ra.

Đồng thời, hắn là biết đầu đuôi câu chuyện, cũng biết Tiểu Đào tiền bối những chuyện kia!

Bây giờ ma kiếm thân thể tàn phế biến mất, đối vô tận di tích tự nhiên nổi lên hoài nghi.

"Xem ra, hiện tại còn không thể đi."

Vương Dã thở sâu, "Chỉ có thể thử một chút, nhìn một chút có thể hay không trực tiếp đi tìm tìm cái kia Cổ Kiếm di tích!"

"Đệ Lục Thự Quang, hẳn là hai vị kia Ám Vụ học giả sở thuộc tổ chức thần bí, trên bản chất cũng là quốc gia tổ chức."

"Có thể là, bọn hắn thế mà đều nghiên cứu không ra Tiểu Bạch Mãng cùng tiểu kiếm miễn sau này tiến hóa hình. . ."

Vương Dã lắc đầu.

Vẫn là máy mô phỏng đủ nghịch thiên.

"Nếu như cái kia Cổ Kiếm di tích thật phong ấn Tiểu Đào tiền bối cái cuối cùng thân thể tàn phế."

"Có thể hay không cũng có cái gì bẫy rập?"

Vương Dã ngẫm lại, nhưng cũng nghĩ không ra được.

Dứt khoát vẫn là mô phỏng tính!

Vương Dã lựa chọn ban thưởng, đạt được Trường Sinh kiếm ý.

Vương giai cấp Trường Sinh kiếm khác ý, một tràn vào trong đầu bên trong, trong nháy mắt liền là giống như hồng lưu tinh thần năng lượng đánh thẳng vào vương dã linh hồn.

Cũng may Vương Dã sớm thành thói quen, tăng thêm S- tinh thần trưởng thành, cùng với Kiếm đạo thần tài làm đặc tính, rất nhanh liền lĩnh ngộ ảo diệu trong đó.

Dù sao cũng là có sẵn. . .

"Meo!" Tiểu Kiếm Thỏ một mặt kinh hỉ kêu một tiếng.

Ta Ngự Thú sư, vậy mà cũng biết cái này!

"Khụ khụ. . . Tiếp tục mô phỏng đi." Vương Dã tằng hắng một cái.

Tiểu Kiếm Thỏ trên thân còn có mấy cái đặc tính cùng kỹ năng, chính mình cũng có thể thu hoạch.

Ngược lại mô phỏng không lỗ.

Lần này mô phỏng, liền không đi Vô Gian di địa, trực tiếp trước tiên tìm tìm Cổ Kiếm di tích, tìm kiếm tiến hóa tài liệu hoặc là Tiểu Đào tiền bối thân thể tàn phế.

Định tốt con đường, mô phỏng bắt đầu!

【  các ngươi quay trở về An Bình thành, thu thập một thoáng Cổ Kiếm di tích tin tức, cũng tuyển định ba cái tọa độ. 】

【  đi qua một phiên nỗ lực cảm giác điều tra, Tiểu Bạch Mãng tại cái thứ hai tọa độ, Ngọc Hành thành phố phụ cận xế chiều lĩnh cảm giác được không gian đặc thù khí tức, cũng cảm giác được giấu ở này một cái khác thần bí không gian! Ngươi Ngự Thú sư rất đỗi kinh hỉ. Nhỏ bạch mãng đem đồng bạn Tiểu Kiếm Thỏ cùng với Ngự Thú sư nhập vào xuất ra trong bụng, thông qua Không Gian Thiểm Thước, chui vào cái này thần bí không gian! 】

【  các ngươi đi tới một tòa Cổ Kiếm mộ, nơi này, là Vô Biên hoang thổ, rải lấy vô số Hung thú xương giật mình, nghiêng cắm lấy vô số tràn ngập tuế nguyệt khí tức cổ lão kiếm khí. Tại xa xôi trung ương, có một tòa dùng thi cốt tổ hợp mà thành pho tượng, súc lập tại trong thiên địa. Các ngươi mong muốn đặt chân nơi này, lại bị một đạo hung lệ đến cực điểm, vô cùng cường đại kiếm ý ngăn cản, nếu là đạp vào nửa bước, các ngươi không hoài nghi chút nào, liền sẽ bị này vô gian kiếm ý Đồ thành phấn vụn. )

【  bảo địa liền sớm trước mắt, lại không cách nào đặt chân. Ngươi Ngự Thú sư nhớ tới cái viên kia Thí Kiếm thạch, đem hắn lấy ra. Vẫn không có hiệu quả gì. . . Phía trước kiếm mộ vẫn như cũ tiên cổ cấm địa, cấm chỉ các ngươi đặt chân. )

Nhìn đến đây, Vương Dã hơi ngẩn ra.

Cái kia Thí Kiếm thạch căn cứ Minh Châu nói, không phải này Cổ Kiếm di tích chìa khoá sao?

Giống như cũng không có tác dụng gì?

"Chờ một chút, Cổ Kiếm di tích, nếu là cùng có quan hệ. . . Chẳng lẽ là cần gì?" "Kiếm Thương Hải nói qua, này Thí Kiếm thạch phòng trong, truyền thuyết cất giấu một bộ kiếm thuật?"

"Chẳng lẽ bộ kiếm thuật này, mới thật sự là chìa khoá?"

Vương Dã có chút hiểu được.

Nhưng mà hết sức đáng tiếc, lúc này ở mô phỏng bên trong, chính mình tới, nhưng lại chưa nhường tiểu kiếm lĩnh hội Thí Kiếm thạch bên trong kiếm thuật.

Bất quá, hiện tại ta cũng có thể nghĩ ra được, trên lý luận nói, lúc này mô phỏng bên trong ta cũng có thể nghĩ đến a?

【  các ngươi bất đắc dĩ trở về, các ngươi Ngự Thú sư đi qua một phiên suy nghĩ, cho rằng Thí Kiếm thạch bên trong khả năng cất giấu một bộ kiếm thuật, cần phải học được bộ kiếm thuật này, có lẽ mới có thể tiến nhập di tích. 】

【  tiếp theo, Tiểu Kiếm Thỏ bắt đầu dùng Thí Kiếm thạch vì tu luyện đối tượng, tới luyện kiếm, hao phí nửa tháng liền từ bên trong lĩnh ngộ ngoại trừ một bộ kiếm thuật: Trảm Tà kiếm thuật. 】

【  đây là một bộ vương giai kiếm thuật, đối quỷ tà dị thần có không tầm thường lực sát thương. Các ngươi lại lần nữa tiến vào Cổ Kiếm di tích, nhường Tiểu Kiếm Thỏ thi triển chiêu này, nhưng mà cái kia hung lệ đến cực điểm kiếm ý, vẫn không có tan biến. Ngươi Ngự Thú sư cho rằng có khả năng là kỹ năng cảnh giới không đủ. 】

【  các ngươi lại lần nữa trở về, bắt đầu lắng đọng, các ngươi tham gia Đỉnh Thượng Vân Cung tài nguyên tranh đoạt, gặp một vị hùng thép đế quốc tuyển thủ ngói thép, hắn có được mạnh mẽ Cơ Giới kiếm sủng, siêu kiếm Cơ Thần binh. Bởi vì Tiểu Kiếm Thỏ nguyên nhân, đối với các ngươi tiến hành khiêu chiến, thực lực sai biệt quá lớn phía dưới, đem bọn ngươi đánh thành trọng thương, hấp hối, cũng khinh miệt Tiểu Kiếm Thỏ, cho rằng không quan trọng thuộc tính sủng thú không xứng cùng Cơ Giới kiếm sủng so sánh. Các ngươi tại Đỉnh Thượng Vân Cung bị thương nặng, thành tích cực kém. 】

【  thời gian thấm thoắt, Tiểu Kiếm Thỏ kiếm thể bị hao tổn, cũng may có Trường Sinh kiếm hàm ý nuôi, tu dưỡng mấy năm sau, miễn cưỡng khôi phục mấy điểm, lại qua mười năm, Tiểu Kiếm Thỏ miễn cưỡng đem Trảm Tà kiếm thuật tu luyện đến đại thành, các ngươi lại lần nữa tiến vào Cổ Kiếm di tích, nương tựa theo Trảm Tà kiếm thuật, cuối cùng phá vỡ đạo kiếm ý kia, tiến nhập trong đó. )

【  tại đây tòa cổ xưa di tích kiếm mộ bên trong, các ngươi rốt cuộc tìm được Kiếm Tâm thảo, còn tìm được Tiểu Đào tiền bối cuối cùng thân thể tàn phế, kiếm dực. Kiếm dực có Linh, nghĩ phải bảo vệ nơi này, không muốn đi với các ngươi. Rơi vào đường cùng, các ngươi hỏi thăm nguyên nhân, kiếm dực báo cho các ngươi, nơi này mai táng vô số kiếm khí, cũng dùng nó làm hạch tâm, bố trí một cái mạnh mẽ phong ấn cấm chế. Trấn áp nơi này vô số cao đẳng Dị Thần, một khi nó rời đi, cấm chế nhất định phá diệt, kiếm khí vỡ tan, cao đẳng Dị Thần phá vỡ không gian, tất nhiên sẽ đối với ngoại giới tạo thành hủy diệt tính đả kích! 】

【  nghe được lần này sau khi giải thích, các ngươi cùng các ngươi Ngự Thú sư đều là tiến nhập vô cùng ánh mắt khiếp sợ bên trong, thật là lợi hại thủ đoạn! Nếu không có kiếm dực, vị kia Tiểu Đào tiền bối cuối cùng vô pháp khôi phục, mà hắn cuối cùng một đoạn tàn khuyết, còn bị dùng cho trấn áp nơi này cao đẳng Dị Thần! Một khi có người muốn mang đi, liền nhất định phải gặp vô số cao đẳng Dị Thần cắn trả. 】

【  rơi vào đường cùng, các ngươi tìm không thấy giải quyết chi pháp, chỉ có thể tạm thời trước đợi ở chỗ này, dự định lại tìm kiếm một chút tiến hóa tài liệu. Lúc này, kiếm dực nói cho các ngươi biết, nó biết các ngươi nghĩ muốn tìm Cổ Kiếm Trần Tâm. Đồng thời, ngay tại kiếm mộ bên trong. 】

【  kiếm dực nói, vật này chính là có được kiếm tâm sủng thú hoặc là Ngự Thú sư, sau khi chết biến thành năng lượng hạch tâm, chỉ cần thai nghén ở trên tốt kiếm khí bên trong trên trăm năm mới có thể sinh ra, nơi này vừa vặn có một viên. Đáng tiếc là, vật này làm cấm chế hạch tâm, được đặt ở kiếm mộ bên trong vô số Dị Thần phía dưới. Căn bản là không có cách lấy được vật này. . . )

【  các ngươi tạm thời từ bỏ, vô luận là kiếm dực, vẫn là Cổ Kiếm Trần Tâm đều không thể giải quyết. 】

【  các ngươi rời đi trước Cổ Kiếm di tích, dự định bàn bạc kỹ hơn. )

【  nhưng mà, cũng không lâu lắm, các ngươi chợt nghe tin tức, Ngọc Hành thành phố phụ cận xế chiều lĩnh bạo phát một đạo mạnh mẽ Ám Vụ gợn sóng, nghe nói có vô số cao đẳng Dị Thần bay ra. Nhưng rất nhanh liền bị Thất Tinh điều tra binh đoàn Cơ Vô Mệnh đoàn trưởng giải quyết, lại lập một kỳ công. )

【  các ngươi cùng các ngươi Ngự Thú sư khiếp sợ không thôi! Đối với cái này thấy hoàn toàn không biết gì cả, qua một hồi, các ngươi lại lần nữa đi vào nơi này, lại phát hiện làm sao cũng cảm giác không đến Cổ Kiếm di tích khí tức! Các ngươi cảm giác giống như là bị mắc kế, vừa giống như là đi vào một loại nào đó trong cạm bẫy!

【  lại cũng không lâu lắm, đang lúc ngươi muốn đi tham gia Đỉnh Thượng Vân Cung lúc, Phong Ma kiếm mộ bạo phát một đạo kinh khủng tà khí, một thanh ma kiếm hoành không xuất thế, chém giết vô số Ngự Thú sư cùng sủng thú, không gian chấn động, Ám Vụ bùng nổ, ma kiếm cuốn theo lấy không có gì sánh kịp sát khí, mấy ngày bên trong, tại Tinh Hải tỉnh phiên vân phúc vũ, không biết giết bao nhiêu cường giả. 】

【  Thiên Vương phía dưới, thậm chí là vị kia Cơ Vô Mệnh, đều tại chống cự ma kiếm trong chiến đấu, bị chém giết. )

【  các ngươi thấy chấn kinh vạn phần, trải qua thiên tân vạn khổ, tìm được vị kia ma kiếm, phát hiện nó như các ngươi suy nghĩ, xác thực thực là vị kia Tiểu Đào tiền bối, vậy mà lúc này nó lại phảng phất không biết các ngươi, không cho các ngươi bất luận cái gì cơ hội nói chuyện, theo tay nhất kiếm đem bọn ngươi chém giết, Tinh Hải tỉnh biến thành một cái biển máu. . . 】

【  mô phỏng kết thúc. . . 】

Nhìn xem mô phỏng tin tức, trong lúc nhất thời, Vương Dã nói không ra lời.

Hai cái sủng thú cũng mộng bức một mảnh.

Lần này hiện thực mô phỏng, là Vương Dã gặp được tối vi quanh co nhất đoạn khúc chiết đến, thậm chí ở giữa có nhiều đoạn, hắn đều không thể nào hiểu được. . .

"Tại sao có thể như vậy?"

Vương Dã nhìn xem mô phỏng tin tức, trong đôi mắt tràn đầy rung động. . ..

---

Chương 145:  (1) Tiến công Tiểu Cửu (1)

Chương 145:  (1) Tiến công Tiểu Cửu (1)

"Đại thành cấp Trảm Tà kiếm thuật, là tiến vào Cổ Kiếm di tích then chốt."

"Cổ Kiếm di tích bên trong, có được hai hai loại Tiểu Kiếm Thỏ tiến hóa tài liệu."

"Nhưng mà, Cổ Kiếm di tích trấn áp phong ấn này vô số Dị Thần, không thể động đậy được."

"Mong muốn mang theo kiếm dực, lấy được tài liệu, liền cần giải quyết vấn đề này."

Vương Dã chậm rãi bình phục tâm tình, bắt đầu lâm vào trầm tư.

Này hai lần hiện thực mô phỏng, cho hắn không nhỏ chấn kinh.

Bất luận là cái nào đột nhiên xuất hiện ở bên này vương giai Dị Thần, hoặc là cái kia phảng phất ở khắp mọi nơi Cơ Vô Mệnh, lại hoặc là Tiểu Đào lại lần nữa hóa thành ma kiếm, tàn sát thế gian các loại, đều tràn đầy gian trá mây dày.

"Tại ta tiến vào Cổ Kiếm di tích về sau, mô phỏng bên trong, ta không có cách nào giải quyết những cái kia trấn áp phong ấn Dị Thần. Nhưng sau đó không lâu, Cổ Kiếm di tích liền bùng nổ, nói rõ cũng bị người tìm được, đồng thời, xem tình huống còn mang đi kiếm dực."

"Chuyện lớn như thế, trước đó mô phỏng cũng không gặp được. Hết lần này tới lần khác là ta tiến vào Cổ Kiếm di tích sau mới phát sinh. . .

Vương Dã híp mắt, trong đầu bắt đầu chuyển động.

Cái này khiến hắn có loại bị coi như quân cờ cảm giác.

Sau lưng phảng phất có một loại bí ẩn bàn tay lớn, đang thao túng hết thảy.

"Kiếm dực bị lấy đi về sau, phong ấn Dị Thần bùng nổ, lại là dùng Cơ Vô Mệnh cầm đầu Thất Tinh điều tra đoàn đem hắn trấn áp. Đến tột cùng là tự biên tự diễn, vẫn là bọn hắn cũng chỉ là quân cờ?"

"Đằng sau Tiểu Đào tiền bối lại lần nữa hóa thành ma kiếm, nhất định là được kiếm dực, hóa thành hoàn toàn thể."

"Chẳng qua là, vì sao lại hóa thành ma kiếm? Chẳng lẽ là cái kia hắc hóa Tiểu Đào lại lấy được chưởng khống quyền? Đằng sau đại sát đặc biệt giết, liền Cơ Vô Mệnh chính mình cũng không thể may mắn thoát khỏi tại khó. Nếu như là tự biên tự diễn, nắm chính mình cũng diễn chết rồi?"

"Xem ra, không chỉ là Cơ Vô Mệnh. . ."

Vương Dã nhắm mắt lại.

Bởi vì mô phỏng tin tức quá rung động.

Này loại thấy được tự thân tương lai kết cục, hết lần này tới lần khác là không thể nào hiểu được kết cục, khiến cho Vương Dã trong lòng giống như là treo lấy một chuôi lưỡi dao, thời thời khắc khắc đều sẽ rớt xuống.

"Theo ta bắt đầu điều tra Tinh Hải kiếm tai bắt đầu, luôn cảm giác sau lưng phảng phất có cái gì tại dẫn dắt ta. . ."

Vương Dã nhớ tới cùng Tiểu Đào tiền bối cùng nhau mô phỏng một loại nào đó kết quả, cùng với lần trước mô phỏng kết quả.

"Ám Linh thần giáo."

Vương Dã chậm rãi phun ra bốn chữ, "Cùng Tiểu Đào tiền bối mô phỏng lúc, từng cùng cái tổ chức này có không ít thương lượng! Đồng thời tại mô phỏng lúc, mấy năm sau sẽ đối với Tinh Hải tỉnh tiến hành một lần hành động, đồng thời, ta biến thành nằm vùng, điều động đi tới Tinh Hải tỉnh chấp đi lần hành động này lúc, tại Tinh Hải tỉnh còn có một vị thượng quan, cũng chính là Ám Vụ thần giáo người, ẩn giấu trong đó."

Vương Dã cũng không có chỉ phân tích này hai lần mô phỏng tin tức.

Mà là đem trước mô phỏng tin tức, cũng cùng nhau phân tích.

Tại trí nhớ chỗ sâu, Vương Dã nhớ kỹ rất rõ ràng trước đó mô phỏng tin tức.

"Còn có, có lẽ là trước đó suy luận. . . Vị kia cần nghi ngờ Lâm Lôi sau lưng người áo đen, cũng là Ám Vụ thần giáo người."

"Bọn hắn mong muốn mượn cơ hội này, đem bị phong ấn Tiểu Đào tiền bối phóng xuất, nhiễu Loạn Tinh hải bớt.

"Còn có Thần Tàng bí chỉ, vị kia hắc hóa Tiểu Đào phong ấn bị phá ra sự tình, cũng là có người âm thầm làm."

"Như vậy, ta lần này mô phỏng ra, Cổ Kiếm di tích sự tình, trăm phần trăm cùng Ám Vụ thần giáo cái tổ chức này có quan hệ!

"Mà lại. . . Hết lần này tới lần khác vẫn là tại ta tiến vào Cổ Kiếm di tích sau!"

Vương Dã trong đầu càng nghĩ càng rõ ràng.

Trải qua An Bình thành sự tình về sau, hắn Vương Dã cũng sớm không phải ngày xưa cái kia Vương Dã.

"Xem ra, Ám Vụ thần giáo cũng không biết Cổ Kiếm di tích vị trí. Bọn hắn tìm không thấy, hẳn là mong muốn lợi dụng người khác tay giúp bọn hắn điều tra tìm tới."

"Phong Ma kiếm mộ, nghề nghiệp tổng hợp sát hạch, Thần Tàng bí chỉ, Kiếm đạo đại hội, Thí Kiếm thạch, Cổ Kiếm di tích. . ."

Từng bức họa, tại Vương Dã trong óc trục tránh lóe lên.

"Ô ô rống!"

Thẳng tắp đến bị Tiểu Cửu thanh âm đánh thức, Vương Dã mở to mắt, trong mắt lóe lên một sợi tinh quang.

"Có biến?" Vương Dã hỏi.

"Cô cô cô" Tiểu Cửu bụng truyền đến một hồi tiếng vang.

"Ách. . . Đói bụng đúng không?" Vương Dã lấy lại tinh thần, mỉm cười, cảm giác tinh thần có chút hư thoát.

"Ăn cơm ăn cơm!"

Hai lần mô phỏng, Vương Dã đem Tiểu Kiếm Thỏ Trường Sinh kiếm ý, cùng với nó màu cam đặc tính, chiến đấu kỳ tài nắm bắt tới tay.

Mặc dù mô phỏng kết quả rất nặng nề, nhưng trong hiện thực, Vương Dã cảm giác còn tốt.

Trong lòng của hắn đã có kế hoạch.

Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Kiếm Thỏ tâm tình ngược lại có chút sa sút, đại khái là kết cục không tốt lắm.

Sau đó, Vương Dã lấy ra ba tên tiểu gia hỏa thức ăn.

Tiểu Cửu là nhất không có lương tâm, ùng ục ục ăn thơm ngào ngạt tuệ mét, hạnh phúc con mắt đều nheo lại, tâm tình không có chút nào chịu ảnh hưởng.

Cơm khô, là nó thích nhất sự tình một trong.

Nhìn xem Tiểu Cửu ăn vui vẻ như vậy, đại khái cũng nhận cảm nhiễm, Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Kiếm Thỏ cũng tới khẩu vị, bắt đầu thở hổn hển thở hổn hển ăn uống, càng ăn càng thơm.

"Khó trách rất nhiều người tâm tình không tốt thời điểm, liền thích ăn ăn một chút. . ."

"Lại nói sủng thú trong cơ thể cũng có thể bài tiết nhiều ba án cùng bên trong phê thái đám đồ chơi này sao?"

Vương Dã nhìn xem ba tên tiểu gia hỏa đang ăn cơm, trong đầu tùy tiện suy nghĩ mấy lần.

Sau khi ăn xong, sắc trời còn không có ngầm hạ đến, Vương Dã trực tiếp mang theo Tiểu Cửu quay trở về An Bình thành, bàn bạc kỹ hơn.

Chuyện bên này, tạm thời mặc kệ.

Mấy ngày kế tiếp, trước tạm thời hồi phục một thoáng tinh thần, nhường Tiểu Kiếm Thỏ lĩnh ngộ Thí Kiếm thạch bên trong Trảm Tà kiếm thuật.

Cổ Kiếm di tích khẳng định vẫn là muốn đi, tiến hóa tài liệu đặt chỗ nào, không đi, cũng chỉ có thể một lần nữa giúp Tiểu Kiếm Thỏ mô hình mô phỏng tiến hóa lộ tuyến, công trình kia lượng quá lớn, Vương Dã cũng không muốn một lần nữa mô phỏng.

Huống hồ, kiếm dực còn ở nơi đó.

Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu như thường phát dục đến bây giờ, nó hai cái hiện tại một cái tam giai tứ tinh, một cái tam giai tam tinh, linh năng giá trị phân biệt bốn mươi tám vạn, 39 vạn, chênh lệch rất gần.

Ăn ngon uống ngon, tài nguyên tu luyện quản bên trên, hằng năm cần luyện chiến pháp, tiến bộ rất nhanh.

Đột phá đến tứ giai, nhiều nhất nửa năm, nhanh đến mức lời bốn năm tháng.

Kỹ năng nha, dù sao linh hồn trưởng thành, coi như không cần kịch bản mô phỏng, vương giai trở xuống kỹ năng, kỳ thật cũng tu luyện đến rất nhanh.

Vương giai trở lên, hơi chậm một chút.

Đương nhiên so với kịch bản mô phỏng là kém xa tít tắp.

Kịch bản mô phỏng một lần, vương giai trở xuống kỹ năng, khả năng liền đăng phong tạo cực. Hiện thực tu luyện, không có đốn ngộ lời một năm nửa năm đều là nhanh.

Cho nên, Vương Dã cải biến kế hoạch huấn luyện.

Trước hết để cho Tiểu Kiếm Thỏ trong hiện thực tu luyện Thí Kiếm thạch, lĩnh ngộ Trảm Tà kiếm thuật.

Một bên khác mô phỏng Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng, tận lực đưa chúng nó thấp trung cao cấp kỹ năng, tất cả đều tăng lên tới đăng phong tạo cực

Nếu là thả trước kia, đây là một cái tương đối dài đằng đẵng công trình.

Vậy mà lúc này Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng đều đã tiến hóa, có được siêu mô hình sáu chiều, cùng với vương giai công pháp, tại kịch bản mô phỏng bên trong, tương đối mà nói, liền tương đối dễ dàng.

"Nếu là muốn giải quyết Cổ Kiếm di tích, như vậy trước mắt tiểu kiếm miễn còn tại phát dục. Then chốt vẫn là Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng này hai nhựa plastic tỷ muội."

Sủng thú bồi dưỡng, chỉ cần căn cứ tình huống hiện thật..

---

Chương 145:  (2) Tiến công Tiểu Cửu (2)

Chương 145:  (2) Tiến công Tiểu Cửu (2)

Tiểu Kiếm Thỏ tiến hóa sau lại mạnh, hiện tại cũng là mạnh bất quá Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng.

"Trên người của ta còn có mấy ngàn vạn."

"Chiến pháp, kỹ năng, là Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng tăng lên then chốt."

"Cũng là thời điểm dùng đến mua một chút tài liệu, trợ giúp Tiểu Bạch Mãng lại đề thăng một đợt chiến pháp."

Tiểu Bạch Mãng chiến pháp  có thể thông qua thôn phệ thiên tài địa bảo, tới gia tăng chiến pháp mang tới hiệu quả hạn mức cao nhất.

Đơn thuần cơ sở tới nói, mắt ba tầng trước thần điểu phệ công Tiểu Cửu, sáu chiều tất cả đều đạt đến S  so với U Mãng Thôn Thiên công chỉ có một tầng Tiểu Bạch Mãng mạnh hơn không ít.

Cho nên nha, Tiểu Cửu chiến lực vẫn như cũ là Lão Đại.

"Tiểu Cửu chiến pháp mô phỏng đến sáu tầng, liền có đượcS sáu chiều, tính là chân chính 6S sủng thú!"

"Tiểu Bạch Mãng tận lực ăn nhiều hiếm hoi tài liệu, sau đó chiến pháp mô phỏng đến ba tầng, cũng có thể đuổi theo tới."

Cổ Kiếm di tích mô phỏng kết quả, nhường Vương Dã biết, lúc này hẳn là chuyển biến một thoáng mô phỏng con đường.

Trước đem này hai lá vương bài thực lực, lại nói lại.

Một tuần sau, Tiểu Cửu Vương cấp trở xuống kỹ năng, đều đã đạt đến đăng phong tạo cực.

Đồng thời, bởi vì thần điểu giáo dục nguyên nhân, trên cơ bản thấp trung cao cấp kỹ năng công kích, đều có được rất mạnh áo nghĩa.

Uy lực mạnh nhất chiêu thức, Thần Quang diễm kích.

【  Thần Quang diễm kích (đăng phong tạo cực): Quang Diễm hệ cao cấp kỹ năng. Hào quang phụ thể, sao băng kích ngày, dùng tự thân thân thể làm vũ khí, bùng cháy Quang Quang Diễm, dùng siêu việt ánh sáng tốc độ, công kích đối thủ, bỏ qua bất luận cái gì phòng ngự, tạo thành khủng bố đến cực điểm tổn thương. Đã lĩnh ngộ áo nghĩa: Nhiên Huyết toái không. Bùng cháy trong cơ thể Chân Hoàng chi huyết, tạm thời làm kỹ năng phẩm cấp tăng lên một cấp, đánh nát không gian  khiến cho đối thủ không thể trốn đi đâu được. 】

Đồng thời, có này chiêu, liền có thể thi triển Kim Ô Tây Trụy này chiêu vương giai kỹ năng.

"Cảm giác làm sao kỹ năng công kích áo nghĩa, nếu không phải là Nhiên Huyết, nếu không phải là nộ huyết. . ."

Vương Dã nhìn xem Tiểu Cửu.

Này chút áo nghĩa, bản thân đều đối tự thân có thương tổn không nhỏ. . .

Còn lại rất nhiều phụ trợ kỹ năng, cũng đều được đăng phong tạo cực.

Lợi hại nhất phụ trợ kỹ năng, tự nhiên vẫn là đại tiểu như ý này chiêu.

【  đại tiểu như ý (đăng phong tạo cực): Đặc thù cao cấp kỹ năng, có thể căn cứ tự thân tâm ý, cải biến hình thể lớn nhỏ, cùng lúc cũng sẽ căn cứ cải biến lớn nhỏ tăng lên hoặc giảm bớt gấp hai mươi lần. Biến lớn lúc, sáu chiều trưởng thành tạm thời tăng lên một nhỏ ngăn, kỹ năng uy lực cùng tiêu hao gia tăng gấp hai mươi lần, bộ phận kỹ năng khả năng phát sinh cải biến. Thu nhỏ lúc, sáu chiều thuộc tính giảm xuống một nhỏ ngăn, kỹ năng uy lực cùng tiêu hao giảm bớt gấp hai mươi lần, có thể gia tốc thể lực cùng linh năng khôi phục, bộ phận kỹ năng khả năng vô pháp thi triển. Đã lĩnh ngộ áo nghĩa: Ngoan cố chống cự. Bị khống chế lúc thi triển, có thể phá vỡ hết thảy vật lý tinh thần tương quan khống chế kỹ năng 】

Đệ nhất phụ trợ kỹ năng.

"Tuy nói áo nghĩa là xác suất phát động, trên thực tế, đăng phong tạo cực về sau, kỹ năng lĩnh ngộ càng sâu, càng tiếp cận ngộ đạo thông thần, áo nghĩa phát động xác suất liền càng cao."

"Đi đến ngộ đạo thông thần về sau, kỹ năng cấp độ liền sẽ đi đến toàn lĩnh vực mới, áo nghĩa biến thành tiện tay liền có thể phát động.

Đáng tiếc là, ngộ đạo thông thần cảnh giới này, vô cùng xa xôi.

Bình thường sủng thú, không có mấy chục năm công phu, trên cơ bản sờ đều sờ không tới.

Giống như là Tiểu Đào cái này tu luyện mấy trăm năm thiên tài sủng thú, mới có ngộ đạo thông thần kỹ năng.

Nhìn xem trông mà thèm.

Bất quá, tại đăng phong tạo cực có thể lĩnh ngộ áo nghĩa, tại ngộ đạo thông thần liền càng lợi hại.

Còn lại mấy cái phụ trợ kỹ năng, so với đại tiểu như ý mang tới gia tăng, liền hết sức nhỏ bé.

"Hình thể gấp hai mươi lần cải biến, dùng Tiểu Cửu tình huống hiện tại tới nói, thật có thể biến thành trăm mét cự điểu."

"Mặc dù tiêu hao tăng lên gấp hai mươi lần, nhưng này sáu chiều trưởng thành tạm thời tăng lên một nhỏ ngăn liền vô cùng khoa trương."

Này một nhỏ ngăn tăng lên, sẽ trực tiếp nhường Tiểu Cửu Lục Lục chiều biến thành toàn bộ.

S- cùng S khoảng cách, tại mấy chục vạn linh năng trị cơ sở dưới, cho dù là bình thường nhất kích, đều sẽ là một đường to lớn khe rãnh!

So sánh dưới, còn lại mấy cái phụ trợ kỹ năng, ngoại trừ Quang Diễm hệ Quang Diệu Trần Thế bên ngoài, hơi lộ ra thường thường không có gì lạ

【  Quang Diệu Trần Thế (đăng phong tạo cực): Quang Diễm hệ cao cấp kỹ năng. Hào quang chỗ đến, đốt sạch hết thảy. Tại Quang Diệu Trần Thế phạm vi bao phủ bên trong, tăng lên trăm phần trăm hết thảy phạm vi bên trong Quang Diễm hệ sủng thú toàn thuộc tính, tự thân hết thảy Quang Diễm hệ kỹ năng uy lực tăng lên gấp mười lần. Đã lĩnh ngộ áo nghĩa: Đâm mù. Hào quang uy lực lại lần nữa bay lên, phạm vi bên trong kẻ địch đem vô pháp tinh thần cảm giác biết cùng tầm mắt cảm giác, đều sẽ suy yếu. )

Này chiêu phối hợp Tiểu Cửu Thần Quang diễm kích, đại tiểu như ý, cùng với còn lại phụ trợ kỹ năng, cùng với đặc tính tăng thêm, chiến pháp tăng thêm, uy lực có thể đi đến Tiểu Cửu trước mắt cường độ trần nhà.

Vương Dã đoán chừng, coi như tứ giai đỉnh phong quân chủ sủng thú, đều sẽ bị giây mất.

"Trừ phi cái kia sủng thú cũng là Quang Diễm hệ sủng thú, cùng là Quang Diễm hệ sủng thú, tại Quang Diệu Trần Thế dưới, sẽ không nhận ảnh hưởng, kỹ năng tạo thành uy lực cũng không có mạnh như vậy.

Một tuần mô phỏng, Tiểu Cửu vẫn tính quy tắc, ngoại trừ tăng lên kỹ năng cảnh giới bên ngoài, còn sẽ chủ động dùng chính mình luyện dược luyện

Chỉ bất quá, bởi vì tính cách nguyên nhân, thường thường treo đến cũng tương đối sớm.

Cũng không đụng chạm đến một trăm tám mươi năm cánh cửa.

Mạnh lên, thế giới bên ngoài phảng phất cũng càng lúc càng lớn, đi ra vách núi, bay ra Đại Sơn, bên ngoài Yêu Vương khắp nơi trên đất, còn có cường đại người tộc khắp nơi trên đất.

Đáng tiếc nhất là, Tiểu Cửu rốt cuộc không có gặp được cái kia vách núi thần bí chim muông, cùng với cái kia màu xanh lá tiểu mao trùng.

Không thể không nói, kỹ năng đi đến đăng phong tạo cực về sau, Tiểu Cửu dù cho chiến lực giai vị vừa tới tam giai ngũ tinh, thực tế sức chiến đấu, đã đạt đến một cái vô cùng khinh khủng cấp độ.

Kỹ năng, chung quy là sủng thú nhất trực quan chiến lực thể hiện.

Chớ nói chi là đăng phong tạo cực, là một cái to lớn ngưỡng cửa.

Trong phòng, Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Cửu đầu:

"Tiếp đó, liền nên chuyên chú một thoáng chiến pháp."

"Đem chiến pháp mô phỏng đến sáu tầng, như vậy, ngươi bây giờ sáu chiều trưởng thành liền toàn bộ đạt đến."

"Chân chính 6S sủng thú!"

Thần Điểu Phệ Nhật Công, cách mỗi ba tầng, liền có thể đem sủng thú toàn bộ sáu chiều tăng lên một nhỏ ngăn!

Minh rống!

Tiểu Cửu quát to một tiếng, khí thế dâng trào!

"Rất tốt, muốn liền là khí thế!"

"Vương giai chiến pháp tu luyện, đối với kỹ năng càng thêm khó khăn."

Vương Dã thuần thuần dạy bảo, "Cho nên, tận lực sống lâu dài một điểm, không nói có thể đột phá một trăm tám mươi năm cánh cửa, có thể sống cho đến lúc đó cũng là tốt. Mặt khác, tận lực đừng cùng nhân loại tiếp xúc.

"Còn có, thực sự gặp được đánh không lại, ngươi bây giờ cũng có thể dùng Kim Ô Tây Trụy."

"Muốn chết, ngươi liền kéo lên đệm lưng!".

---

Chương 145:  (3) Tiến công Tiểu Cửu (3)

Chương 145:  (3) Tiến công Tiểu Cửu (3)

Tiểu Cửu nghiêm túc nhẹ gật đầu, có chút ít hưng phấn.

Kim Ô Tây Trụy này chiêu, hết sức biến thái.

Nhưng đến cùng có cỡ nào biến thái, không biết, không có thông qua.

Bởi vì dùng về sau, chính mình cũng sẽ ngủm.

Tiểu Cửu hiện tại không có Niết Bàn lực lượng, cái này đặc tính từ lần trước dùng về sau, vẫn ở vào vô hiệu trạng thái.

Tại trong hiện thực, vậy khẳng định là không thể dùng.

Tại kịch bản bên trong, bởi vì Kim Ô Tây Trụy còn cần Thần Quang diễm kích đi đến đăng phong tạo cực mới có thể thi triển, cho nên tại kịch bản bên trong

Cũng không có cơ hội thi triển!

Hiện tại không đồng dạng!

Hiện tại ngoại trừ hai chiêu vương giai kỹ năng, còn lại kỹ năng đều đăng phong tạo cực!

Kịch bản bên trong, nó, liền có thể tùy ý thi triển Kim Ô Tây Trụy!

Có này chiêu, kia liền càng không chút kiêng kỵ!

"Rất tốt, bắt đầu đi!"

Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu đầu.

Tiểu Cửu đặc tính cùng kỹ năng hiện tại là ba tên tiểu gia hỏa bên trong ít nhất một cái.

Giống như là Tiểu Bạch Mãng, đều có Thiểm Kim đặc tính, màu đỏ đặc tính ba cái.

Nó đừng nói Thiểm Kim, màu đỏ đặc tính cũng mới miễn cưỡng một cái.

Quá lạp.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . )

【1 tuổi, đại hoàng tước quyết định, nỗ lực tu luyện thần điểu phệ công! 】

【3 tuổi, đại hoàng tước dò xét Đại Sơn, đi bên ngoài dạo chơi. . . )

【8 tuổi, đại hoàng tước nhìn một chút trong núi lớn một chút chim muông bộ tộc, nếm nếm một chút mới lạ thành thục dược liệu, thuận tay luyện chế ra một nhóm đan dược cho trong núi lớn một chút yêu thú bộ tộc. Trong đó mấy chi yêu thú bộ tộc ăn một chút về sau, thượng thổ hạ tả nửa một tháng, cái này khiến đại hoàng tước khắc sâu tỉnh lại chính mình luyện dược trình độ. 】

(13 tuổi, không cẩn thận qua mười năm, đại hoàng tước cảm giác tháng ngày trôi qua rất nhanh, một lần nữa nghiên cứu mấy năm luyện dược, nó lại lần nữa luyện chế ra một nhóm lớn đan dược phân phát cho trong núi lớn rất nhiều chim muông bộ tộc, lần này ăn về sau, những bộ tộc này chim muông bộ tộc thực lực đạt được nhất định tăng lên. Đại hoàng tước cảm giác sâu sắc vui mừng, cho là mình trình độ rất có tăng lên. 】

(14 tuổi, đại hoàng tước cảm giác giống như quên cái gì, cuối cùng nghĩ tới, trở lại chính mình dựng cây trên tổ bắt đầu tu luyện Thần Điểu Phệ Nhật Công. )

【39 tuổi, nỗ lực tu luyện hơn hai mươi năm, đại hoàng tước cảm giác mình Thần Điểu Phệ Nhật Công rất có tiến bộ, khoảng cách đệ tứ tầng không xa. Vì thế, đại hoàng tước quyết định ban thưởng chính mình. 】

(62 tuổi, trong núi lớn là đặc sắc, đại hoàng tước lần nữa đi dạo Đại Sơn, ngoài ý muốn phát hiện bên kia có một chỗ bảo địa, một chỗ U Cốc. Cốc bên trong tản ra u lãnh đến cực điểm khí tức, đại hoàng tước đi sâu trong đó, tìm được sinh trưởng bên trong một gốc bùng cháy lấy băng diễm thần hoa. Đại hoàng tước nuốt chi, hôn mê đi. )

| 【73 tuổi, hôn mê hơn mười năm, đại hoàng tước tỉnh, phát hiện Thần Điểu Phệ Nhật Công tăng lên đến tầng thứ tư, thực lực bạo phồng. Đại hoàng tước rất đỗi kinh ngạc, tại trong u cốc lại tìm thấy được rất nhiều dược liệu, một mạch toàn hái hái trở về. Luyện chế một nhóm băng phách linh đan, phân phát cho trong núi lớn rất nhiều chim muông. 】

【92 tuổi, trong núi lớn thỉnh thoảng có Yêu Vương xuất thế, tiểu đệ càng ngày càng nhiều. Đại hoàng tước cảm khái vạn phần, về tới núi sườn núi, nhớ tới sư phụ của mình, cùng với cái kia màu xanh lá tiểu mao trùng, trong lúc nhất thời tưởng niệm như suối tuôn, đại hoàng tước quyết định tán giải sầu. . . )

(136 tuổi, nháy mắt, bốn mười mấy năm qua đi, đại hoàng tước giải sầu hoàn tất, một lần nữa trở về tu luyện, ngoài ý muốn phát hiện này bốn mươi năm, trôi qua vẫn được. Trong bất tri bất giác, Thần Điểu Phệ Nhật Công đã sắp đến tầng thứ năm, vui thích. Đồng thời, lợi dụng chính mình độc đáo luyện dược trình độ, trong núi lớn thú đồng đều thực lực phi tốc tăng lên, các tiểu đệ ngày càng mạnh lên. . . Dĩ nhiên, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút như là thượng thổ hạ tả, tinh thần hốt hoảng, táo bạo dễ giận các loại hiện tượng, đại hoàng tước coi như không có nhìn thấy.

【153 tuổi, đại hoàng tước mong muốn đi Đại Sơn bên ngoài nhìn một chút, suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là không đi. )

【154 tuổi, đại hoàng tước bay ra Đại Sơn. )

【160 tuổi, Đại Sơn bên ngoài, rộng lớn đến cực điểm, đại hoàng tước thấy được màu tím bầu trời, màu vàng kim Thái Dương, đại địa nóng rực. Cũng có tú mỹ sơn thủy, càng có vô số mạnh mẽ kỳ thú dị yêu, đại hoàng tước cảm giác sâu sắc chính mình nhỏ yếu đến cực điểm. )

【 172 tuổi, một ngày, đại hoàng tước bay tới một chỗ bờ biển, chợt thấy một đầu thần thần bí chim nhỏ, trong miệng ngậm thảo Thạch Phi hướng bên trên biển lớn về sau, ném xuống dưới. Đại hoàng tước rất tò mò, liền tiến lên hỏi thăm, nó đang làm cái gì? Cái kia thần bí chim nhỏ trả lời nói, ta tại lấp biển. Đại hoàng tước chấn động vô cùng, nghĩ thầm trên thế giới này giống như này dũng khí chim muông, nó cảm giác sâu sắc bội phục, liền cùng chi giao chảy một phiên về sau, quyết định gia nhập cái này vĩ đại công trình! 】

【175 tuổi, ba năm thoáng qua một cái, này buồn tẻ không so sánh được trình, nhường đại hoàng tước cảm nhận được cái này cần kiên trì bền bỉ, nó nghĩ đi. Trong ba năm, nó cùng này cái thần bí chim nhỏ có chút quen thuộc, thành lập nổi lên không sai hữu nghị. Thần bí chim nhỏ nhìn ra đại hoàng tước thầm nghĩ pháp, liền để nó đi thôi, cũng giao cho đại hoàng tước một chiêu kỹ năng: Chân hỏa đốt người. 】

(179 tuổi, đại hoàng tước cáo biệt chim nhỏ, sau khi đi phát hiện mình thế mà quên hỏi chim nhỏ kêu cái gì, cảm thấy tiếc nuối, quyết định sau cơ hội lại trở về cùng nó cùng một chỗ lấp biển. Trở lại Đại Sơn, đại hoàng tước phát hiện trong núi lớn yêu thú số lượng giảm bớt một nhóm, hỏi thăm phía dưới, lập tức giận dữ! Nguyên lai tại nó rời đi này mấy chục năm, lại có từng đám nhân loại xông vào Đại Sơn, săn giết rất nhiều trong núi lớn bộ tộc. Đại hoàng tước giận không kềm được, đúng lúc này, lại là một đám thân mặc da thú nhân loại đi vào Đại Sơn săn giết yêu thú! 】

【 180 tuổi, đại hoàng tước liền xông ra ngoài, mang theo rất nhiều chim muông bộ tộc, cùng những nhân loại này phát sinh đại chiến, cuối cùng hai bại câu thương. Chính vào lúc này, bên trong một cái thủ lĩnh bộ dáng nhân loại, trong miệng lẩm bẩm cổ quái kỳ lạ chú ngữ, đột nhiên, hắn như Thiên thần phụ thể, hình thể bỗng nhiên bành trướng, có thể so với yêu thú, có chỉ sơn chấn hải lực lượng, uy hiếp vô tận! Đại hoàng tước thấy này, lập tức thi triển chân hỏa đốt người, Kim Ô Tây Trụy tới đồng quy vu tận, Đại Sơn chấn động, phương viên mấy ngàn dặm tan biến đãi tận . . . Tốt. 】

【  thu hoạch được màu đỏ thành tựu đặc tính: Truyền kỳ cả đời 】

【  mô phỏng kết thúc, đại hoàng tước lần đầu sinh tồn Tam Giáp  có thể theo phía dưới năm loại bên trong giữ lại ba loại)

【  kỹ năng: Chân hỏa đốt người (Vương cấp))

【  đặc tính: Truyền kỳ cả đời (màu đỏ) 】

【  chiến pháp: Thần Điểu Phệ Nhật Công (bốn tầng))

【 180 tuổi sáu chiều trưởng thành 】

【  hiện thực mô phỏng ba lần)

"Không sai."

Nhìn xem mô phỏng tin tức, Vương Dã nhẹ gật đầu.

Cuối cùng là có đột phá.

Bắt đầu tu luyện chiến pháp về sau, cuối cùng là khắc chế một điểm.

Mặc dù, lần này cũng đi ra Đại Sơn, nhưng dù sao cùng trước đó khác biệt, có một chút sức tự vệ.

Đông du tây đi dạo, huấn luyện tiểu đệ, luyện chế đan dược các loại, gặp bảo, kết bạn bạn mới, cuối cùng dùng Kim Ô Tây Trụy vì từ mình một đời vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn.

"Cái kia thần bí chim nhỏ. . . Lấp biển, đây là Tinh Vệ?" Vương Dã cầu mài nói, "Này kịch bản thế giới, sẽ không phải là căn theo thượng cổ thời đại hồng hoang cải tạo hình thành a?"

Nhớ tới trước đó vách núi cái kia thần bí chim muông truyền thụ Tiểu Cửu Kim Ô Tây Trụy, nghe tên cảm giác quả thật có chút giống.

"Khó trách nguy hiểm như vậy. . ."

Vương Dã trước lựa chọn ban thưởng.

Lần này ban thưởng quá tốt, kỹ năng đặc tính, mô phỏng số lần đều tuyển, chiến pháp mặc dù rất khó tăng lên, nhưng chung quy là còn có cơ hội.

"Chiến pháp tăng lên là thật khó. . . Tiểu Cửu nuốt bảo bối, mới tới tầng thứ tư, tu luyện hơn một trăm năm, đều không có đột nhiên phá đến tầng thứ năm."

Vương Dã khẽ thở dài.

Vương giai chiến pháp, là như vậy.

So với kỹ năng, chiến pháp tầng số, không biết muốn khó hơn bao nhiêu.

Đừng nói vương giai chiến pháp, Vương cấp kỹ năng nghĩ muốn tăng lên đạo đăng phong tạo cực, đều vô cùng khó.

Dùng Tiểu Cửu hiện tại tư chất, nhưng thật ra là có khả năng tăng lên tới, chẳng qua là cần thời gian rất lâu. Mà thời gian lâu như vậy, đem thấp trung cao cấp kỹ năng luyện đi lên, rõ ràng tăng lên càng lớn, cũng càng tiết kiệm thời gian!

Suy nghĩ một chút, Vương Dã trước nhìn về phía kỹ năng cùng đặc tính..

---

Chương 146: (1) 6S! Thiểm Kim, Chu Hỏa thần tước! (1)

Chương 146: (1) 6S! Thiểm Kim, Chu Hỏa thần tước! (1)

【  chân hỏa đốt người: Quang Diễm hệ vương giai kỹ năng, không độ thuần thục. Đem tự thân tinh huyết hóa thành nhiên liệu, nhóm lửa hào quang, đốt chỉ thân, tạm thời đề cao tự thân chiến lực giai vị. Bùng cháy đến càng nhiều, tăng lên càng nhiều. Bùng cháy về sau, tự thân phẩm cấp, sáu chiều, đồng đều sẽ mãi mãi giảm xuống, nếu là toàn bộ bùng cháy hoàn toàn bộ tinh huyết, tự thân sẽ chết. 】

". . ." Vương Dã.

Ni mã, lại là một cái chịu chết kỹ năng.

Làm sao mập sự tình?

Tiểu Cửu này chút kỹ năng, một cái so một cái có thể đưa?

Trực tiếp mãng xuyên đúng không?

"Cái kia thần bí chim nhỏ xem ra là hiểu rất rõ Tiểu Cửu a, vậy mà truyền thụ một cái loại kỹ năng này?"

Bất quá, này tăng lên biên độ cũng thực có chút biến thái.

Liên chiến lực giai vị đều có thể tăng lên.

Chiến lực giai vị cái đồ chơi này là cơ sở, là sủng thú thực lực căn bản.

Dù cho giống như là đại tiểu như ý cũng không cách nào trực tiếp tăng lên cái này.

Chiến lực giai vị nhấc lên thăng, mang ý nghĩa tất cả năng lực đều sẽ tăng vọt.

Nho nhỏ một cái Tinh cấp tăng lên, cái kia đều vô cùng lợi hại.

Nhìn xem kỹ năng miêu tả, sợ là tăng lên không phải bình thường nhiều lắm.

"Không có độ thuần thục. . . Ân, xác thực kỹ năng này cũng luyện không được, dùng sẽ chết, bằng không liền là mãi mãi giảm xuống sáu chiều, phẩm cấp. . ."

Vương Dã bất đắc dĩ lắc đầu.

Cảm giác Tiểu Cửu giống như tại con đường này càng chạy càng xa.

"Kiếm hai lưỡi đi, dù sao còn có Niết Bàn lực lượng tại, hiện tại không dùng đến, về sau tổng có cơ hội."

"Mà lại, tại kịch bản bên trong, Tiểu Cửu có thể dùng này chiêu, đối kịch bản mô phỏng tới nói, là cái không nhỏ trợ giúp."

Sau đó, Vương Dã nhìn về phía đặc tính.

【  truyền kỳ cả đời (màu đỏ): Chuyên môn đặc tính, ngươi từng có nhất đoạn có chút truyền kỳ một đời, những kinh nghiệm này có thể làm cho ngươi tại gặp được một chút khó khăn lúc, trở nên càng thêm hảo vận, cũng thong dong đối mặt trước mắt hiểm trở. 】

"Thần đặc tính a!" Vương Dã kinh ngạc, lập tức mừng như điên.

Đặt ở Tiểu Cửu luôn yêu thích chạy loạn nhỏ đần thân chim bên trên, giản không thể tốt hơn.

"Kỹ năng này cảm giác giống như là tăng thêm một điểm khí vận, này có thể so sánh Tiểu Kiếm Thỏ giác quan thứ sáu muốn lợi hại hơn nhiều."

Giác quan thứ sáu là kỹ năng, thi triển sau mới có thể sử dụng, đồng thời cũng chỉ có thể cảm giác nguy hiểm, từ đó tránh cho.

Truyền kỳ cả đời bị động thêm may mắn, mang ý nghĩa Tiểu Cửu về sau vận khí sẽ càng ngày càng tốt.

"Nếu là cùng một chỗ mô phỏng, có thể hay không trung hoà một thoáng Tiểu Kiếm Thỏ Tai Ách kiếm thể?"

Vương Dã cảm thấy vui mừng.

"Đặc tính tới, kỹ năng cũng tới."

"Hiện tại còn kém cái chiến pháp."

"Thêm chút sức!"

Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu đầu, "Ngày mai tranh thủ nâng cao một bước!"

"Ô!" Tiểu Cửu phịch một thoáng cánh.

Tiểu Cửu mô phỏng, tiêu hao rất lớn

Theo nó càng ngày càng mạnh, mô phỏng thời gian càng dài, chính mình tiêu hao đó cũng là từng bước tăng lên.

Chính mình một ngày có thể giúp Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng nhiều lần, có thể nhiều lắm là cũng chỉ có thể giúp Tiểu Cửu mô phỏng một hai lần.

Tuy nói đi, thực lực của chính mình cũng tại tăng lên, vô luận là trong cơ thể linh năng vẫn là Tinh Thần lực mức năng lượng, đều đang từ từ tăng lên.

Có thể là so với Tiểu Cửu Tiểu Bạch Mãng chúng nó điên cuồng dùng kịch bản mô phỏng trưởng thành, tóm lại vẫn còn có chút theo không kịp.

Không nói những cái khác, chỉ là tu luyện chiến pháp, tiềm lực của bọn nó đi đến cực hạn hạn mức cao nhất, tăng lên đơn giản liền cùng cưỡi tên lửa một dạng.

"Máy mô phỏng vẫn là quá trâu tất."

Chạng vạng tối, Vương Dã ngồi tại cửa sổ, nhìn xem bên ngoài mông lung mặt trăng, trong lúc nhất thời không khỏi hồi tưởng lại ở kiếp trước tháng ngày.

"Bất tri bất giác, đã xuyên qua hơn một năm."

"Bên này mặt trăng, so với Địa Cầu muốn lớn hơn nhiều. . ."

"Nói đến, Ám Vụ bao phủ cái thế giới này, dùng cái thế giới này sủng thú cùng nhân loại mà nói, hẳn là có thực lực có thể bay ra tầng khí quyển, phóng tới vũ trụ a?"

Vương Dã hai tay chống tại trên bệ cửa, suy nghĩ như bị gió mát thổi bồ công anh, tản mát tinh không.

"Như thế mô phỏng xuống, Tiểu Cửu chúng nó hẳn là không dùng đến mấy năm, nói không chừng liền có thể đi đến cái thế giới này đỉnh phong."

Vương Dã lắc đầu.

Hôm sau.

Vương Dã dậy thật sớm, trước mang tại Tiểu Kiếm Thỏ đi vào binh đoàn nội bộ sân huấn luyện, tại Thí Kiếm thạch bên trên thi triển kiếm thuật, kế tục lĩnh ngộ bên trong Trảm Tà kiếm thuật.

Mô phỏng bên trong, qua nửa tháng mới lĩnh ngộ.

Hiện thực hẳn là cũng không kém là bao nhiêu.

Liền Tiểu Kiếm Thỏ cảm thụ mà nói, chính nó cũng có thể cảm giác có lĩnh ngộ.

Chờ lĩnh ngộ ra Trảm Tà kiếm thuật, lại đem hắn mô phỏng đến đại thành.

Vương Dã liền định bắt đầu kế hoạch của mình.

Gần nhất An Bình thành điều tra binh đoàn lại lục tục ngo ngoe gia nhập một chút thực tập điều tra viên.

Mỗi một năm Ngự Thú đề thi chung về sau, tổng hội gia nhập một nhóm.

Cho nên gần nhất điều tra binh đoàn náo nhiệt không ít.

Có lúc nhìn xem những cái kia tràn ngập hưng phấn, lại mang theo vài phần ánh mắt sợ hãi, Vương Dã cảm giác giống là về tới hơn một năm trước

Chính mình vừa gia nhập thời điểm.

Luyện đến giữa trưa, Vương Dã mang theo Tiểu Kiếm Thỏ quay trở về trong căn hộ, ăn uống hoàn tất về sau, liền bắt đầu chuẩn bị mô phỏng.

Vương Dã hi vọng hôm nay có thể đem Tiểu Cửu chiến pháp mô phỏng một hai tầng.

Dạng này rất nhanh liền có khả năng bắt đầu trợ giúp Tiểu Bạch Mãng mô phỏng.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Ô

Ăn no nê Tiểu Cửu, tâm tình rất tốt.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . )

【1 tuổi, đại hoàng tước một lần nữa về tới Đại Sơn, trong núi lớn, vẫn như cũ lưu lại đại chiến sau khí tức. Đại hoàng tước xem lấy chính mình sử dụng Kim Ô Tây Trụy sau tạo thành thanh thế, phương viên mấy ngàn dặm bị san thành bình địa, nghĩ thầm nếu là trong hiện thực từ mình cũng có như thế mạnh liền tốt. . . 】

". . . ." Vương Dã.

Vật nhỏ này.

Kỳ thật kịch bản thế giới Tiểu Cửu tu luyện hơn một trăm năm sau, tự nhiên là tất yếu trong hiện thực Tiểu Cửu lợi hại nhiều lắm.

【15 tuổi, lặng lẽ tu luyện hơn mười năm, đại hoàng tước một lần nữa bay lượn tại Đại Sơn vùng trời, tuyên cáo trong núi lớn tiểu đệ bộ tộc nhóm, các ngươi vương, hồi trở lại đến rồi! 】

(25 tuổi, đi qua mười năm tu chỉnh, trong núi lớn yêu thú một lần nữa tập kết, chẳng qua là so với lần trước ít đi rất nhiều, tốt vài vị Yêu Vương dồn dập ngã xuống, cái này khiến đại hoàng tước cơn giận còn sót lại chưa tiêu. Đi qua một phiên đơn giản suy nghĩ, đại hoàng tước cho rằng những người kia loại nói không chừng sẽ còn lại đến! Vì thế, đại hoàng tước quyết định lần này nhất định phải làm chuẩn bị cẩn thận. 】

【39 tuổi, hơn mười năm tu luyện, đại hoàng tước cảm giác Thần Điểu Phệ Nhật Công khó mà tiến thêm, trong lòng lại rục rịch lên tới. Nhìn xem trong núi lớn một cây tiểu đệ, đại hoàng tước quyết định lần này thử một chút bồi dưỡng chúng nó. )

【49 tuổi, đại hoàng tước hiệu triệu Đại Sơn rất nhiều yêu thú bộ tộc, bắt đầu tìm kiếm dược liệu trân bảo, đào móc trong núi lớn kim loại khoáng thạch. Ra lệnh một tiếng, ngắn ngủi trong mười năm, vô số tài liệu liền đã chồng chất như núi. Đại hoàng tước cảm giác sâu sắc vui mừng, này mười năm, nó tìm được không ít bảo bối tốt. Tiếp theo, nó bắt đầu luyện chế đan dược và vũ khí, tăng lên các tiểu đệ thực lực cùng với võ trang chúng nó. 】

(69 tuổi, hai mươi năm thoáng một cái đã qua, đại hoàng tước đã không nhớ ra được chính mình luyện chế ra nhiều ít đan dược, luyện chế ra nhiều ít vũ khí. Nó cảm giác trong cơ thể mình Minh Hoàng viêm càng tinh xảo. Nhìn xem tu vi tăng vọt các tiểu đệ mặc vào các thức các dạng trang bị, mặc dù vẻ ngoài xem nhìn qua kém chút ý tứ, thế nhưng dù sao cũng so trước đó trụi lủi bộ dáng tốt hơn nhiều. )

【 82 tuổi, có đan dược và vũ khí, yêu thú bộ tộc nhóm ngày càng mạnh lên, đại hoàng tước cảm giác Thần Điểu Phệ Nhật Công không biết không cảm giác ở giữa vậy mà đột phá tới tầng thứ tư, thậm chí đã sắp đi đến tầng thứ năm, nó cảm giác kỳ quái. Nhưng thực lực trở lại đỉnh phong, đại hoàng tước quyết định ra ngoài tìm tòi! 】

【90 tuổi, đại hoàng tước đi tới biển cả, muốn gặp một lần vị kia lấp biển chim muông bằng hữu, lại phát hiện nó đã không tại. Đại hoàng tước lập tức thấy mười phần tiếc nuối, rất là phiền muộn. Lúc gần đi, đại hoàng tước tại bờ biển gặp được một chút xinh đẹp ốc biển, nó đem hắn hợp thành xuyên, đeo ở trên người mình, chiếu chiếu mặt nước, cảm giác mình rất là mỹ lệ, tâm tình biến khá hơn. 】

(92 tuổi, ngẫu nhiên gặp đến một chỗ hang động, đại hoàng tước trong huyệt động tìm được một gốc hồ lô màu đỏ rực, đại hoàng tước đem hắn mang đi, nghiên cứu một phiên, bỗng nhiên bị hút vào hồ lô bên trong. Bên trong thiêu đốt lên đáng sợ chân hỏa, đại hoàng tước cảm giác chính mình không còn sống lâu nữa. . . Đúng lúc này, trên người ốc biển bỗng nhiên truyền đến từng đợt mát lạnh khí tức, trong cõi u minh hình như có thần âm sáng tỏ, đại hoàng tước cảm giác dễ chịu rất nhiều, cũng nỗ lực bắt đầu dùng Thần Điểu Phệ Nhật Công tu luyện. 】

【130 tuổi, bốn mươi năm thoáng một cái đã qua, theo tại hồ lô bên trong tu luyện, đại hoàng tước cảm giác mình thực lực phi tốc dâng lên, ốc biển từng cái từng khúc phá toái, tại cái cuối cùng ốc biển muốn phá toái thời điểm, đại hoàng tước cảm giác mình Thần Điểu Phệ Nhật công đột phá đến tầng thứ sáu, đồng thời hấp thu hồ lô bên trong hỏa diễm, nó cảm giác vô địch, tại hồ lô bên trong chui một cái nhỏ lỗ, lợi dụng đại tiểu như ý trốn thoát.

(145 tuổi, đại hoàng tước vui mừng chính mình trốn qua nhất kiếp, nhìn xem trên thân còn lại cái cuối cùng phá toái ốc biển, lớn hoàng tước tước cảm khái vạn phần. Cũng không biết cuối cùng là bảo bối gì. . . Trở về Đại Sơn, đại hoàng tước dò xét các tiểu đệ, phát hiện không tại này mấy chục năm, các tiểu đệ từng cái thực lực phi tốc dâng lên, không chỉ Yêu Vương nhiều nhiều vị, yêu thú số lượng cũng dần dần nhiều dâng lên. 】

【175 tuổi, ba mươi năm thoáng qua một cái, đại hoàng tước củng cố tự thân, nhập vào xuất ra thiên địa linh khí, bỗng nhiên cảm giác trong núi lớn bộ càng tới càng nóng, yêu thú bộ tộc vườn trẻ nhóm, bắt đầu chịu không được quá cao nhiệt độ, cùng với giữa thiên địa cuồng bạo năng lượng, Thiên xếp không ít. Đại hoàng tước lập tức ra ngoài điều tra, rất nhanh liền phát hiện, Đại Sơn bầy mạch bên trong, địa liệt chấn động, hiện ra nồng lăn biển lửa, hướng phía Đại Sơn các nơi điên cuồng lan tràn. 】

【176 tuổi, thiên tai họa tiến đến, mắt thấy rất nhiều Đại Sơn bộ tộc, vô số tiểu đệ muốn táng thân Vu Hỏa biển, đại hoàng tước không để ý rất nhiều Yêu Vương khuyên can, độc thân bay vào biển lửa, mong muốn điều tra nguyên do cũng hấp thu cuồn cuộn trong biển lửa Liệt Diễm. )

【 186 tuổi, vỏ quả đất dưới trong biển lửa, đại hoàng tước nương tựa theo sáu tầng Thần Điểu Phệ Nhật Công, cưỡng ép hấp thu biển lửa, chẳng qua là lần này nhưng không có người nào đến giúp nó, có thể giúp nó chỉ có chính mình, tại vô tận trong biển lửa, đại hoàng tước bắt đầu suy nghĩ chính mình. Dần dần, mười năm thoáng một cái đã qua, mượn nhờ biển lửa, đại hoàng tước đem năng lực của mình hòa làm một thể. Thức tỉnh gen đặc tính: Chu Hỏa thần tước)

(190 tuổi, nương tựa theo mạnh mẽ năng lực, đại hoàng tước cuối cùng đem biển lửa thôn phệ hầu như không còn, cứu vớt quần sơn bộ. Tại kiệt lực một khắc cuối cùng, biển lửa tan biến hầu như không còn, vô tận trong lòng đất, đại hoàng tước thấy được một cây mỹ lệ vũ, cái kia phảng phất liền là hết thảy nguyên tội. Lông vũ hơi động một chút, bay tới trên người của nó, nó thần tâm chấn động, bên trong lĩnh ngộ một chiêu kỹ năng: Thiên Hỏa đốt thế 】

【  thu hoạch được màu đỏ đặc tính thành tựu: Không màng sống chết 】.

---

Chương 146: (2) 6S! Thiểm Kim, Chu Hỏa thần tước! (2)

Chương 146: (2) 6S! Thiểm Kim, Chu Hỏa thần tước! (2)

【  mô phỏng kết thúc, đại hoàng tước sinh tồn 190 tuổi, đột phá tam tử  có thể theo phía dưới sáu trong cổ giữ lại bốn hạng. )

【  kỹ năng: Thiên Hỏa đốt thế (truyền thừa) 】

【  đặc tính: Chu Hỏa thần tước (Thiểm Kim) 】

【  đặc tính: Không màng sống chết (màu đỏ) 】

【  chiến pháp: Thần Điểu Phệ Nhật Công (Lục Lục tầng) 】

【190 tuổi trưởng thành sáu chiều. 】

【  hiện thực mô phỏng một lần. 】

". . ." Vương Dã.

Kỳ ngộ gì a!

Cái này là kỳ ngộ a!

Vương Dã nghĩ thầm, ta mẹ nó liền chưa từng gặp qua!

Lần này Tiểu Cửu xem như tương đối ổn, thanh thản ổn định tu luyện bảy tám mươi năm, mới ra ngoài đi dạo.

Sau đó liền tùy tiện đi dạo, công pháp đã đột phá. . . So với trước tu luyện bảy tám mươi năm tiến bộ còn nhiều.

"180 tuổi đại kiếp, hẳn là kia là cái gì biển lửa a?"

"Lông vũ, một cái lông chim đưa tới?"

Vương Dã suy nghĩ một chút, "Đây là cái gì lông vũ? Thần thú Chu Tước lông vũ? Vẫn là Phượng Hoàng lông vũ?"

Nếu là mãng hoang thế giới, cái kia nhất định là thần thú khắp nơi trên đất.

"Cảm giác Tiểu Cửu thật là có điểm Vương Giả phong phạm."

"Thấy tai hoạ tới, liền trực tiếp xông vào."

Vương Dã nhìn xem Tiểu Cửu, trong lòng cảm khái nói.

Lần thứ nhất thân hãm cái kia Hỏa hồ lô bên trong, bị cái kia ốc biển cứu được.

Đằng sau biển lửa xuất thế, không có ốc biển, Tiểu Cửu cũng không do dự, vì bảo hộ trong núi lớn rất nhiều tiểu đệ, trực tiếp nhảy vào biển lửa, cưỡng ép thôn phệ hấp thu. Đúng là còn ở lại chỗ này thời điểm lĩnh ngộ khai khiếu, đem tự thân năng lực dung hội quán thông. . . Cũng là nhất đoạn giai thoại.

Sáu tuyển bốn, lần này Vương Dã không có tuyển hiện thực mô phỏng, dù sao chỉ có một lần, hiện tại tích lũy vài chục lần, tạm thời không thiếu.

Vẫn là trước chiến pháp đi.

Nhìn một chút Tiểu Cửu này mấy lần kỳ ngộ, mới miễn cưỡng đến sáu tầng.

"Hai đặc tính, một truyền thừa kỹ năng."

"Ngươi cuối cùng cũng truyền thừa kỹ năng cùng Thiểm Kim kỹ năng."

Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu đầu, cảm giác đặc tính.

【  Chu Hỏa thần tước (Thiểm Kim có thể trưởng thành): Ngươi trải qua vô tận tuế nguyệt, đánh bại qua xa so với ngươi còn mạnh hơn đối thủ, cùng thần ** qua tay, giả trang qua Chân Hoàng chi Linh, trải qua thần điểu chỉ bảo, trở thành chúng sơn chi vương, kết giao qua đi thiên sinh Linh. Cuối cùng tại không tận Chu hỏa bên trong, dục hỏa trưởng thành, thành làm một đời thần tước! Ngươi miễn dịch tất cả hỏa diễm kỹ năng, tự thân hết thảy kỹ năng uy lực biến thành nguyên lai gấp năm lần, cùng hỏa diễm có liên quan kỹ năng biến thành nguyên lai gấp mười lần, thi triển kỹ năng đều sẽ phụ thêm kinh khủng hào quang tổn thương. Ngươi có được siêu phàm ý chí, cho dù là bất luận cái gì khó khăn, bất luận cái gì hoảng sợ, bất luận cái gì cường địch, đều sẽ nhường ngươi có chút hào nhút nhát lùi bước! Trong cơ thể ngươi Minh Hoàng viêm có thể để ngươi hấp thu rất nhiều thiên tài địa bảo, tương lai tràn đầy vô hạn khả năng! Ngươi còn có thể hấp thu giữa thiên địa bất kỳ hỏa diễm, đồng thời mỗi hấp thu một loại hỏa diễm, tiềm lực của ngươi cơ hội vô hạn mức cao nhất trưởng thành, cùng lúc sẽ còn tăng phúc ngươi tất cả năng lực. 】

"Quả nhiên!"

"Cái này Thiểm Kim đặc tính, hoàn toàn là Tiểu Cửu rất nhiều màu cam đặc tính tổ hợp mà thành, mà lại hiệu quả càng mạnh!"

Cái này đặc tính bên trong có cái gì?

Cụ Phong Thần Dực + Chân Hoàng ý chí + Kim Linh điểu + Quang Nhận Như Hỏa + tước giả hoàng uy.

Trọng yếu nhất hẳn là Tước Giả Hoàng Uy.

Bởi vì, đây là có thể trưởng thành Thiểm Kim đặc tính!

Giá trị cao, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, so với Tiểu Bạch Mãng một đời Thánh Chủ còn mạnh hơn một chút điểm.

"Lợi hại lợi hại!"

"Còn có thể hấp thu mặt khác hỏa diễm, tăng phúc năng lực."

Vương Dã gãi gãi đầu, nhìn xem Tiểu Cửu, "Có cái gọi giảm nhiệt cũng có năng lực như thế. . ."

"Ô?" Tiểu Cửu lệch ra cái đầu.

Lúc này Tiểu Cửu, thân bên trên tán phát lấy một cỗ hoàng uy thánh ý, bề ngoài nhìn qua giống như không có bao nhiêu biến hóa.

Nhưng thực tế thân thể mỗi một cây lông vũ, đều tản ra một cỗ lỗi lạc thần ý, không phải tầm thường.

Này Chu Hỏa thần tước làm đặc tính, mang tới cải biến, là ở bên trong cải biến, mà không phải bên ngoài.

Bất quá, tại thi triển kỹ năng lúc, có lẽ vẫn là có đặc hiệu.

Dùng Tiểu Cửu hiện tại cường độ, tùy tiện một chiêu cấp thấp kỹ năng, liền có thể so với mặt khác sủng thú thi triển trung cấp kỹ năng, thậm chí cao cấp kỹ năng.

Đặc tính quá mạnh.

"Còn có một cái màu đỏ đặc tính.

【  không màng sống chết (màu đỏ): Ngươi không sợ tử vong, đồng thời có thể tại sinh tử chi cảnh, có cảm thấy ngộ, có thể trợ giúp đột phá một chút ngươi vô pháp lĩnh ngộ được các loại huyền diệu. )

"Cái này đặc tính. . ."

Vương Dã tê.

Khá lắm, lại là một cái muốn chết.

Kim Ô Tây Trụy, chân hỏa đốt người, không màng sống chết, Niết Bàn lực lượng.

Đầy đủ.

Ta chết dâng lên, chính ta đều sợ!

Liền hỏi ngươi có sợ hay không?

"Lúc nào tại trong hiện thực tìm một đầu Chân Hoàng sủng thú, cầm một."

"Cho này Niết Bàn lực lượng sung cái có thể."

"Đến lúc đó thần cản giết thần!"

Xả thân quên chết kỹ năng này còn thật có ý tứ.

Nếu như là tại mô phỏng bên trong, ngược lại cuối cùng khẳng định đều muốn treo. Như vậy tối hậu quan đầu, mang ý nghĩa đều sẽ có chút lĩnh ngộ.

Liền kỹ năng thuyết minh đến xem, có thể lĩnh ngộ được rất nhiều thứ, tỉ như kỹ năng cảnh giới, lĩnh ngộ tự thân lĩnh ngộ, lĩnh ngộ chiến pháp, lĩnh ngộ kỹ năng mới cũng có thể. . .

"Tại trong hiện thực có lẽ rất khó dùng đến mấy lần."

"Thế nhưng tại kịch bản mô phỏng bên trong, cái này đặc tính rất lợi hại a."

Vương Dã đối cái này đặc tính, vẫn có chút hài lòng.

"Còn có một cái truyền thừa kỹ năng! Tiểu Cửu truyền thừa kỹ năng, tăng lên, so với Tiểu Kiếm Thỏ truyền thừa kỹ năng, muốn tốt tu luyện rất nhiều."

【  Thiên Hỏa đốt thế: Quang Diễm hệ truyền thừa kỹ năng, chủng tộc chuyên môn. Phóng ra trong cơ thể toàn bộ hỏa diễm, dẫn động Thiên Hỏa đốt thế, tận thế gian hết thảy tà ác. Không độ thuần thục, trong cơ thể hỏa diễm càng mạnh, uy lực càng mạnh, vô hạn mức cao nhất. 】

Thường thường không có gì lạ giới thiệu.

Rất rõ ràng, này chiêu cùng Chu Hỏa thần tước cái này đặc tính là có liên quan liền.

"Kim Ô Tây Trụy sau này thượng vị kỹ năng?"

"Điều kiện tiên quyết là, đến hấp thụ nhiều một điểm Dị hỏa mới được."

"Trọng yếu nhất. . . Không cần chết."

Tiềm lực vô tận chỉ có thể nói.

Cùng lúc đó, vương cảm giác một thoáng Tiểu Cửu sáu chiều.

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (S) thể chất (S) nhanh nhẹn (S) Linh kháng (S) năng lượng (S) Linh hồn (S) 】

"Cuối cùng!"

"6S!"

Thần Điểu Phệ Nhật Công sáu tầng, trừ bỏ rất nhiều tăng phúc không nói.

Trọng yếu nhất, tăng lên một nhỏ ngăn sáu chiều.

"6S a!"

"Nhất đẳng bá chủ cũng chỉ có thể đụng chạm đến S-!"

"Vô luận là trước đó Thiên Thương Sóc U Thụ, vẫn là Tiểu Đào tiền bối, hiện tại trạng thái hư nhược cũng chính là cái này trình độ. . .

Vương Dã nhìn xem này sáu chiều, lệ rơi đầy mặt.

Cuối cùng tại chính mình vất vả cần cù mô phỏng dưới, Tiểu Cửu sáu chiều đạt đến một cái đồ biến thái đến cực điểm mức độ!

"Ô ô rống!"

Tiểu Cửu hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang kêu một tiếng.

Dưới ánh trăng, bóng chim bao phủ tại cả phòng bên trong.

Một bên Tiểu Bạch Mãng rụt rụt.

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng bơi đến Vương Dã trên bờ vai, kêu vài tiếng, ta cũng muốn!

"Khụ khụ, qua mấy ngày, qua mấy ngày!"

Vương Dã nhìn xem trong kính sắc mặt tái nhợt, lại bởi vì hưng phấn, mà hơi sung huyết chân.

Lần này Tiểu Cửu mô phỏng thường xuyên vượt qua 180 năm, nếu không phải là bởi vì tương đối hưng phấn, Vương Dã đoán chừng mình bây giờ ứng nên đã ngất đi.

Tiểu Cửu lập tức đối Tiểu Bạch Mãng kêu một tiếng, Tiểu Bạch Mãng cấp tốc phun ra chứa đựng thuốc bổ, đưa cho Vương Dã.

Uống thuốc xong viên thuốc bổ, Vương Dã hơi hồi phục một điểm tinh thần, nhẹ nhàng thở ra.

"Đừng có gấp."

Vương Dã gật một cái Tiểu Bạch Mãng đầu, "Hai ngày nữa liền cho ngươi mô phỏng. . .".

---

Chương 147: (1) Tiểu Bạch Mãng thức tỉnh (1)

Chương 147: (1) Tiểu Bạch Mãng thức tỉnh (1)

Vương Dã nghỉ ngơi một ngày, dưỡng đủ tinh thần, mới bắt đầu trợ giúp Tiểu Bạch Mãng mô phỏng.

Thuận tiện cũng làm cho Tiểu Cửu thích ứng một chút năng lực mới.

Đồng thời, không biết có phải hay không là mới đặc tính nguyên nhân, mỗi ngày sáng sớm dậy thời điểm, Tiểu Cửu liền sẽ soi gương.

Sau đó giương cánh, đối mình trong gương liên tục gật đầu, một bộ tán thưởng mười phần bộ dáng.

Đại khái là cảm giác mình trở nên càng đẹp mắt, còn lôi kéo Vương Dã cùng một chỗ xem, xú mỹ vô cùng.

So sánh dưới, Tiểu Bạch Mãng cũng rất ít soi gương.

Vương Dã bỏ ra chừng ba ngàn vạn, thông qua Minh Châu đặc hữu con đường, mua năm loại Vương cấp tài nguyên, dự định tại mô phỏng sau trợ giúp cho Tiểu Bạch Mãng cùng một chỗ nuốt mất, cường hóa chiến pháp, tăng lên tự thân năng lực cùng thuộc tính.

Này năm loại Vương cấp tài nguyên, cũng là phí tốt một phen công phu, theo một tuần trước bắt đầu mua, hiện tại mới mua được.

Đông Ly sủng thú APP lốp xe bên trên, Vương cấp trở xuống tài nguyên, trên cơ bản đều có thể tìm tới đường dây giao dịch.

Vương cấp trở lên, con đường liền không có.

Mà lại đại bộ phận đều là offline giao dịch, có lẽ tại một chút cỡ lớn đấu giá hội, hoặc là tỉnh thị tự phát tổ chức thịnh hội có thể mua được.

Bằng không liền là một chút đỉnh tiêm học phủ nội bộ sẽ có, loại kia cũng chỉ đối nội cung cấp học sinh, sẽ không chảy vào lớn chúng trong chợ.

Không phải là không muốn chảy vào thị trường, mà là vương giai cấp bậc này tài nguyên, quá khan hiếm, còn chưa kịp chảy vào thị trường, liền đã bị bán ra, căn bản không tới phiên.

Nghe nói ở ngoại quốc trên mạng bán hàng con đường, vương giai tài nguyên sẽ không khan hiếm như vậy.

Chỉ tiếc, mong muốn tại quốc cùng quốc ở giữa tiến hành mậu dịch qua lại, cần gánh chịu quá lớn nguy hiểm.

Nếu như Đông Ly Ngự Thú sư mong muốn ở ngoại quốc mua sắm vương giai tài nguyên, vậy ít nhất phải hao phí mấy lần thậm chí số giá gấp mười ô vuông, quá đắt đỏ, coi như Ngự Thú sư có tiền nữa, cũng khó có thể tiêu hao nổi.

Đồng thời, có vài quốc gia đối với một ít tài nguyên, vẫn là cấm chế đối ngoại bán ra.

Bởi vì có chút tài nguyên liên quan đến một chút đặc biệt sủng thú tiến hóa con đường, cùng với năng lực nhu cầu.

Đến mức Vương cấp phía sau truyền thuyết tài nguyên, Thần Thoại tài nguyên này chút, cái kia trên cơ bản chỉ có đặc biệt con đường mới có thể mua

"U Minh quả, Vân Đản căn, chấn kim, ân. . . Không nghĩ tới thế giới này cũng có này loại tài nguyên, bạch lộ thật tinh, linh thảo

Không

"Năm loại thuộc tính bí bảo, trong đó ba loại là mặt khác sủng thú giai đoạn thứ ba tiến hóa tài liệu."

"U Minh quả là ám hệ sủng thú thuộc tính bí bảo, trực tiếp dùng có thể tăng lên quân chủ sủng thú trong cơ thể ám hệ năng lượng."

"Vân Đản căn là Long tộc bí bảo, nghe nói có thể tăng lên một chút Long tộc sủng thú huyết mạch độ tinh khiết."

"Chấn kim, Không Gian hệ thuộc tính bí bảo, tiếp cận một ngàn vạn giá cả tăng lên sủng thú trong cơ thể không gian năng lượng, cũng có thể tăng lên một chút đặc biệt kỹ năng hiệu quả, tỉ như Không Gian Thiểm Thước. . .

"Bạch lộ thật tinh, thần hồn hệ thuộc tính bí bảo, quân vương sủng thú chuyên dụng, tăng lên sủng thú linh hồn cường độ, có xác suất cảm ngộ xuất thần hồn hệ kỹ năng, hoặc là đem thần hồn hệ kỹ năng thăng phẩm.

"Linh thảo, Mộc hệ thuộc tính bí bảo, có thể tăng lên sủng thú sinh mệnh cường độ cùng trưởng thành, cái đồ chơi này nghe nói có khả năng

Gieo trồng."

Làm là vương cấp tài nguyên, trên cơ bản đều quân vương sủng thú dùng đến, dùng đến đề thăng sủng thú tiềm lực.

Những tư nguyên này, đều có tăng lên sủng thú tiềm lực hiệu quả, tỉ như đem sủng thú nhị đẳng tăng lên tới tiếp cận nhất đẳng.

Chẳng qua là mà  bình thường không phải trực tiếp dùng ăn, mà là thông qua cùng mặt khác tài nguyên tổ hợp, hoặc là luyện chế thành cấp bậc cao hơn trưởng thành dược tề, hoặc là xem như tiến hóa tài liệu trợ giúp sủng thú tiến hóa. Dạng này mới có thể tốt nhất sử dụng lợi dụng Vương cấp tài nguyên.

Trực tiếp dùng hiệu quả, tính so sánh giá cả sẽ thấp rất nhiều.

Tựa như là trước đó cái kia Thiên Lôi cùng mộc, trực tiếp dùng cũng có thể dùng.

Nhưng nếu như dùng cho gia công trang bị, liền có thể luyện chế ra vương giai trang bị, đối với sủng thú mà nói, tăng lên chiến lực khẳng định càng

Lớn

Nhưng mà, đối với Tiểu Bạch Mãng tới nói, bởi vì chiến pháp nguyên nhân, nuốt Vương cấp tài nguyên tính so sánh giá cả cũng rất cao.

Kỳ thật ban đầu nghĩ đều mua Không Gian hệ, hoặc là ám hệ, cùng với thần hồn hệ tài nguyên.

Kết quả mua không được, chỉ có thể mua được một loại.

Lúc này mới lùi lại mà cầu việc khác, tuyển mặc khác thuộc tính tài nguyên.

Vương Dã theo thứ tự cho Tiểu Bạch Mãng nuốt vào, trước nuốt đến bụng mặt chính, chậm rãi hấp thu.

Ngược lại trong cơ thể nó tự thành không gian.

Nuốt xong về sau, liền bắt đầu mô phỏng.

Đầu tiên là đem ổn định đem kỹ năng mô phỏng đến đăng phong tạo cực, cơ sở đánh tốt.

Thời gian sử dụng nhanh hơn Tiểu Cửu rất nhiều, dùng năm ngày.

Tiểu Bạch Mãng mô phỏng độ khó kỳ thật so Tiểu Cửu muốn lớn một chút. Bởi vì nó kỹ năng, tất cả đều là trung cao cấp, cùng với vương cấp kỹ năng, hơn nữa còn có tương đối khó luyện thần hồn hệ kỹ năng.

Cấp thấp kỹ năng chỉ có Vô Ảnh tuyến một cái, cũng sớm đã đăng phong tạo cực.

Nhưng mà, bởi vì cẩu thả đến thời gian dài, cho nên mô phỏng dâng lên, thu hoạch không có cái gì kinh hỉ, nhưng cũng mười phần ổn định.

Sau năm ngày, ngoại trừ vương giai kỹ năng, Tiểu Bạch Mãng hết thảy trung cao cấp kỹ năng, cũng thành công đăng phong tạo cực, đồng thời bởi vì Nhất Đại Thánh Linh nguyên nhân, mỗi cái kỹ năng đều có áo nghĩa.

Không thể không nói, Tiểu Bạch Mãng kỹ năng tổ, Vương Dã cảm giác dâng lên, so với Tiểu Cửu là muốn ưu tú một điểm.

Tiểu Cửu kỹ năng tổ, không nói cấp thấp kỹ năng, Vũ Thiết, gió thổi, Mạn Thiên Phi Vũ, vậy cũng là hành hạ người mới dùng.

Trung cao cấp, cùng với Vương cấp kỹ năng tổ, cái kia trên cơ bản liền đột xuất một cái mãng, chịu chết chảy.

Dùng Thần Quang diễm kích làm hạch tâm, phối hợp rất nhiều phụ trợ kỹ năng càng đánh Huyết Càng thấp.

Hạch tâm đại chiêu Kim Ô Tây Trụy, đi là vụ nổ hạt nhân chảy, ngươi chết ta cũng chết.

So sánh dưới, Tiểu Bạch Mãng liền toàn năng không ít.

Cận chiến  có thể động thái thị lực + siêu tính không gian + Thứ Nguyên phách trảm.

Viễn trình  có thể Không Gian Thiểm Thước + Tinh Thần bình chướng + Thuấn Ngục U Minh Kích hoặc là Vô Ảnh tuyến.

Phụ trợ, có cực hạn thăng hoa, đại tiểu như ý, Thần Đình không gian, Ám Vô Thiên Nhật, so với Tiểu Cửu không kém cỏi chút nào.

Duy nhất không sánh bằng Tiểu Cửu, đại khái liền là kém bùng nổ.

Tiểu Bạch Mãng kỹ năng, cũng như bản thân nó một dạng, mạnh mẽ đồng thời, cũng mười phần ổn định.

Nơi này bùng nổ, chỉ là loại kia có thể càng đại cảnh giới hạ gục đối thủ kỹ năng.

Tỉ như Kim Ô Tây Trụy này loại.

Trên thực tế, Tiểu Bạch Mãng kỹ năng bạo phát cũng không yếu.

Nhất là tại rất nhiều kỹ năng bước vào đăng phong tạo cực về sau, càng là đưa tới một đợt bay vọt về chất.

Cận chiến hạch tâm kỹ: Thứ Nguyên phách trảm.

【  Thứ Nguyên phách trảm (đăng phong tạo cực): Không Gian hệ trung cấp kỹ năng, có thể đem Không Gian Chi Lực vận dụng cho tự thân vị trí, xuyên càng cực khoảng cách xa trong nháy mắt hình thành nhiều lần phách trảm thế công! Phách trảm có thể xuyên thấu kẻ địch bộ phận Linh kháng cùng phòng ngự, đồng thời bỏ qua kẻ địch Vương cấp trở xuống phòng ngự kỹ năng. )

Này chiêu bởi vì tiến hóa trước đó liền đã đăng phong tạo cực.

Trong khoảng thời gian này mô phỏng, đã tiếp cận ngộ đạo thông thần.

Áo nghĩa do phát động, biến thành trực tiếp kỹ năng hiệu quả, còn có thể bỏ qua kẻ địch phòng ngự kỹ năng.

Dù cho đối phó mạnh hơn nó bốn năm Tinh quân vương sủng thú, cũng có thể tùy tiện miểu sát.

Nếu như tại kích hoạt lên siêu tính không gian, lại có Thần Đình không gian, miễn cưỡng như vậy có thể cùng Tiểu Cửu hiện tại Thần Quang diễm kích đụng đụng một cái.

"Một trung cấp kỹ năng, một cái cao cấp kỹ năng, tiếp cận ngộ đạo thông thần, trên thực tế đã đạt đến cao cấp kỹ năng uy lực."

Kỹ năng cảnh giới, mang tới tăng lên xác thực rất lớn.

Nhất là áo nghĩa biến thành trực tiếp kỹ năng hiệu quả, không có phát động điều kiện, tổn thương đem càng khủng bố hơn lại ổn định.

Trên cơ bản, chỉ cần cận chiến, nương tựa theo động thái thị lực, đều có thể phát động siêu tính không gian  có thể tổn thương nổ tung đồng thời, ổn định một nhóm.

【  động thái thị lực (đăng phong tạo cực): Đặc thù trung cấp kỹ năng, tập trung tinh lực quan sát ra đối thủ quỹ tích, thả chậm gấp mười lần đối thủ hành động, đồng thời có thể quan sát được đối thủ trong cơ thể năng lượng biến hóa. Mạnh mẽ động thái thị lực có thể để ngươi học tập lĩnh ngộ được càng bao nhiêu lợi hại năng lực. Đã lĩnh ngộ áo nghĩa: Ngăn nước. Bắt đầu động thái thị lực về sau, bất luận cái gì công kích đều có xác suất cắt ngang đối tay kỹ năng. )

【  siêu tính không gian (đăng phong tạo cực): Không Gian hệ cao cấp chủng tộc kỹ năng. Làm cực hạn né tránh công kích của địch nhân lúc, liền có thể kích hoạt trong cơ thể mạnh mẽ không gian tiềm lực, tiến vào đặc biệt phép tính không gian. Phép tính trong không gian, kẻ địch hành động đến gần vô hạn tại dừng lại. Công kích mình cưỡng chế bắn trúng, không gian năng lượng tăng vọt, chỗ có không gian kỹ năng uy lực đạt được tăng lên mười lần. Đã lĩnh ngộ áo nghĩa: Chiến đấu tục tồn. Thi triển siêu tính không gian về sau, kẻ địch sẽ tiếp nhận một thứ không gian sinh ra nổ tung. 】.

---

Chương 147: (2) Tiểu Bạch Mãng thức tỉnh (2)

Chương 147: (2) Tiểu Bạch Mãng thức tỉnh (2)

Hai cái Tiểu Bạch Mãng hạch tâm kỹ năng.

Cận chiến trên cơ bản liền dựa vào lấy hai cái.

Đồng thời làm phụ trợ kỹ năng, áo nghĩa hiệu quả cũng không tầm thường.

"Bất quá, lợi hại nhất vẫn là viễn trình."

"Nhất là Thuấn Ngục U Minh Kích."

Đây là Thần Ám hệ kỹ năng.

Dùng ám hệ làm chủ Thần Ám hệ kỹ năng, làm hợp lại kỹ năng, sự lợi hại của nó chỗ ngay tại ở nó tăng phúc hạn mức cao nhất, xa so với đơn nhất thuộc tính kỹ năng hiếu thắng.

So như đồng dạng một cái kỹ năng, Tiểu Bạch Mãng Ám Vô Thiên Nhật  có thể tăng phúc ám hệ kỹ năng uy lực, nhưng cũng không thể tăng bức Không Gian hệ kỹ năng uy lực.

Cho nên, mở ra Ám Vô Thiên Nhật về sau, Thứ Nguyên phách trảm cũng sẽ không mạnh lên.

Nhưng mà, Thuấn Ngục U Minh Kích là được rồi.

Bất luận cái gì kỹ năng đều là như thế này, đối với gia tăng kỹ năng uy lực phụ trợ kỹ năng, có rất nhiều loại.

Hợp lại kỹ năng, liền có thể phối hợp này chút phụ trợ kỹ năng, đem uy lực tăng lên tới một cái toàn tầng thứ mới.

Đây cũng là rất nhiều Ngự Thú sư bồi dưỡng sủng thú hạch tâm yếu điểm.

Đồng thời, Tiểu Bạch Mãng nhiều một cái Thần Đình không gian.

【  Thần Đình không gian (đại thành): Không Gian hệ Vương cấp kỹ năng, bộc phát ra trong cơ thể toàn bộ không gian lực lượng, tạm thời sáng tạo một cái mạnh mẽ Thần Đình không gian. Nên trong không gian, sẽ có được không dừng vô tận linh năng trị, tự thân phẩm cấp tạm thời bay lên bốn cái | nhỏ cấp bậc, vô pháp đột phá hạn mức cao nhất (dùng tự thân tiềm lực tính toán). Sau khi kết thúc, tự thân sẽ tiến vào trạng thái hư nhược, vô pháp thi giương không gian kỹ năng. )

Có thể so với Tiểu Cửu chân hỏa đốt người một cái kỹ năng.

Lợi hại ở chỗ, nó tăng lên hiệu quả không có mạnh như vậy. Chỗ tốt là, sẽ không giảm xuống cái gì sáu chiều phẩm cấp, sẽ chỉ suy yếu một hồi.

Bốn cái nhỏ cấp bậc, mang ý nghĩa hiện tại tam giai tứ tinh Tiểu Cửu, có thể trực tiếp tăng lên tới tam giai bát tinh, trực tiếp dùng có được tám mười vạn linh năng trị, đồng thời còn có thể không dừng vô tận sử dụng, mãi đến Thần Đình không gian tan biến.

"Thiếu khuyết vụ nổ hạt nhân kỹ năng, nhưng bản thân ngươi cũng không muốn chịu chết a?"

Vương Dã sờ lên tản ra u ám màu sắc Tiểu Bạch Mãng, suy nghĩ nói.

"Tiếp đó, chúng ta mô phỏng một thoáng chiến pháp."

"Yêu cầu không cao, đến ba tầng là được rồi, lại phối hợp ngươi ăn năm loại Vương cấp tài nguyên. Nói không chừng cũng có thể có Tiểu Cửu sáu tầng hiệu quả."

"Dù sao, ngươi ăn đến càng nhiều, càng lợi hại!"

Tiểu Bạch Mãng chiến pháp tăng lên, so với Tiểu Cửu muốn khó rất nhiều.

Tiểu Cửu đơn thuần dựa vào kỳ ngộ, chính mình không cách nào tu luyện tới cao như vậy cấp độ.

Giai đoạn này, vương giai chiến pháp, cái khác sủng thú khả năng liền một tầng đều tốn sức, muốn đi đến ba tầng, trong hiện thực không có điểm kỳ ngộ, chỉ dựa vào tu luyện, mấy năm đều khó có khả năng làm được.

Chớ nói chi là sáu tầng.

Vậy cũng là mấy chục năm vì tính toán đơn vị!

Bất quá vương giai chiến pháp, toàn bộ Đông Ly đoán chừng đều không có nhiều tồn kho, đại bộ phận cũng đều là tàn khuyết.

Nghiên cứu ra một bộ chiến pháp, so với nghiên cứu sủng thú tiến hóa con đường còn muốn khó khăn.

Nhưng mà, sủng thú tiến hóa mang tới tăng lên, cho dù so chiến pháp mang tới tăng lên cao hơn.

Cho nên long thú tiến hóa mãi mãi cũng là sủng thú bồi dưỡng bên trong khâu trọng yếu nhất.

"Chiến pháp không thể so kỹ năng, cắm đầu ổn định tu luyện là được rồi."

"Tình cờ cũng phải đi ra ngoài thám hiểm một thoáng, gặp được nguy hiểm nha, liền dùng Không Gian Thiểm Thước chạy trốn là được rồi. Kỹ năng này như nay cũng đăng phong tạo cực, có thể lấp lánh khoảng cách càng xa xôi."

"Đồng thời, lĩnh ngộ áo nghĩa, là không gian tín tiêu, đang lóe lên qua đi, thời gian ngắn có thể trả có thể không tiêu hao trở về. Đều không cần chính ngươi ghi lại vị trí."

Vương Dã dặn dò.

Tiểu Bạch Mãng đã có Thiểm Kim đặc tính, Vương Dã cũng không cầu lại tới một cái, cái kia đoán chừng quá khó khăn.

Chỉ cần chiến pháp mô phỏng bên trên đi là được rồi.

Nếu như có khả năng, có thể lại đến mấy cái át chủ bài kỹ năng, vậy dĩ nhiên càng tốt hơn  hoặc là một hai cái cường lực màu đỏ đặc tính cũng là có khả năng.

Tiểu Bạch Mãng gật gật đầu.

"Được, vậy bắt đầu đi!"

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . .

【1 tuổi, Thôn U mãng nhìn chung quanh hang động, từ khi phát hiện bên dưới hang động phương kết nối lấy một cái to lớn thế giới dưới lòng đất về sau, nó đã đi tới đi lui rất nhiều lần, tại trong động quật trữ bị sung túc thức ăn cùng tài nguyên tu luyện. Từng đám thú nhỏ hơi thở tại Thôn U mãng bồi dưỡng dưới, cũng dần dần trưởng thành là từng con yêu thú, sau đó đi ra hang động, hướng đi bên ngoài đặc sắc thế giới. 】

【30 tuổi, ba mươi năm thoáng một cái đã qua, mặc dù hằng năm đều có Tiểu thú viên đang trưởng thành, nhưng hằng năm cũng có lạc đường thú nhỏ hơi thở đi vào hang động. Thôn U mãng đều sẽ quan sát nửa năm, nếu là không có vấn đề, lại khảo nghiệm nửa năm, nếu là lại không có vấn đề, còn sẽ để chúng nó tại hang động làm việc hai năm, sau đó mới có thể dốc lòng bồi dưỡng này chút Tiểu thú viên. Lo liệu lấy cẩn thận nguyên tắc, chưa bao giờ đi ra bất luận cái gì thời gian. Tiểu thú viên nhóm cũng khỏe mạnh trưởng thành. 】

【60 tuổi, lại qua ba mươi năm, đưa tiễn một nhóm thú nhỏ hơi thở về sau, nuốt mãng cảm giác thực lực bản thân đạt đến một cái bình cái cổ, vô pháp tiến thêm. Có lẽ là tu luyện chiến pháp dừng lại không tiến, có lẽ cũng là chạm đến thiên địa bày cấm chế, tổng là lại khó trưởng thành. Nó trong cõi u minh nhớ ra cái gì đó, quyết định đi sâu bên dưới hang động mặt thế giới dưới lòng đất. Về phần tại sao không đi hang động thế giới bên ngoài, đại khái là cảm giác bởi vì thế giới bên ngoài quá nguy hiểm đi. . . )

【70 tuổi, sau khi chuẩn bị xong, Thôn U mãng đưa tiễn cuối cùng một nhóm Tiểu thú viên, bắt đầu xuất phát. 】

【71 tuổi, lợi dụng Không Gian Thiểm Thước, nuốt U điệp đi tới thế giới dưới lòng đất, đã tới qua rất nhiều lần nó, đối với nơi này có chút quen thuộc, nơi này sông núi cỏ cây, cùng với đại địa, kỳ thật đều là một bộ to lớn thân thể, vẫn là một đầu Long tộc thân thể. Thôn U mãng không biết nó đến cùng có nhiều khổng lồ, đều có thể hình thành một phiến đại lục. Bất quá nó cảm giác đây là cái rất tốt địa phương, sinh trưởng rất nhiều tài nguyên cùng nguyên liệu nấu ăn. Dĩ vãng, nó đều là tới nơi này hái ngắt. Cũng không đi quá xa, mà này một lần, nó quyết định hướng phía Long Thủ hướng đi tiến lên! 】

【75 tuổi, Thôn U mãng căn cứ từ mình nhận biết, hướng phía Long Thủ lục địa tiến lên, trên đường đi bay qua núi cao sông lớn, động cốc bình nguyên, mãi đến nó thấy được hai tòa Thông Thiên cự phong! Cái kia cự phong hình như có hơn vạn mét cao, không thấy đỉnh, trong lúc nhất thời lệnh Thôn U mãng thấy vô cùng rung động. Đằng trước không đường, chỉ có này hai tòa Thông Thiên cự phong. 】

(85 tuổi, Thôn U mãng tại đây bên trong tạm thời an gia, bắt đầu quan sát này hai tòa cự phong, cùng với tình huống chung quanh. 】

(110 tuổi, đi qua hơn mười năm quan sát, Thôn U mãng trên cơ bản có thể khẳng định, này hai tòa cự phong, hẳn là vị này Cự Long sừng rồng, nếu là muốn nhìn thấy Cự Long chân diện mục, chỉ cần bò qua này hai tòa cự phong. Nhưng mà, từ khi đi tới nơi này cái địa phương, Thôn U mãng cũng cảm giác giữa thiên địa trong cõi u minh nhiều một tầng trói buộc, hành động ở giữa trở nên vô cùng khó khăn, giống như là đặt chân một loại nào đó cấm địa, giống như là biến thành một đầu bình thường con rắn nhỏ. 】

【110 tuổi, Thôn U mãng quyết định bò lên trên này hai tòa cự phong. 】

(115 tuổi, năm năm thoáng một cái đã qua, Thôn U mãng cảm giác mình phảng phất chỉ bò lên năm ngày giống như. Để nó thấy vui mừng chính là, U Mãng Thôn Thiên Công giống như bước vào tầng thứ hai. )

(116 tuổi, dự trữ thức ăn không đủ, Thôn U mãng cảm giác mình đói bụng, trên cự phong, không có mặt khác thực vật. 】

(118 tuổi, Thôn U mãng nhịn không được, dự định trực tiếp ăn, nhưng mà phát hiện không cắn nổi. . . )

【 120 tuổi, gặm hai năm, nuốt mãng cuối cùng ở trên ngọn núi trạm canh gác một khối nhỏ ra tới, nó nuốt vào, lập tức cảm giác toàn thân phát nhiệt, một cỗ kỳ lạ năng lượng muốn phồn vinh mạnh mẽ mà sinh, đột nhiên, nó phảng phất đã thức tỉnh cái gì, bỗng nhiên hình thái đại biểu, một cổ lực lượng cường đại theo trong cơ thể nó tiến vào phát ra, thân thể của nó bắt đầu xuất hiện một đạo Cự Long bóng mờ, thức tỉnh kỹ năng: Không Nhuyễn long hồn 】

【 120 tuổi, mặt đất bắt đầu rung động, như cự long vươn mình, Tiên cổ Thần Chung thanh âm bỗng nhiên vang lên, như muốn phá vỡ hủy hết thảy. Thôn U mãng nhớ kỹ, lúc này mình tại hang động mỗi qua 120 năm đều sẽ gặp phải kiếp nạn, song lần này, nó nhẹ hừ một tiếng, trên thân bao trùm lấy một tầng Mị Ảnh thân rồng, bay hạ sơn phong, cưỡng ép chống cự này âm thanh khủng bố, không biết qua bao lâu, thanh âm cuối cùng tan biến, Thôn U mãng tại nên trạng thái dưới trong cõi u minh có chút hiểu được lĩnh ngộ kỹ năng: Tổ Long ngâm. )

【 125 tuổi, Thôn U mãng không có tiếp tục leo lên mỏm núi, mà là tu dưỡng một phiên, một lần nữa quay trở về trong động quật, bắt đầu bế quan tu luyện. 】

【130 tuổi, Thôn U mãng bắt đầu ôn cố tri tân, xem chính mình trải qua, chiến pháp nếu có đột phá, đi đến tầng hai. )

【170 tuổi, bốn mươi năm thoáng một cái đã qua, Thôn U mãng cảm ngộ kỹ năng, hậu tích bạc phát, chiến pháp đột phá tới ba tầng. 】

【179 tuổi, Thôn U mãng cảm ngộ tự thân, đối tự thân lực lượng có chút hiểu được, đột phá tự thân cực hạn, đi đến một cái toàn lĩnh vực mới. )

(180 tuổi, một ngày, mây đen che kín mặt trời, Thiên Lôi cuồn cuộn, Cửu Tiêu phía trên lôi đình bỗng nhiên đánh xuống, bổ vào hang động chi bên trong, phá diệt hết thảy. Thôn U mãng ráng chống đỡ mười mấy ngày, tại vô tận lôi đình bên trong phi hôi yên diệt. )

【  thu hoạch được màu đỏ đặc tính thành tựu: Thiên Lôi tẩy lễ)

【  mô phỏng kết thúc, Thôn U mãng lần đầu đột phá 120 tuổi, cũng sống Tam Giáp  có thể theo phía dưới sáu hạng bên trong tuyển chọn bốn

Hạng

【  kỹ năng: Không Nhuyễn long hồn (chuyên môn truyền thừa) 】

【  kỹ năng: Tổ Long ngâm (Vương cấp) 】

【  chiến pháp: U Mãng Thôn Thiên Công (ba tầng))

【  đặc tính: Thiên Lôi tẩy lễ (màu đỏ) 】

【 180 tuổi trưởng thành sáu chiều 】

【  hiện thực mô phỏng bốn lần)

". . . . ." Vương Dã..

---

Chương 148: (1) Mô phỏng hoàn tất, kế hoạch bắt đầu (1)

Chương 148: (1) Mô phỏng hoàn tất, kế hoạch bắt đầu (1)

"Thu hoạch lớn a."

Mô phỏng kết quả nhường Vương Dã rất là hài lòng.

Chiến pháp một lần liền đạt tiêu chuẩn, còn thuận tiện có hai cái mới kỹ năng cùng đặc tính.

Tiểu Bạch Mãng làm chuyện gì, đều kiên trì bền bỉ, mặc dù cẩn thận nhập vi cực ít gặp được kỳ ngộ, nhưng chỉ cần gặp được liền có thể cất cánh.

Chẳng qua là trong đó có cái tích lũy quá trình, hậu tích bạc phát tại trên người nó xem như đạt được hoàn mỹ hiện ra.

"Vù vù. ."

Tiểu Bạch Mãng lắc lắc đầu, toàn thân u hắc thân thể nhiều hơn mấy phần hào quang màu bạc, trong mắt lóe lên một sợi tinh quang, thoáng qua tức thì.

"Ừm ân." Vương Dã sờ lên Tiểu Bạch Mãng đầu.

Thầm nghĩ, chẳng lẽ tại mô phỏng bên trong, vị kia Long vàng đại lão cũng hiện thân chưởng khống Tiểu Bạch Mãng thân thể?

Theo thức tỉnh kỹ năng đến xem, hẳn là là như vậy.

Vương Dã cảm giác một thoáng kỹ năng.

【  Không Nhuyễn long hồn: Chuyên môn truyền thừa kỹ năng. Thức tỉnh trong cơ thể Long Hồn lực lượng, cải biến tự thân hình dáng cùng sáu chiều, tăng lên chiến lực phẩm cấp. Dùng không gian cùng Long tộc làm chủ. Long tộc huyết mạch càng mạnh, thức tỉnh Long Hồn càng mạnh. 】

"Biến thân kỹ?" Vương Dã kinh ngạc.

Biến thân kỹ, đây chính là vô cùng hiếm thấy kỹ năng.

Thông qua ngắn ngủi cải biến tự thân hình dáng, nghe nói, tu luyện tới cảnh giới tối cao, thậm chí có thể đi đến tiếp cận tiến hóa hiệu quả, vậy liền phi thường trâu bò tất.

Có được biến thân kỹ sủng thú, mang ý nghĩa có khả năng có được hai loại tiến hóa con đường.

"Long Hồn lực lượng, xem ra đây thật là Long vàng đại lão."

Vương Dã sờ lên cằm, chuyên môn kỹ năng, mang ý nghĩa duy nhất tính.

Hơn nữa còn là tại kịch bản mô phỏng bên trong thức tỉnh, thật có ý tứ.

"Huyết mạch. . . Long tộc huyết mạch."

"Tiểu Bạch Mãng trên người bây giờ không có bao nhiêu Long tộc huyết mạch đi."

Vương Dã lắc đầu, giống như không có gặp được cùng Long tộc tương quan di tích, hoặc là bí cảnh.

Nhưng thật ra là có, chẳng qua là trong đó tài nguyên đại bộ phận đều bị người khác đạt được.

Tại Đông Ly, Long tộc là mạnh mẽ lại tín ngưỡng biểu tượng.

Có được thuần khiết Long tộc huyết mạch sủng thú cực kỳ hiếm thấy, phần lớn Long tộc long thú độ tinh khiết đều rất thấp.

"Cũng là một cái truyền thừa kỹ năng.

"Hiện tại ba cái sủng thú đều có truyền thừa kỹ năng."

Vương Dã trong nháy mắt cảm giác mạnh mẽ hơn không ít.

Đến mức khác một cái kỹ năng.

【  Tổ Long ngâm (mới học): Long tộc Vương cấp kỹ năng, phát ra cổ lão long ngâm, có thể thức tỉnh ngủ say Long tộc, giải trừ đồng bạn khống chế, tăng lên tự thân cùng đồng bạn trạng thái, còn có khả năng đối với địch nhân tạo thành nhất định tinh thần tổn thương. )

"Vạn dùng kỹ năng a."

Vương Dã suy nghĩ một thoáng.

Hiểu khống tăng phúc, tinh thần tổn thương.

Phụ trợ kỹ năng là không chê nhiều.

Càng nhiều càng ngày, nếu là có mười mấy cái BUFF tăng thêm, cấp thấp kỹ năng cũng có thể miểu sát cao cấp kỹ năng.

Còn có một cái màu đỏ đặc tính.

【  Thiên Lôi tẩy lễ (màu đỏ): Ngươi từng chịu qua thần bí Thiên Lôi chi lực tẩy lễ  có thể miễn dịch tuyệt đại bộ phận điểm lôi hệ kỹ năng, cũng chống cự bộ phận tà ác lực lượng. 】

"Đây cũng là 180 tuổi gặp được bị sét đánh mà sinh ra a? Còn bị bổ thật nhiều ngày!"

Hai cái kỹ năng, một cái đặc tính, đều rất hữu dụng.

Nhất là Không Nhuyễn long hồn, ý vị này vị kia Long Huỳnh đại lão, cuối cùng có khả năng ra tới trợ trận.

Trước mắt có thể nhỏ bạch mãng bởi vì huyết mạch nguyên nhân, tăng lên không sẽ vô cùng khinh khủng, nhưng tương lai có hi vọng!

"Ba tầng chiến pháp, tăng thêm năm loại tài nguyên, đã trước đó ăn mây cô, liền là một loại vương giai tư nguyên."

"Lần này Tiểu Bạch Mãng U Mãng Thôn Thiên Công hiệu quả, hẳn là phi thường mạnh mẽ!"

【  U Mãng Thôn Thiên Công (ba tầng): Vương cấp công pháp, hạn định Thần Ám hệ sủng thú. Chung chín tầng, mỗi tăng lên một tầng đem lấy được đến một chút trưởng thành hạn mức cao nhất, linh năng hạn mức cao nhất, sáu chiều hạn mức cao nhất, tốc độ tu luyện, kỹ năng uy lực! Đồng thời, thôn tính tiêu diệt khác biệt phẩm cấp tài liệu, mỗi tầng tăng lên hiệu quả đem sẽ có được nhất định bội số tăng thêm! Phụ thêm kỹ năng: U Mãng Thôn Thiên. Thi triển lúc, trong cơ thể sẽ hình thành một cái Hắc Ám không gian, thôn tính tiêu diệt hết thảy sự vật, hấp thu năng lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng, cũng có thể căn cứ thôn tính tiêu diệt sự tình, ngoài định mức thu hoạch được hắn bộ phận năng lực sinh ra mới kỹ năng cùng đặc tính! Trước mắt thôn phệ: U Minh quả, Vân Đản căn, chấn kim, trắng sương thật tinh, linh thảo lúa. Mỗi tầng tăng lên gấp sáu lần hiệu quả hạn mức cao nhất. 】

Vương Dã trầm ngâm một lát, công pháp cảm giác dâng lên, không rõ ràng.

Trực tiếp cảm giác Tiểu Bạch Mãng sáu chiều tin tức tương đối dễ dàng.

Trước đó Vương Dã sáu chiều Vương Dã còn nhớ rõ:

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (A) thể chất (S-) nhanh nhẹn (A+) Linh kháng (A) năng lượng (S-) linh hồn (A+) 】

Hiện tại cảm giác một thoáng:

(sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (S-) thể chất (S+) nhanh nhẹn (S) Linh kháng (S-) năng lượng (S) linh hồn (S))

"Tăng lên rất lớn a."

Vương Dã kinh ngạc.

Không giống với Thần Điểu Phệ Nhật Công sáu chiều cố định tăng lên một nhỏ ngăn.

Tiểu Bạch Mãng mặc dù cũng đến đông đủ S, nhưng có hai cái là S  thể chất là S+.

Không sai biệt lắm cũng tăng lên hai cái nhỏ cấp bậc.

Đương nhiên, tăng lên sáu chiều chẳng qua là công pháp mang tới bộ phận hiệu quả, bản thân còn có gấp sáu lần kỹ năng hiệu quả, tu luyện nhanh độ các loại.

Còn bao gồm nhìn không thấy linh năng hạn mức cao nhất.

"Lần này Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng đến tam giai cửu tinh, hẳn là có thể đạt đến cực hạn trăm vạn linh năng trị."

"Nền ghim chắc a!"

Tiểu Cửu công pháp tăng lên rất cao, nhưng cần thời gian cùng hấp thu hào quang, còn cần kỳ ngộ, không quá cần phải bỏ tiền.

Mà Tiểu Bạch Mãng công pháp bản thân tăng lên không cao lắm, nhưng bởi vì có khả năng thông qua thôn phệ bảo bối, cần khắc kim, hạn mức cao nhất cực

Đồng thời, phụ thêm U Mãng Thôn Thiên kỹ năng, có thể làm cho Tiểu Bạch Mãng thu hoạch được lợi hại hơn kỹ năng cùng đặc tính.

"Kịch bản mô phỏng bên trong, Tổ Long ngâm hẳn là như thế tới a?"

"Còn có trước đó Hoang Long tinh vẫn kỹ năng, cùng với Huyền Long ám khải. Mặc dù kỹ năng còn không rất có thể dùng. . ."

"Huyền Long ám khải cho Tiểu Cửu mang tới mãi mãi thể chất sáu chiều trưởng thành,S+ cấp bậc thể chất, thịt một nhóm."

Vương Dã suy nghĩ một thoáng, thật đánh lên đến, cảm giác Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng thật đúng là khó mà nói.

"Đúng rồi. . . Nếu để cho Tiểu Bạch Mãng đem Tiểu Cửu nuốt mất một hồi, có thể hay không Tiểu Bạch Mãng liền có thể thu được Tiểu Cửu đặc tính hoặc là . . . Kỹ năng?"

Vương Dã gãi gãi đầu.

Phảng phất là tìm được một loại nào đó BUG một dạng.

Hắn ánh mắt lấp lánh, thỉnh thoảng dừng lại tại Tiểu Cửu trên thân, thỉnh thoảng dừng lại tại Tiểu Bạch Mãng trên thân.

Suy nghĩ một chút, thôi được rồi.

Không cần thiết.

Coi như có thể cầm tới đặc tính, Tiểu Cửu trên người đặc tính, cũng không thích hợp Tiểu Bạch Mãng.

Trước đó tại chức nghiệp sát hạch tổng hợp đối chiến bên trên nuốt, vậy đối phương cũng là Long tộc sủng thú, cũng tương đối thích hợp, lấy được kỹ có thể đến bây giờ cũng không dùng đến.

Chớ nói chi là Tiểu Cửu còn không phải một chủng tộc.

"Các ngươi hai cái, trên cơ bản đã thành hình."

"Tiếp đó, có thể hay không vượt qua Cổ Kiếm di tích liền dựa vào các ngươi!"

Vương Dã nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa.

Nửa tháng mô phỏng, cảm giác so với Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng mấy tháng tiêu hao lớn, mỗi lần tỉnh lại, tinh thần đều có chút hốt hoảng.

Nếu không có Thiên Tứ thần hồn cái này đặc tính, Vương Dã cảm giác mình bây giờ giúp chúng nó mô phỏng một lần, đặc biệt đến hôn mê đi qua.

Vương Dã nhận vì thực lực của chính mình kỳ thật tăng trưởng đã rất nhanh.

Làm sao, so với Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng tới nói, vẫn là kém không ít.

Hai ngày sau, Tiểu Kiếm Thỏ thành công theo Thí Kiếm thạch bên trong, lĩnh ngộ ra Trảm Tà kiếm thuật.

Tiểu Kiếm Thỏ thiên phú chưa bao giờ nhường Vương Dã thất vọng qua..

---

Chương 148: (2) Mô phỏng hoàn tất, kế hoạch bắt đầu (2)

Chương 148: (2) Mô phỏng hoàn tất, kế hoạch bắt đầu (2)

Lại qua mấy ngày, Vương Dã sẽ giúp Tiểu Kiếm Thỏ đem Trảm Tà kiếm thuật tu luyện đến đại thành.

Tại hiện thực mô phỏng bỏ ra đến mấy năm mới làm được chuyện tình, kịch bản mô phỏng mấy ngày liền làm xong.

Làm là vương cấp kiếm thuật, mô phỏng dâng lên kỳ thật cũng không dễ dàng, chỉ bất quá đâu, hiện tại Tiểu Kiếm Thỏ có Thất Tinh Kiếm Linh làm bạn, hai cái cùng một chỗ tại kịch bản mô phỏng bên trong có khả năng giao lưu kiếm thuật, tiến bộ rất nhanh.

"Mà lại Thất Tinh Kiếm Linh đã từng là Thiên Vương bội kiếm, Kiếm đạo thiên phú so với Tiểu Kiếm Thỏ còn cao một chút, khiến cho Tiểu Kiếm Thỏ mô hình mô phỏng độ khó hàng một chút.

【  Trảm Tà kiếm thuật (đại thành): Vương cấp kiếm kỹ, theo Thí Kiếm thạch bên trong lĩnh ngộ thần bí kiếm thuật, đối Dị Thần tà phiếu có cực cao tổn thương, cho dù là vương tọa Dị Thần, cũng có hiệu quả. 】

Đặc hoá tính kiếm thuật, thi triển ra bóng mờ sáng chói, còn có kỳ quái tinh thần vận động, còn thảm hỗn tạp lực lượng tinh thần,+ điểm đặc biệt.

"Không sai biệt lắm  có thể bắt đầu kế hoạch."

Vương Dã thở sâu.

Đương nhiên, tại kế hoạch bắt đầu trước, cần hiện thực mô phỏng một thoáng.

Hiện tại hiện thực mô phỏng số lần nhiều, có hơn mười lần, tiếp cận hai mươi lần.

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng sáu chiều, kỹ năng, đều đổi mới.

Như vậy, chính mình cũng sáu chiều cùng kỹ năng, cũng cần thay mới một thoáng.

Giống như là động thái thị lực, đại tiểu như ý này chút, nên thay đổi.

Đồng thời, thần hồn hệ kỹ năng, cũng có thể học một tay.

Tiểu Bạch Mãng Tam Duy Minh Tư, có thể là một cái rất không tệ kỹ năng.

Mặt khác hoặc là thuộc tính kỹ năng, hoặc là chuyên môn kỹ năng, chính mình lấy được cũng vô dụng, thần hồn hệ kỹ có khả năng cầm một cầm.

Thiên Lôi tôi thể cái này đặc tính, cũng có thể cầm một cầm.

Hiện thực mô phỏng cầm kỹ năng chỉ cần tại một chỗ, bắt đầu ẩn cư là được rồi.

Chỉ cần không phát động sự kiện, tỉ như Cổ Kiếm di tích, Đỉnh Thượng Vân Cung, trên cơ bản liền có thể sống rất dài.

Chỗ xấu là, loại trạng thái này, biết đến tin tức cũng rất ít.

Bất quá cầm kỹ năng cùng sáu chiều nha, không lạnh.

Hiện thực mô phỏng ở bên trong lấy được tin tức, thường thường cùng mô phỏng trước sủng thú chủ động tính có quan hệ.

Nếu để cho chúng nó không chạy loạn, không có xông loạn tâm tư, không đi địa phương khác, trừ phi đợi địa phương phát sinh lớn sự tình, bằng không bình thường cái gì cũng không gặp được, hoặc là gặp liền trực tiếp tránh đi.

Tựa như là trước đó An Bình thành một dạng, chỉ cần tránh đi tai hoạ, liền có thể sống thật lâu.

Cho nên, trực tiếp mang lên Tiểu Bạch Mãng, phủ lên Tiểu Cửu, an tâm mô phỏng là được rồi.

Này loại hiện thực mô phỏng, tương đối mà nói, vô cùng đơn nhất, đại khái chính là như vậy.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, loading. . . 】

【  năm thứ nhất, các ngươi ẩn cư tại An Bình thành, trên cơ bản chân không bước ra khỏi nhà. Đại hoàng tước kiêm chức luyện dược luyện khí phụ cấp sinh hoạt tu luyện, Thôn U mãng tính toán tỉ mỉ, quy hoạch lấy bình tĩnh mà bình thường sinh hoạt. Các ngươi Ngự Thú sư từ chối đi tất cả mặc cho vụ. )

【  năm thứ hai, đại hoàng tước mong muốn đi tỉnh ngoài dạo chơi, bị Thôn U mãng ngăn cản. Các ngươi Ngự Thú sư dần dần đoạn tuyệt cùng những người khác qua lại. 】

【  năm thứ ba, phía bắc thành thị nào đó truyền đến mới di tích xuất thế tin tức, Thôn U mãng lập tức chính mình Ngự Thú sư xin đi tới phía nam. Các ngươi bởi vì ba năm không có ở binh đoàn chấp hành qua nhiệm vụ, binh đoàn cự tuyệt cấp cho cho các ngươi tiếp tế, các ngươi đi tới nam phương tại một cái nào đó huyện thành nhỏ ẩn cư lại. . . 】

【  năm thứ sáu, các ngươi trôi qua còn không sai, chẳng qua là thực lực tăng lên tương đối chậm, các ngươi tự xây một cái nhỏ ngụ, cùng Ngự Thú sư vẫn tính vui vẻ hòa thuận. )

【  thứ mười năm, đại hoàng tước cảm giác có chút buồn tẻ, mong muốn vụng trộm bay ra ngoài, bị Thôn U mãng phát hiện. 】

【  thứ mười lăm năm, các ngươi sớm đã phai nhạt ra khỏi thế nhân tầm mắt, trở thành "Mỗ không biết tên Ngự Thú sư? 】

【  thứ hai mươi năm, nam phương thành nào đó có Ám Vụ kéo tới, các ngươi lập tức đi tới đông bộ huyện thành bắt đầu ẩn cư. . . )

.

. . . .

【  thứ ba mươi hai năm, các ngươi thực lực nửa bước khó tiến vào, mấy chục năm lại sớm thành thói quen đối phương, tình cảm khắc sâu. Các ngươi cảm thấy là lúc này rồi, đi ra ngoài mỗ bí cảnh mạo hiểm một thoáng, bởi vì cách xa nhau quá lâu, các ngươi thực lực đã bị đào thải, cùng Ngự Thú sư cùng một chỗ tại mỗ bí cảnh tại vô số Dị Thần vây đánh bên trong. )

Mô phỏng quá trình, vô cùng đơn điệu.

Đối sủng thú tới nói kỳ thật còn tốt.

Nhất là đối Tiểu Bạch Mãng tới nói, cái kia trên cơ bản hoàn toàn không có có ảnh hưởng.

Tiểu Cửu sẽ khá nhảy, không quá thói quen.

Sẽ thường xuyên mong muốn bay ra ngoài mạo hiểm, chỉ cần có Tiểu Bạch Mãng tại, Tiểu Cửu sẽ bị ngăn lại.

Này loại mô phỏng, đơn thuần là vì ổn định mô phỏng thời gian dài, cầm tới kỹ năng.

Miễn cho không cẩn thận, mấy ngày, mấy tuần, mấy năm liền ngoẻo rồi, cái gì cũng lấy không được.

Gặp được nguy hiểm liền trực tiếp chạy trốn.

Chờ thời gian không sai biệt lắm, cảm tình sâu đậm, liền ra ngoài đưa một đợt.

Tình cờ cũng lại bởi vì ngoài ý muốn, đạt được một chút tin tức.

Bất quá đại bộ phận đều không có ảnh hưởng gì.

"Nếu như muốn đi Cổ Kiếm di tích, chỉ có thể mang hai cái sủng thú mô phỏng tình huống dưới, Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Kiếm Thỏ đều muốn mang.

"Không có Tiểu Bạch Mãng, không đến được Cổ Kiếm di tích. Không có Tiểu Kiếm Thỏ Trảm Tà kiếm thuật, không tiến vào được Cổ Kiếm di tích.

"Mà Tiểu Cửu là giải quyết Cổ Kiếm di tích những Dị Thần đó chủ lực."

Hiện thực mô phỏng xuất hiện chỗ khó.

Vương Dã trầm tư.

Tại hiện thực mô phỏng bên trong, không phải chọn trúng mô phỏng sủng thú, tin tức đều rất ít, thậm chí không có.

Giống như là Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng bên trong, Tiểu Cửu cũng không có xuất hiện qua.

"Nếu như ta hiện tại liền đi Cổ Kiếm di tích, căn cứ trước đó mô phỏng tin tức, khẳng định như vậy sẽ bị phát giác."

"Hoặc là liền không đi, hoặc là liền duy nhất một lần giải quyết."

Nhân sinh luôn có lựa chọn, mà bây giờ lựa chọn đang ở trước mắt.

Vương Dã lựa chọn loại thứ ba.

Hắn thở sâu, lựa chọn một loại khác mô phỏng phương thức.

Lần này, hắn chỉ đem Tiểu Bạch Mãng.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . )

【  ngươi Ngự Thú sư mang theo ngươi, đi đến Phong Ma kiếm mộ, nó nhường ngươi nuốt vào một thanh Kiếm Nhận. )

【  các ngươi lặng yên rời đi Phong Ma kiếm mộ, đi tới xế chiều lĩnh cảm giác không gian ba động, sau đó nương tựa theo chí cao linh thức, Không Gian Thiểm Thước thành công đi tới Cổ Kiếm di tích. Ngươi Ngự Thú sư nhường ngươi phun ra cái viên kia Kiếm Nhận. )

【  tại các ngươi ánh mắt mong chờ bên trong, Kiếm Nhận đánh tan Cổ Kiếm di tích kiếm ý, ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư tiến nhập Cổ kiếm di tích, gặp được một đôi kiếm dực. Cũng không lâu lắm, ngươi liền thấy được một thanh Cổ Kiếm trong di tích một thanh tản ra hào quang thần kiếm chậm rãi bay lên không. Cổ Kiếm di tích phong ấn bị phá ra, vô số Dị Thần theo trong di tích lộn xộn tuôn ra mà ra, bị thần kiếm kiếm chém giết hầu như không còn. 】

【  ngươi cùng ngươi Ngự Thú sư thành công tìm được cần có tiến hóa tài liệu. )

【  các ngươi lập tức rời đi, lại phát hiện xế chiều lĩnh đã vây tụ một đống lớn điều tra viên. Cầm đầu chính là Cơ Vô Mệnh, bởi vì các ngươi thả đi ma kiếm, bọn hắn muốn bắt các ngươi. )

【  thực lực các ngươi quá nhỏ yếu, hoàn toàn không phải là đối thủ của bọn họ. Chính vào lúc này, thần kiếm xuất hiện, tới đại chiến, thần kiếm không địch lại, tới đồng quy vu tận, các ngươi thừa loạn chạy trốn, làm sao cao giai Ngự Thú sư quá nhiều, các ngươi liều mạng chống cự, lại vẫn như cũ vô ý bị đánh bại, trọng thương mà chết. 】

". . . ."

Lần này mô phỏng rất ngắn.

Nhưng tin tức cũng rất nặng muốn.

"Quả nhiên, Cổ Kiếm di tích phong ấn, vị kia Tiểu Đào tiền bối cũng đánh mở!"

"Không chỉ là Tiểu Kiếm Thỏ Trảm Tà kiếm thuật."

"Đằng sau nó dung hợp kiếm dực, cũng có thể dễ dàng giải quyết phong ấn phá vỡ sau những Dị Thần đó."

"Mà ta theo Phong Ma kiếm mộ bên trong trực tiếp mang đi Tiểu Đào tiền bối, chỉ sợ cũng đưa tới Thất Tinh điều tra binh đoàn cảnh giác, chỗ dùng tại sau khi ra ngoài liền bị bắt lại."

"Theo tin tức tình huống xem ra, thế mà đánh không lại?"

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Hẳn là vừa dung hợp không ổn định, còn giải quyết vô số Dị Thần, sau khi rời khỏi đây tự nhiên đánh không lại.

"Nhìn tới. . . Giấu ở Tinh Hải tỉnh Ám Vụ thần giáo người, không tại Thất Tinh điều tra binh đoàn bên trong."

"Bằng không mà nói, trước đó mô phỏng lúc, ta sau khi ra ngoài bọn hắn nên tại cửa ra vào chặn lấy. Mà không phải là bởi vì ta theo Phong Ma kiếm mộ bên trong mang đi Tiểu Đào tiền bối, mới tại bên ngoài chặn lấy ta. Đồng thời, vẫn là tại ta rời đi Cổ Kiếm di tích nhất đoạn lúc ở giữa về sau, kiếm dực mới có thể bị mang đi."

"Bất quá cũng không nhất định. . ."

Vương Dã hít thở sâu một hơi, chuẩn bị đầy đủ về sau, lại lần nữa đi tới Phong Ma kiếm mộ!

Hắn dự định, lại cùng Tiểu Đào tiền bối hợp tác mô phỏng một thoáng..

---

Chương 150: (1) Để đó ta tới! (1)

Chương 150: (1) Để đó ta tới! (1)

Phong Ma kiếm mộ.

"Cho nên, ngươi là muốn mang ta cùng đi ra. Ngươi đã đã tìm được ta kiếm dực vị trí?"

Tàn nhận đối Vương Dã, phát ra thanh lãnh thanh âm.

"Không sai!" Vương Dã gật gật đầu, "Nếu như có thể mà nói, ta hi vọng ngươi có thể giống như là lần trước một dạng, khụ khụ."

"Lần trước, ý của ngươi là vì ngươi phóng khai tâm thần?" Tàn nhận bỗng nhiên lắc lắc, "Không được, cái loại cảm giác này không tươi đẹp lắm."

"..." Vương Dã.

Kiếm Linh còn có cảm giác sao?

Mô phỏng không phải thật có ý tứ sao?

"Mặt khác, mang ta ra ngoài, ngươi không sợ bị phát hiện sao?" Tàn nhận hỏi nói, " cùng ma kiếm cấu kết, kết quả của ngươi, cũng không quá tốt."

Vương Dã lắc đầu nói:

"Chỉ cần ngươi biến thành hoàn toàn thể, ta có hay không bị phát hiện, kỳ thật không quá quan trọng."

"Nếu không muốn lại thử một lần, vậy cũng không quan trọng, trực tiếp cùng ta ra đi là được, đối với phía sau kế hoạch, trong lòng ta biết rõ."

Tàn nhận ở giữa không trung lung lay vài vòng, đại khái là đang tự hỏi?

Được

Thấy này, Vương Dã lập tức gọi ra Tiểu Bạch Mãng, đem tàn nhận nuốt vào.

Tại Tiểu Bạch Mãng thể nội không gian, bên ngoài vô pháp cảm giác được tình huống, dây an toàn ra ngoài là có thể.

Chỉ là chính mình lần nữa đến đây Phong Ma kiếm mộ tin tức hẳn là chẳng mấy chốc sẽ bị Thất Tinh điều tra binh đoàn biết.

Trước đó tại Thần Tàng bí chỉ, chính mình liền bị hoài nghi lên, lần trước tại Phong Ma kiếm mộ trung hoà Tiểu Đào mô phỏng lúc, đã chứng thực qua.

Vương Dã mau tới nhanh đi, không có kéo dài thời gian, hướng thẳng đến mô phỏng trung cổ kiếm di tích địa điểm ẩn núp, Thùy Mộ lĩnh cấp tốc chạy tới.

Mà tại Vương Dã rời đi Phong Ma kiếm mộ sau.

Tại Phong Ma kiếm mộ bên ngoài, mặt đất hơi hơi lấp lánh, hiện ra hai đạo u ám bóng người.

"Đoàn trưởng, như ngươi sở liệu, Vương Dã xác thực lại tới Phong Ma kiếm mộ, chỉ bất quá khoảng cách một quãng thời gian."

"Xem ra, hắn cho rằng là khoảng cách Thần Tàng bí chỉ khảo hạch sự tình đã có một hồi, hiện tại mới đến."

"Tan biến tại Thần Tàng bí chỉ ma kiếm hài cốt, hẳn là liền ở trên người hắn, hiện tại muốn tiến hành bắt lấy sao?"

"Đã hiểu. . ."

——

Thùy Mộ lĩnh.

Nghe nói ở cái địa phương này, có thể rõ ràng thấy mỗi ngày Thái Dương tan biến tại đường chân trời.

Cho nên gọi là Thùy Mộ lĩnh.

Bản thân chẳng qua là một chỗ so góc vắng vẻ dã ngoại khu vực, phụ cận cũng không có cái gì di tích, lớn cũng rất lớn, Vương Dã đứng tại Tiểu Cửu trên thân, mang theo Tiểu Bạch Mãng đại khái tìm hai giờ không đến, liền cảm ứng được không gian đặc thù khí tức.

"Tiếp đó, liền là ngươi đem chúng ta đều nuốt vào bụng bên trong, sau đó lợi dụng Không Gian Thiểm Thước, tiến vào bên trong."

Hết thảy tạm thời cũng rất thuận lợi.

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng nháy nháy mắt, bơi tới giữa không trung, hé miệng, đem Vương Dã cùng Tiểu Cửu đều nuốt vào.

Ngay sau đó, nó toàn thân bắt đầu nổi lên một hồi vặn vẹo chấn động, theo mặt ngoài đến thân thể mỗi cái vị trí, đăng phong tạo cực cảnh giới Không Gian Thiểm Thước, khiến cho không gian chung quanh năng lượng không ngừng hướng chung quanh khuếch tán.

Sau một khắc, không gian trong nháy mắt sụp đổ, Tiểu Bạch Mãng hư không tiêu thất tại tại chỗ!

Hết thảy như Thanh Phong quá cảnh, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Mãi đến, qua rất lâu.

Một đầu khổng lồ Vân Nghê Long Bàn xoáy tại Thùy Mộ lĩnh, phía trên đứng đấy một bóng người.

Sau đó, hơn mười cái bầu trời sủng thú sắp hàng thành đội hình chỉnh tề, bay đến nơi này.

"Khí tức của hắn biến mất, hẳn là không gian kỹ năng."

"Không gian sinh ra chấn động kịch liệt, trong vòng phương viên trăm dặm Thâm Không Chi Nhãn có cảm nhận được vị trí của hắn sao?"

"Không có? Chẳng lẽ là dị không gian? Kề bên này không có bí cảnh di tích?"

Cầm đầu Vân Nghê Long phát ra một tiếng thanh thúy long ngâm, giống như tại chấn nhiếp bốn phía.

Phía trên, đứng đấy một tên ăn mặc binh đoàn chế phục nam tử, để tóc dài, ở giữa không trung bị gió mát thổi mà lên, khuôn mặt râu ria tựa hồ bởi vì nghi vấn, trở nên bén nhọn vô cùng.

Long Võ nhìn xem chung quanh, vẻ mặt lãnh túc.

Hắn vừa vừa lấy được binh đoàn mệnh lệnh, điều tra Vương Dã, một đường đi theo binh đoàn ám tuyến cho truy tung tin tức, đi vào nơi này.

Làm Thất Tinh điều tra binh đoàn thứ năm phân đội đội trưởng, cũng là Thất Tinh điều tra binh đoàn chỉ có mấy cái vương bài tiểu đội, tại trong đội ngũ của hắn, trên cơ bản đều là nghề nghiệp lục giai Ngự Thú sư.

Bản thân hắn, càng là một vị Ngự Thú đại sư.

Tọa hạ Vân Nghê Long chính là một đầu chân thực thất giai bá chủ.

Vương bài tiểu đội, hắn chấp hành qua rất nhiều điều tra nhiệm vụ, vô luận là đi sâu Ám Vụ giải quyết dị ma, hoặc là giải quyết trong thành thị cất giấu Ám Vụ mối nguy, lại hoặc là đối kháng một ít mạnh mẽ mà cổ lão Hung thú, đều từng chấp hành qua.

Thế nhưng, điều tra một cái nghề nghiệp nhất giai Ngự Thú sư, nhất là vẫn là hắn chỗ quen thuộc, đồng thời, biết sơ lược Ngự Thú sư, tại vừa tiếp vào mệnh lệnh này thời điểm, hắn là không hiểu.

Sau đó hiểu.

"Vương Dã, làm sao lại cùng ma kiếm dính líu quan hệ?"

Long Võ trong miệng thầm mắng một tiếng.

Tại chức nghiệp sát hạch tới, hắn nhưng là nhìn tận mắt cái tên này lợi hại đến mức nào, tiềm lực đến cỡ nào biến thái, nghề nghiệp tổng hợp đối chiến đánh sáu chương là sáng tạo ra nghề nghiệp khảo hạch một cái sự kiện quan trọng.

Tương lai tiền đồ có thể nói vô khả hạn lượng!

Làm sao lại cùng Tinh Hải kiếm tai bên trong ma kiếm dính líu quan hệ?

Đều mẹ nó đi qua hai trăm năm!

"Thâm Không Chi Nhãn truyền đến tin, phương viên mấy trăm dặm đều không có khí tức của hắn." Một vị đội viên hồi báo nói, " trừ phi là Vương cấp trở lên không gian truyền tống kỹ năng, đồng thời ít nhất phải đi đến đăng phong tạo cực, sủng thú muốn đạt tới tứ giai trở lên, mới có thể duy nhất một lần truyền tống xa như vậy. Dùng thực lực của hắn, là không thể nào."

"Còn có thể liền là phụ cận tồn tại cái gì dị không gian, đột nhiên bị hút vào đi vào."

"Thùy Mộ lĩnh nơi này không nghe nói có cái gì dị không gian. Không gian sủng thú cảm giác không đến cái gì tọa độ tin tức."

"Đoàn trưởng bên kia nói thế nào?" Long Võ cau mày nói.

"Tìm không thấy liền chờ, tổng sẽ ra tới."

"Có lẽ, phái một vị sở trường không gian sủng thú, ủng có không gian thiên phú Ngự Thú đại sư tự mình đến bên này xem kỹ một phiên."

"Lớn như vậy thủ bút?" Long Võ hơi sững sờ, chợt nghĩ tới điều gì.

"Đoàn trưởng nói. . ." Đội viên do dự một chút, "Vương Dã tan biến vị trí, hẳn là năm đó ma kiếm hài cốt bị phong ấn cái cuối cùng di tích."

Long Võ hít vào một hơi.

Quả nhiên là dạng này..

---

Chương 150: (2) Để đó ta tới! (2)

Chương 150: (2) Để đó ta tới! (2)

"Vương Dã mục đích, hẳn là mong muốn phục sinh chuôi này ma kiếm."

"Chúng ta đã chứng thực qua, tại Phong Ma kiếm mộ bên trong bị phong ấn tàn nhận đã biến mất không thấy gì nữa. Lại thêm Thần Tàng bí chỉ bên trong chuôi kiếm, mà trận kia trong khảo hạch, cũng chỉ có Vương Dã một người từng tiến vào Thần Tàng bí chỉ thủ phủ."

"Tin tức này, ta nhớ được là Kim Qua cung cấp a?" Long Võ híp mắt.

"Đúng vậy, căn cứ sự miêu tả của hắn, hắn là bị Vương Dã cứu. Vương Dã nói với hắn chính là, cái kia chuôi kiếm tan biến tại Thần Tàng bí chỉ bên trong, không tại trên người nó. Sau đó tới chúng ta kiểu trải thảm tìm tòi Thần Tàng bí chỉ, phát hiện căn bản không có chuôi kiếm."

"Như vậy, chỉ có thể là bị hắn lấy đi. Nếu như là chuôi kiếm chính mình bay ra ngoài, tại trận kia trong khảo hạch hẳn là liền phát hiện."

"Có ý tứ." Long Võ trầm ngâm nói, " phục sinh ma kiếm. Nếu như Vương Dã đang muốn làm như vậy, còn cứu Kim Qua làm cái gì? Không phải để hắn chết, tin tức gì đều truyền không ra không phải tốt hơn?"

"Đội trưởng, ngài lời nói này. . ."

"Sự thật mà thôi." Long Võ nhàn nhạt nói, " nếu mong muốn phục sinh ma kiếm, muốn làm này loại đại thủ bút, tâm không đủ tàn nhẫn khó mà làm được. Dĩ nhiên, ta chẳng qua là đứng tại đối phương góc độ tới nghĩ là như thế này. Ma kiếm hài cốt bị phong ấn thứ ba di tích, đã sớm biến mất. Chúng ta này chút vương bài điều tra viên cũng không biết vị trí cụ thể."

"Một cái tuổi trẻ Ngự Thú sư, thế mà nhẹ nhàng liền có thể tìm tới, thật sự là thú vị."

Đội viên yên lặng nói không ra lời.

"Vương Dã cái tên này. . ." Long Võ híp mắt, "Đúng rồi, có cùng Lâm Nhu bên kia thông khí sao?"

"Nói, Lâm Nhu đoàn trưởng lập tức chạy đến."

Có thể trở thành điều tra binh đoàn đoàn trưởng, đều không phải là người bình thường.

Đại bộ phận, thậm chí đều là lúc tuổi còn trẻ quen biết đã lâu, sau đó bị điểm tại không cùng trong thành thị.

"Đoàn trưởng sẽ đến sao?" Long Võ đột nhiên hỏi.

"Sẽ." Đội viên khẳng định nói, " ta xem ra đoàn trưởng ngữ khí, hắn chắc chắn Vương Dã khẳng định sẽ phục sinh ma kiếm, sợ các ngươi đến lúc đó ngăn không được, khẳng định sẽ đến."

"Có ý tứ, thật có ý tứ." Long Võ hai tay khoanh, nhìn hư không, hình như có Lôi Hỏa chi quang xen lẫn, "Tinh Hải tỉnh có rất nhiều năm không có loại chuyện này phát sinh."

Một bên khác.

"Không có khả năng!"

"Vương Dã là ai? Hắn làm sao lại cùng ma kiếm dính líu quan hệ? Món đồ kia không phải hẳn là sớm đã bị yên diệt rồi hả? Đều mẹ nó phong ấn đã nhiều năm như vậy!"

An Bình thành, Lâm Nhu một bàn tay đập ở trên bàn làm việc, trực tiếp đem bàn công tác đập nát!

"Có thể Thất Tinh điều tra binh đoàn tin tức truyền đến là như vậy."

"Có chứng cứ sao?" Lâm Nhu trên đầu phảng phất đều bốc lửa khí, "Chỉ dựa vào Vương Dã đi qua Phong Ma kiếm mộ cùng Thần Tàng bí chỉ? Vô nghĩa! Này hai di tích mặc dù cực ít cởi mở, nhưng nhiều năm như vậy cũng không biết có nhiều ít Ngự Thú sư đi vào qua!"

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng mà Lâm Nhu trong lòng rất rõ ràng, dùng Thất Tinh điều tra binh đoàn phong cách hành sự, không có xác thực chứng minh, sẽ không như thế làm.

Huống chi, Vương Dã còn không phải một cái bình thường điều tra viên.

Nếu là một cái bình thường điều tra viên, có chút hoài nghi, đã sớm chộp tới đã điều tra.

"Đi, ta đảo mau mau đến xem, Thất Tinh điều tra binh đoàn là có ý gì. . ."

Lâm Nhu hấp tấp đi ra ngoài.

Tinh Hải tỉnh, nơi nào đó trên vách núi.

Trần Hà nhìn phía dưới Thùy Mộ lĩnh nói:

"Vương Dã là cái có bản lĩnh."

"Xem ra, hắn thật đúng là tìm tới nói vô kỵ năm đó phong ấn ma kiếm hài cốt di tích."

"Bài ca phúng điếu, ngươi nói cái tên này đến cùng có thấy hay không ý thức chi môn, hắn có phải hay không thấy được, giả vờ nói với chúng ta không thấy?"

"Không quan trọng một cái trí nhớ thiên phú, có thể nuôi dưỡng được này chút sủng thú. Trừ phi nắm trên thế giới tất cả mọi người đầu đều lấy xuống, bằng không mặc cho ai cũng sẽ không tin tưởng."

Hai người khoác lên áo bào đen, mang theo che đầu, trên sườn núi cương phong thổi đến hai người tay áo tung bay.

"Này không trọng yếu."

Hạ Vãn Ca nhàn nhạt nói, " trọng yếu là, giấu ở Tinh Hải tỉnh sau lưng cái tên kia, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ bại lộ. Vương Dã kỳ thật thật có ý tứ, hắn khả năng cũng đã biết cuối cùng một chỗ di tích. Nhưng nhưng lại cố ý đem Phong Ma kiếm mộ Kiếm Nhận cùng một chỗ mang đi, giống là cố ý vì bại lộ một dạng."

"Hắn giống như biết cái gì. . ."

"Ừm? Ngươi nói như vậy, giống như đúng là, bất quá tìm tới hài cốt, không sớm thì muộn đều sẽ sát nhập tại cùng một chỗ, vô luận ở nơi nào bị phát hiện đều là giống nhau."

"Đúng rồi, ngươi nói, cái tên này muốn thật sự là có chuyển thế trí nhớ, sẽ là ai?" Trần Hà đột nhiên hỏi.

"Ngươi còn tin tưởng cái này?" Hạ Vãn Ca cười nhạo một tiếng, "Luận bồi dưỡng sủng thú, trăm năm trước Ngự Thú sư, so với hiện tại cũng có vẻ không bằng. Cổ Thời Đại càng không có Ngự Thú lời giải thích, chỉ chúng ta Đông Ly sủng thú khế ước sinh ra khi đó bắt đầu, lúc kia lại kinh tài tuyệt diễm tiền bối, tuy đáng giá tôn kính, nhưng mà như thật sự là trở lại hiện đại, chỉ là thích ứng đương đại sủng thú bồi dưỡng tiết tấu, đều phải tốn hao không biết bao nhiêu thời gian. Niên đại đó, có thể không có cái gì nhị giai tiến hóa, tam giai chiến pháp, tứ giai thú mạch. . ."

"Thiên phú của hắn mười tám tuổi mới thức tỉnh, coi như thật lúc trước thiên tài, cũng không thể có thể nuôi dưỡng được này chút sủng thú tới."

"Luôn có mấy phần khả năng nha." Trần Hà híp mắt, "Trí nhớ liên đăng món đồ kia liền là chuyên môn cho đã thức tỉnh ý thức chi môn Ngự Thú sư tu luyện thần khí. Nếu không có ý thức chi môn, sử dụng sau khẳng định sẽ xảy ra vấn đề. Chúng ta liền sẽ trước tiên phát giác."

"Nhưng mà cho đến bây giờ, hắn đều chưa từng sinh ra sự tình, hoặc là hắn căn bản không có sử dụng, điều này hiển nhiên không có khả năng, loại bảo bối kia, ngươi cho ta ta làm sao cũng phải hơi thử một chút. Hoặc là, hắn có được tinh thần hệ nhóm thiên phú kỹ, có thể chống cự trí nhớ liên đăng mang tới cường đại tinh thần lực, hơn nữa còn đến cảnh giới rất cao, điều này hiển nhiên cũng không có khả năng. Mà chúng ta đến bây giờ cũng không có phát giác được, ngươi không phủ nhận, hắn là có khả năng này a?"

Hạ Vãn Ca yên lặng một lát, xác thực không có phủ nhận.

Trí nhớ liên đăng, là bọn hắn tặng cho Vương Dã bảo bối.

Đúng là bảo bối, vẫn là rất lợi hại bảo bối, người bình thường không dùng đến cái chủng loại kia.

"Mà lại, hắn vì cái gì mong muốn phục sinh ma kiếm?"

"Nhân loại chúng ta làm bất cứ chuyện gì, đều có động cơ, mục đích."

Trần Hà chậm rãi nói, " vô luận là vì cái gì. Phục sinh đã từng nhiễm vô số máu tươi ma kiếm, chậc chậc, dám loại suy nghĩ này người, ngươi nói hắn không có cái gì động cơ, ta là không tin. Đồng thời, chỉ cần hơi thẩm tra một thoáng lịch sử liền biết cái này cần là cái gì nghịch thiên tội lớn? Còn dám làm như thế, một cái xã hội hiện đại Ngự Thú sư, chỉ cần đầu óc không xảy ra vấn đề, căn bản đều sẽ không loại suy nghĩ này."

"Hắn không chỉ làm, còn giống như nhanh làm được."

"Này nếu là không có điểm khác động cơ, hoặc là trí nhớ kiếp trước, ta là không tin."

"Dùng suy đoán của ta, cái tên này nói không chừng liền là thời đại kia Ngự Thú sư."

Nói đến đây.

Trần Hà cười lạnh một tiếng: "Phong Ma kiếm mộ qua đi, Ám Vụ thần giáo bên kia tiềm ẩn tại chúng ta Tinh Hải tỉnh gia hỏa, tựa hồ cũng đã nhìn ra, vẫn rất sẽ, chuyên môn vì cho hắn trải đường đúng không? Liền Thần Tàng bí chỉ phong ấn đều giúp hắn phá đi."

"Đáng tiếc cái kia Lâm Lôi, bọn hắn chôn giấu đến tốt như vậy một con cờ, liền bị Vương Dã một không quyết tâm rút ra."

"Bây giờ Vương Dã đưa tới Thất Tinh điều tra đoàn, hắn như thậm chí phục sinh ma kiếm, trực tiếp cùng Thất Tinh điều tra binh đoàn tướng va chạm, kết quả khẳng định khó liệu."

"Dùng chúng ta đối với bọn họ hiểu rõ, bọn gia hỏa này vì phát triển một chút đường, tất nhiên sẽ lựa chọn lúc này xuất thủ tương trợ, thu mua lòng người. Ngươi nói, cái này Vương Dã làm như thế, có thể hay không cũng nghĩ như vậy?"

——

Cổ Kiếm di tích.

Truyền thuyết di tích, hài cốt cuối cùng một chỗ.

Từ tiểu bạch mãng trong bụng lúc đi ra, Vương Dã thấy được cái này di tích khuôn mặt.

Nói là di tích, trên thực tế, nơi này liền là một chỗ Kiếm Trủng mà thôi.

Khác biệt chính là, hắn chỗ ở vào vị trí, tại Kiếm Trủng rìa.

Có cực kỳ đáng sợ kiếm ý, vờn quanh quanh mình hình thành một cái vô hình đại trận, bất luận cái gì muốn đi vào trong đó sinh linh, đều sẽ bị cắn giết hầu như không còn.

"Nơi này. . . Này kiếm ý. . ."

Tàn nhận bay ra, chỉ hướng bốn phía, thanh âm bên trong tràn ngập nghi hoặc, "Không sai, trong này xác thực có ta kiếm dực khí tức. . ."

"Ồ? Tiền bối biết nơi này?" Vương Dã hỏi.

"Có chút quen thuộc. . . Có lẽ, đã từng cùng đạo kiếm ý này chủ nhân giao thủ qua, nơi này đã hình thành một chỗ Kiếm Giới, nội bộ từ thành quy tắc, nghĩ muốn đi vào sợ là không dễ dàng."

Tàn nhận trầm ngâm một lát, "Cần ta hao phí một chút lực lượng phá vỡ này chút kiếm ý."

"Không cần!" Vương Dã lập tức khoát tay, "Để đó ta tới đi!"

"Đến mức tiền bối ngươi vẫn là nhiều giữ lại một điểm lực lượng."

Ps: Bên trung chặn copy ảnh rồi....

---

Chương 151: (1) Vương Tọa Dị Thần sao? Giây! (1)

Chương 151: (1) Vương Tọa Dị Thần sao? Giây! (1)

Ngươi

Tàn nhận chỉ hướng Vương Dã, "Ngươi đã tới nơi này?"

"Cái kia thật không có."

"Vậy ngươi biết đây là cái gì?"

"Cái này. . . Cũng không rõ lắm."

". . . Vậy sao ngươi tới?" Tàn nhận như là một người, lúc này tất nhiên là mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Nói sai, là để cho ta sủng thú tới." Vương Dã nghiêm mặt nói.

Nói xong, Vương Dã thả ra Tiểu Kiếm Thỏ.

Kỳ thật Vương Dã đối Cổ Kiếm di tích xác thực không là hiểu rõ vô cùng.

Mô phỏng ra tin tức, cũng chỉ nói rõ là Cổ Kiếm di tích cơ chế quy tắc, đến mức nơi này là thế nào tới, là ai làm ra, tại mô phỏng bên trong cái kia kiếm dực tựa hồ cũng không có nói đến rất rõ ràng.

Cũng chỉ là nói nơi này trấn áp phong ấn rất nhiều Dị Thần.

"Nó? A  chờ một chút ngươi cái này sủng thú. . ." Tàn nhận tựa hồ có chút kinh ngạc, phảng phất cảm giác được cái gì.

Lúc này Tiểu Kiếm Thỏ, đã sớm không phải lúc trước cùng tàn nhận vừa gặp mặt lúc Tiểu Kiếm Thỏ.

Thời điểm đó Tiểu Kiếm Thỏ, nhị giai cũng chưa tới, kỹ năng chỉ có chút ít mấy cái, đặc tính cũng chỉ có Tai Ách kiếm thể, còn có mộng sát quấn thân. . .

Hiện tại Tiểu Kiếm Thỏ, kỹ năng không nói, chỉ là màu cam đặc tính liền có năm cái, còn có màu đỏ có thể trưởng thành đặc tính. . .

Thỏ ly ba ngày, lau mắt mà nhìn.

"Liền đơn giản nuôi dưỡng một thoáng." Vương Dã nói ra.

". . ." Tiểu Kiếm Thỏ.

"Tới đi, đi thử xem!" Vương Dã chỉ về đằng trước sâm nhiên như ngục Cổ Kiếm di tích.

Ngưng tụ như thật kiếm ý tạo thành một tầng bình chướng, đập vào mặt, phảng phất có thể xoắn nát hết thảy.

Tàn nhận không nói, chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem.

Tiểu Kiếm Thỏ đi tới, Trảm Tà kiếm thuật sớm đã rõ như lòng bàn tay.

Cái kia Thí Kiếm thạch có chút kỳ lạ, mỗi lần đập nện lúc đều sẽ bắn ra một đạo như có như không kỳ diệu lực lượng.

Nếu là ngộ tính đầy đủ cao, liền có thể từ nơi này cỗ kỳ diệu lực lượng bên trong lĩnh ngộ ra một ít gì.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là mô phỏng.

Vương cấp kiếm thuật, mấy ngày đại thành!

Chỉ thấy nó hai mắt nhắm lại, không có sử dụng ra Thất Tinh Kiếm Linh.

Trảm Tà kiếm thuật hết sức kỳ lạ, nó không giống với mặt khác kiếm thuật.

Nhằm vào Dị Thần sáng tạo kiếm thuật, nó là một loại dung hợp ý chí cùng tinh thần Tâm Kiếm chi thuật, mà không tầm thường kiếm thuật.

Cần dùng tâm thi triển, trảm phá trong lòng hư ảo, như vậy hết thảy yêu ma quỷ quái, quỷ bí Dị Thần, đều sẽ tự sụp đổ.

Vương Dã đối với Trảm Tà kiếm thuật, cảm giác hết sức yêu, không biết là người nào chỉnh ra bộ kiếm thuật này, hắn nhất định cũng là một vị chân chính tuyệt thế thiên tài, tuyệt không phải mình cái này bằng vào đặc tính gà mờ Ngự Thú sư có thể sánh được.

Lĩnh ngộ vẫn phải xem cơ duyên.

Không gió, từ Tiểu Kiếm Thỏ quanh thân mà lên!

Đột nhiên, Tiểu Kiếm Thỏ bỗng nhiên mở to mắt, theo trong linh hồn bắn ra kiếm ý, xuyên thấu qua đôi mắt, hình thành hai đạo xen lẫn mà thành kiếm quang!

Vương Dã trong nháy mắt cảm thấy lúc này Tiểu Kiếm Thỏ thân bên trên tán phát lấy hơi thở cực kỳ đáng sợ!

Sau một khắc, Tiểu Kiếm Thỏ thỏ chưởng cũng xuất kiếm chỉ, đồng thời, trong mắt kiếm quang phảng phất chảy ra mà ra, hình thành hai đạo như có như không kiếm ý, vờn quanh tại trong lòng bàn tay của nó.

Nhìn như vô hình, lại như hữu hình!

Trong nháy mắt chém xuống!

Lặng lẽ im ắng mới, cũng là không có chút nào gợn sóng.

Chỉ có không gian hơi chấn động một chút, phía trước kiếm ý bình chướng bỗng nhiên ngưng kết, lâm vào đứng im!

Sau đó, mênh mông kiếm ý, giống như thủy triều thối lui.

Bao phủ tại Cổ Kiếm di tích bên trong sương mù dày, dần dần tán đi, lộ ra ban đầu diện mạo.

"Kiếm thuật này ta có chút quen thuộc."

Tàn nhận kinh dị không thôi, "Lúc trước ta giao thủ qua, hắn chẳng lẽ còn sống trên thế giới này sao?"

"Quen thuộc?" Vương Dã trong lòng hơi động, hỏi nói, " có thể hay không nói rằng kiếm thuật này là ai sáng tạo ra?"

"Sáng tạo ra ta không rõ ràng. Ta chỉ biết là lúc đương thời cái gọi là nói vô kỵ Ngự Thú sư rất lợi hại, ta khi đó mới ra lúc đến, không phải gặp một trận đại chiến sao? Tại cái kia cuộc chiến tranh bên trong, ta liền nhớ kỹ vài cái nhân loại cùng chúng ta giao thủ qua."

"Này người tại chém giết Dị Thần thời điểm, liền là thi triển này chiêu kiếm thuật, đây là một loại Tâm Kiếm, đem lực lượng linh hồn dung nhập vào kiếm thuật bên trong. Có khả năng hóa thành vô hình vì hữu hình, kèm theo tại bất luận cái gì kiếm thuật lên. Cũng có thể hóa hữu hình vì vô hình, động một tí ở giữa đều có thể thi triển."

Vương Dã như có điều suy nghĩ.

"Ta không biết cái này chiêu, nếu là ta tới, liền trực tiếp dùng thủ đoạn cứng rắn phá vỡ." Tàn nhận nói nói, " này Kiếm Giới từ thành quy tắc, không nghĩ tới kiếm thuật này đúng là phá vỡ nơi này then chốt? Xem ra, ngươi điều tra đến tin tức quả thực không ít."

Vương Dã híp mắt, không có trả lời.

"Đi thôi, trước vào xem!"

Vương Dã đi vào bình chướng nội bộ.

Vừa rồi bị kiếm ý ngăn cách tại bên ngoài, nhìn qua là một tòa Kiếm Trủng.

Tiến vào bên trong, mới phát hiện nơi này không biết mai táng bao nhiêu kiếm khí hài cốt.

So với Phong Ma kiếm mộ từng có không kịp.

Đồng thời, trong này kiếm khí đều tản ra một cỗ vô cùng mạnh mẽ năng lượng ba động, cùng với như có như không kiếm ý.

Mơ hồ còn có thể thấy từng đạo hư vô mờ mịt hình kiếm. . .

"Cảm giác Kiếm Tâm thảo sẽ xuất hiện ở loại địa phương này. . ."

Vương Dã khẽ gật đầu.

"Ta cảm giác được ta kiếm dực."

Tàn nhận thấp giọng nói nói, " ngay ở phía trước."

Thân thể của mình, chính mình rõ ràng nhất.

Vương Dã gật gật đầu, vừa đi theo tàn nhận đằng sau, vừa quan sát nơi này.

"Kiếm Tâm thảo, lúc này nên phái ra Tiểu Cửu."

Vương Dã không quá muốn lãng phí thời gian đi tìm tòi.

Thời gian tương đối gấp, Vương Dã cũng không muốn mô phỏng, một lần mô phỏng đến lãng phí thời gian rất lâu.

"Tiểu Cửu, đi thôi! Đi chung quanh đi dạo một vòng!"

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Cửu cánh, "Có thể tìm tới vật gì tốt, phải xem ngươi rồi!"

"Ô chít chít!" Tiểu Cửu phịch một thoáng cánh, cao hứng bay ra ngoài.

Mù mấy cái bay loạn, là nó thật thích sự tình.

Tiểu Cửu bay ra ngoài.

Không bao lâu, tàn nhận đi đến một chỗ núi lũy, sau đó nhẹ nhàng cắm trên mặt đất.

Mặt đất hơi hơi rung động, vô số kiếm khí phát ra vù vù tiếng.

Bang

Một đạo kiếm ra khỏi vỏ thanh thúy thanh bỗng nhiên từ tiền phương bay lên, mặt đất rời đi, một thanh cổ lão kiếm khí bay ra.

Nó kiếm cách ra, có hai đạo như cánh lông vũ che chở, mười phần huyễn khốc.

Ai

Âm thanh trong trẻo, theo chuôi này kiếm khí bên trong truyền ra.

"?" Vương Dã.

Khá lắm, này kiếm dực chẳng lẽ lại là một cái ý thức?

Tiểu Đào tiền bối đây là một thể tam hồn sao?

Lợi hại a!

Mà lại, thanh âm này nghe càng thêm tuổi trẻ, có loại mười một mười hai tuổi cảm giác.

"Hừ! Ngươi nói ta là ai?"

Tàn nhận phát ra một tiếng hừ lạnh, "Còn không mau mau trở về!"

"Nguyên lai là ta nha!" Cái kia kiếm khí bay tới, kiếm dực hơi hơi đong đưa, "Kỳ quái, ta nhớ được ba chúng ta không phải là bị phong ấn sao sao? Ngươi làm sao hoàn hảo không chút tổn hại tới rồi?"

"Nguyên do trong đó quá khúc chiết, cụ thể ta cũng không rõ ràng." Tàn nhận nói, " đừng quản nhiều như vậy, chúng ta bây giờ có khả năng Hợp Thể, giờ khắc này ta chờ quá lâu."

Kiếm dực trầm mặc một hồi, theo chuôi này kiếm khí bên trong bay ra.

Bay ra ngoài trong nháy mắt, cái kia kiếm khí liền trong nháy mắt mục nát, đại khái là phụ thể tại chuôi này kiếm khí phía trên.

"Chỉ sợ không được nha!" Kiếm dực yếu ớt mười phần hừ một tiếng, "Ta hiện tại bị phong ấn ở nơi này, cưỡng ép đại khái phong ấn, nơi này sẽ phát sinh đại loạn!"

"Cái gì đại loạn?" Tàn nhận hỏi.

"Trấn áp Dị Thần đúng không?" Không chờ kiếm dực trả lời, Vương Dã đi tới nói ra.

"?" Kiếm dực.

"Tên nhân loại này là ai vậy?" Kiếm dực nghi ngờ không thôi, "Chẳng lẽ, ngươi đầu nhập vào mặt khác Ngự Thú sư rồi? Một thú không khế hai chủ. . . Chẳng lẽ ngươi."

"Ta không có!" Tàn nhận hừ lạnh một tiếng.

Tàn nhận nói đơn giản một thoáng đầu đuôi sự tình..

---

Chương 151: (2) Vương Tọa Dị Thần sao? Giây! (2)

Chương 151: (2) Vương Tọa Dị Thần sao? Giây! (2)

"Nguyên lai là dạng này! Vậy người này loại vẫn rất có bản lĩnh mà!" Kiếm dực lập tức kinh ngạc vô cùng, "Đã nhiều năm như vậy, từ khi ta bị phong ấn thứ ba về sau, liền lại cũng chưa từng thấy qua nhân loại đi vào qua nơi này."

"Ừm, bất quá chúng ta Hợp Thể, cũng có thể giải quyết nơi này, bất quá vừa sát nhập liền lời như vậy, sẽ làm bị thương nguyên khí."

"Chỗ này dị ma nếu là đi ra, vậy liền phiền toái á."

Lúc này, Vương Dã tiếp tục nói:

"Đối với này chút dị ma, ta tự có biện pháp đối phó, trước mắt các ngươi vẫn là sát nhập vì nhiều lần nói."

"Ngươi?" Kiếm dực có chút hoài nghi, "Này chút có thể phiền toái! Số lượng khả năng có trên trăm con đâu! Hơn nữa còn có Vương Tọa Dị Thần, phán quyết ngôn linh. Ngươi làm sao đối phó nha?"

Phán quyết ngôn linh, một loại đặc biệt Vương Tọa Dị Thần.

Vương Dã thầm nghĩ trong lòng, Ngưu Tất, không nghĩ tới nơi này lại có này loại Dị Thần.

Phán quyết ngôn linh tại Dị Thần bên trong bản thân chiến lực không mạnh, nó mạnh là có thể phụ trợ mặt khác Dị Thần.

Nghe nói này loại Dị Thần có thể thay đổi hiện thế quy tắc, nhất là tại ám vụ bên trong, rất nhiều sủng thú lực lượng đối bọn nó tới nói là điên đảo.

Không chỉ như thế, nó còn có thể thay đổi còn lại Dị Thần quỷ dị lực lượng, làm cho làm người khó mà suy nghĩ.

"Không sao."

Vương Dã híp mắt, "Ta là có biện pháp, nếu như ta không đối phó được, đến lúc đó các ngươi sát nhập hoàn thành, tại đối phó cũng không muộn."

Kiếm dực suy nghĩ một chút, chậm rãi bay đến Kiếm Nhận bên người, run nhè nhẹ:

"Ừm. . . Nếu dạng này, cái kia một cái khác ta, chúng ta bắt đầu đi! Bị phong ấn nhiều năm như vậy, có thể nín chết ta rồi!"

". . ." Vương Dã.

Sau đó, kiếm dực chậm rãi bay đến tàn nhận trên thân, giống như là đứng đầu nhất dụng cụ tinh vi, chậm rãi cùng ở cùng nhau.

Quang mang bắt đầu bắn ra, vô tận kiếm quang hình thành một đạo kén đem hắn bọc lại.

Thấy này, Vương Dã hô thở ra một hơi.

"Nói đến, lúc trước vì một đạo Minh Hoàng viêm, làm đến nước này. . ."

"Có phải hay không có chút quá thua lỗ?"

Vương Dã trầm tư.

Bất quá nếu là làm việc đều so đo được mất, như vậy liền không có ý nghĩa gì.

Vương Dã lẳng lặng chờ đợi.

Kỳ thật đối với này chút cao đẳng Dị Thần, Vương Dã vẫn có niềm tin.

Vô luận là Tiểu Bạch Mãng, vẫn là Tiểu Cửu, đối kháng Dị Thần đều rất mạnh.

Nhất là Tiểu Cửu, vậy liền là chân chính sát khí.

Mặc dù Kim Ô Tây Trụy không dám dùng.

Nhưng Thiên Hỏa đốt thế cũng không phải là không thể dùng, mà lại, nương tựa theo Thần Quang diễm kích liền nên liền không sai biệt lắm đầy đủ.

Vương giai Dị Thần thì sao?

Đến lúc đó cùng Tiểu Bạch Mãng dùng tổ hợp kỹ, trực tiếp đập phát chết luôn.

Tốc chiến tốc thắng!

Cũng không lâu lắm, Tiểu Cửu phịch cánh bay tới.

Chỉ thấy nó trong miệng ngậm lấy một cây hình kiếm màu trắng bạc cỏ non.

Kiếm Tâm thảo!

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu bay đến Vương Dã bên người, phun ra mấy cây này loại cỏ non, sau đó lại kẹp kẹp cánh, tập trung lông vũ dưới, lập tức chấn động rớt xuống ra mấy cái ánh sáng lập lòe bảo thạch.

Sau đó lại run lên móng vuốt, bỏ rơi một chút kỳ quái kim loại hài cốt.

". . ." Vương Dã.

"Ngươi tìm nhiều đồ như vậy?" Vương Dã hỏi.

Tiểu Cửu gật gật đầu.

Vương Dã nhìn sang.

Kiếm Tâm thảo là không có chạy, Tiểu Cửu cái này tầm bảo kỹ năng là điểm đầy.

Những cái kia bảo thạch hẳn là một loại thiên thạch.

"Này giống như là huyễn linh thạch, nghe nói là một loại có thể biến hóa hình thái tảng đá  có thể trợ giúp huyễn hệ sủng tăng lên."

"Hẳn là thuộc tính bí bảo a?"

Vương Dã suy nghĩ một thoáng, đem hắn thu vào.

Đến mức những cái kia kim loại hài cốt, thoạt nhìn như là Cơ Giới kiếm sủng hài cốt. Không có nghĩ đến cái này địa phương cũng có!

"Thế mà còn có số hiệu. . . 1 632."

Hài cốt phía trên có chút đặc thù ký tự, xem xét liền là Hùng Cương đế quốc chữ viết.

Vương Dã đem những vật này đều thu vào.

"Được rồi, chuẩn bị sẵn sàng đi!"

"Giải quyết này chút Dị Thần, cái này dưới lòng đất mặt còn có Cổ Kiếm Trần Tâm, cầm tới hai thứ này tài liệu, Tiểu Kiếm Thỏ khoảng cách tiến hóa lại tiến một bước."

Vương Dã thở sâu, sờ lên Tiểu Cửu đầu.

Tiểu Cửu ở tại Vương Dã bên người, cùng Tiểu Bạch Mãng một trái một phải, hình thành bảo vệ chi thế.

Phía sau Tiểu Kiếm Thỏ nắm chặt song chưởng, vô luận là Tiểu Bạch Mãng vẫn là Tiểu Cửu, bóng lưng của bọn nó đều quá lớn.

Nó mong muốn đứng ở đằng trước đi, đáng tiếc, thực lực không cho phép.

Thời gian từ từ trôi qua, ánh sáng phía sau kén dần dần hướng tới ổn định, Vương Dã dự đoán ít nhất hẳn là cần mấy giờ.

Dù sao vị này Tiểu Đào tiền bối khi còn sống nói thế nào cũng là bát giai sủng thú.

Thân thể bị phong ấn trên trăm năm, mong muốn sát nhập, dù sao vẫn cần một cái quá trình.

Chợt

Ầm ầm!

Mặt đất bắt đầu phát ra đáng sợ tiếng rung!

Mai táng trong lòng đất kiếm khí giống như là bắn ra cung tiễn, sập ra tới!

Tạch tạch tạch!

Vô số kiếm khí, dồn dập bẻ gãy!

Tại thời khắc này, này chút từng chém giết vô số Dị Thần cổ lão kiếm khí, cũng cuối cùng không chịu đựng nổi.

Mặt đất bắt đầu từng khúc nứt ra.

Thấp lệ hí lên, nương theo lấy nhạt nhẽo Ám Vụ, cấp tốc theo trong lòng đất tràn lan mà ra!

Ngay sau đó, từng con Dị Thần theo vỡ vụn đại địa bên trong nhảy ra.

Kinh khủng lực áp bách, như biển động nhảy đè tới!

"Rất nhiều!"

Vương Dã hơi ngẩn ra.

Đập vào mắt nhìn lại, Ám Vụ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bổ sung lấy khu di tích này!

"Làm sao lại phong ấn nhiều như vậy Dị Thần?"

Vương Dã lẩm bẩm nói.

Mà lại đại bộ phận đều là trung cao cấp Dị Thần, trung cấp nhiều nhất, cao cấp ít.

Vương Dã lúc này đã tới không kịp đi suy nghĩ, tại sao là phong ấn tại nơi này, mà không phải đưa chúng nó đều chém giết những vấn đề này.

"Tiểu Cửu, chuẩn bị!"

Ô chít chít!

Một tiếng to rõ chim hót, như chim non hoàng mới tỉnh, vang vọng toàn bộ di tích!

Tiểu Cửu bay lên bầu trời, ánh sáng lóng lánh, vung hướng trần thế, sáng rực Thánh Hỏa như viễn cổ không ngừng chi viêm, bùng cháy mà lên!

Tại cùng không có gì sánh kịp hào quang phía dưới, vừa mới bay lên Ám Vụ, đúng là bị áp chế lại!

Dị Thần là sẽ không sợ sệt.

Ngược lại là bị lên hấp dẫn, hướng phía Tiểu Cửu chen chúc mà đi!

Nhưng mà, làm thần thánh hào quang hóa thành sao chổi bay lên lúc, như phá vỡ kéo khô mục, hết thảy Dị Thần giống như là ném vào trong lò lửa giấy, bị dung thành tro tàn!

Lúc này Tiểu Cửu, không có chút nào keo kiệt, hết thảy tăng phúc trạng thái tất cả đều tăng thêm.

Mở ra Quang Diệu Trần Thế, tựa như là sói vào bầy cừu sát nhập vào Ám Vụ bên trong.

Không có Dị Thần là nó địch!

So với năm đó ở An Bình thành, hiện tại Tiểu Cửu thực lực đã không biết siêu việt gấp bao nhiêu lần.

Từng mai từng mai dị hạch, từ giữa không trung rơi xuống mà xuống, Tiểu Bạch Mãng nhìn đúng, đem hắn thu vào trong miệng, thuận tiện dùng Thứ Nguyên phách trảm bồi bổ đao, bởi vì có chút cao giai Dị Thần rất lợi hại, còn có một hai ngụm khí.

Một cái ở trên trời vô song cắt cỏ chém giết Dị Thần, một cái tại đất trên mặt Thu Phong quét lá thu chiến lợi phẩm.

Chỉ có Vương Dã tại đằng sau thấy vừa lòng thỏa ý.

Có chuyện gì, có thể sánh được chính mình sủng thú đại sát đặc sát còn muốn càng làm cho người ta tâm tình vui vẻ đâu?

Nhìn xem một màn này, Vương Dã cảm thấy nhiều ngày như vậy nhọc nhằn khổ sở mô phỏng cũng xem như đáng giá.

Meo

Tiểu Kiếm Thỏ bỗng nhiên chỉ đằng trước.

Vương Dã nhìn sang.

Một đầu to lớn Dị Thần, tràn ngập không thể diễn tả khí tức, chỉ có thể nhìn thấy một tấm Thâm Uyên miệng lớn, phát ra Vô Danh kêu gào.

Phán quyết ngôn linh!

"Vương Tọa Dị Thần?"

"Tiểu Cửu, đưa nó giây!"

Vương Dã nhìn thoáng qua.

Tiểu Cửu quát to một tiếng, toàn thân thiêu đốt lên càng thêm nóng rực hỏa diễm, giống như là mở bạo huyết hình thức một dạng, xông vào lớn trong miệng. . ..

---

Chương 152: (1) Ngươi là vì cái gì? (1)

Chương 152: (1) Ngươi là vì cái gì? (1)

Ý thức tầng.

"Ngươi làm sao lại nhường một cái nhân loại giúp ngươi?"

Âm thanh trong trẻo, tựa như ảo mộng, chỉ tốt ở bề ngoài.

Thần bí không gian ý thức bên trong, kiếm gỗ đào ba cái thân thể tàn phế, đang ở chậm rãi dung hợp.

Dung hợp thời điểm, cũng là ba đạo ý thức sát nhập lúc.

Tàn nhận ý thức, trầm mặc hồi lâu mới nói:

"Đại khái, tựa như là lúc trước hắn tùy tiện tại một gốc gỗ đào bên trên chọn trúng ta căn này điêu khắc thành mộc kiếm một dạng?"

"..."

"Đã hiểu, tùy tiện tuyển đúng không hả?"

"Ngược lại cũng không phải tùy tiện, ta kỳ thật không nghĩ tới hắn có thể giúp ta tìm tới các ngươi hai cái. Chẳng qua là ban đầu ta cảm giác sắp không được, không có hy vọng gì. Hắn một đầu sủng thú lại vừa vặn cần Minh Hoàng viêm. Ta không có không quan trọng, đây đối với kháng Dị Thần duy nhất hỏa chủng, cũng không thể dập tắt. Đây chính là hắn lúc trước nhọc nhằn khổ sở hao phí khó khăn chồng chất mới tìm đến."

"Thì ra là thế. Cho nên ngươi cũng không nghĩ tới, hắn có thể giúp ngươi thành công tìm tới hồi trở lại ba đạo thân thể tàn phế?"

"Ừm. . . Mặc dù ta không hiểu rõ, nhưng ta cảm giác sau lưng của hắn chỉ sợ có người trong bóng tối thúc đẩy."

Ý thức dung hợp, giống như nói một mình.

"Có ý tứ gì?"

"Bức thư tay của hắn bị Minh gia hậu nhân tìm được. Mà lại, bản chép tay bên trên phong ấn đã phá vỡ, khẳng định là bị Minh gia hậu nhân nhìn qua. Bọn hắn nếu nhìn qua, như vậy đối với chuyện năm đó, cùng với chúng ta này chút sủng thú lại chẳng quan tâm, liền rất kỳ quái."

"Minh gia hậu nhân? Dùng kinh nghiệm của hắn, ở trong tối trong sương mù vượt qua mấy chục năm, nhân loại hẳn là đã sớm quên hắn đi?"

"Này cũng không biết, ngược lại kinh nghiệm của hắn ta không rõ lắm. Nhưng hắn cùng Minh gia hậu nhân có liên hệ, dùng trực giác của ta, cái kia Minh gia hậu nhân là có vấn đề."

Tàn nhận ý thức có chút phiêu hốt, "Vẻn vẹn dùng hắn lực lượng cá nhân, coi như có thể tìm tới chúng ta thân thể tàn phế, cũng không có khả năng nhanh như vậy. Này vẻn vẹn mới thời gian một năm."

"Đồng thời, hắn vận khí còn cực tốt, ngay cả chúng ta trước đó đồng bạn, Tiểu Ngân chúng nó đều tìm được. Như là vận khí tốt, có thể tìm tới chúng ta một bộ thân thể tàn phế còn có mấy phần khả năng. Có thể ngắn ngủi trong vòng một năm, tìm được ba bộ thân thể tàn phế, liền nơi này đều có thể tìm tới. Sau lưng của hắn hẳn là sợ là hết sức có vấn đề."

"Xác thực đâu, ta cái địa phương quỷ quái này, nhiều năm như vậy đều không người đến. Hắn cho ta cảm giác. . . Giống như là đã tới một dạng? Nếu là sau lưng không ai chỉ bảo báo cho, ta có chút không tin."

"Tiểu Hắc, Tiểu Hắc, ngươi tại sao không nói nha? Ấy, ngươi dù sao cũng là chúng ta là ba người chúng ta bên trong, một cái duy nhất hắc hóa xuất từ ta ý thức kiếm tâm."

"..."

"Dung hợp về sau, chúng ta nên làm như thế nào?"

"Trước giúp hắn giải quyết phía ngoài Dị Thần đi. . . Phong ấn ngươi cái tên kia, cũng thật sự là thật lợi hại. Dùng như thế hiểm ác biện pháp, đưa ngươi trói buộc tại này."

"Về sau?"

"Về sau? Xem kế hoạch của hắn, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn làm như thế, hẳn là cân nhắc đến để cho chúng ta giữ lại lực lượng sau khi rời khỏi đây, khẳng định gặp phải lấy một ít nhân loại vây bắt  có thể thuận lợi chạy đi."

"Ấy, vì sao phải trốn đâu? Có muốn không nhường Tiểu Hắc đến thử xem đi, nó mặc dù lệ khí nặng một chút. . ."

"Sau đó máu chảy thành sông lưỡng bại câu thương? Tái hiện hai trăm năm trước thảm án? Xin nhờ, hiện tại những nhân loại này rất lợi hại được a, Ám Vụ đã nhiều năm như vậy cũng còn không có diệt sạch, không có chút thực lực ngươi cảm thấy khả năng sao? Thật hợp lại, căn bản không phải đối thủ. Trừ phi thành vì trong tay người khác lợi khí, lại mượn giúp đỡ hắn quỷ dị lực lượng. . . Ngươi cảm thấy được không?"

"Giống như cũng thế. . ."

"Huống hồ, ta cảm thấy Vương Dã rất có tiềm lực, chúng ta không có Ngự Thú sư, nhưng dựa vào hắn, ít nhất còn có thể nhìn thấy đã từng đồng bạn, đến lúc đó lại bàn bạc kỹ hơn."

"Đại tỷ, chúng ta bị phong ấn hai trăm năm, còn bị quan bên trên ma kiếm tội danh, ngươi liền không tức giận sao?"

"Sinh khí a! Tiểu Hắc không phải liền là như thế ra tới rồi sao? Đều tại nó chỗ nào đâu, nó lúc trước trong cơn tức giận, thừa dịp ta không sẵn sàng chiếm ta kiếm thể chưởng khống quyền, không biết làm thịt bao nhiêu nhân loại, thuận tiện ngồi vững tội danh. Sau này nhìn thấy ta, còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, đốt đốt bức kiếm, nghĩ phá ta kiếm tâm đâu, ngươi nói ta có thể làm sao đâu?"

"..."

"Ta đừng nói nữa, Vương Dã bên kia sắp không chịu đựng nổi nữa a?"

"..."

Trong sạch hào quang, tại co vào tụ hợp gian sử đến quang kén xuất hiện vết nứt.

Cũng không biết trải qua bao lâu, kiếm quang kiềm chế, quang kén ầm ầm nổ tung.

Trong trẻo kiếm reo vang vọng di tích, không gian chấn động, vạn kiếm tề minh, tinh khiết kiếm ý, giống như có thể gột rửa hết thảy tà ác!

"Tốt, ngươi bên này còn kiên trì ở. . . Ngạch. . ."

Tiểu Đào bay ra quang kén, đã rất lâu chưa từng có cảm giác này nó, có loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác tuyệt vời.

Nó cấp tốc lấy thời gian dài như vậy, phía ngoài Vương Dã khả năng đã không kiên trì nổi.

Nhưng mà, khi nó vừa bay ra ngoài, đang muốn xuất thủ quét ngang hết thảy thời điểm, chợt thấy nơi xa, một đầu toàn thân thiêu đốt lên Minh Hoàng viêm cự điểu, đang đạp tại một đầu hình thù kỳ quái cực lớn Dị Thần phía trên, đem hắn toàn thân dẫm đến nhão nhoẹt, toát ra tới quỷ dị thân thể bị Minh Hoàng viêm đốt thành tro tàn.

Ở phía dưới, vô số Dị Thần thi thể tích lũy động đậy lấy.

Cự điểu huy động cánh, dùng Minh Hoàng viêm bao vây lấy từng mai từng mai dị hạch, giống như là tịnh hóa một dạng, đem dị hạch tịnh hóa thành từng mai từng mai xinh đẹp tinh thể, sau đó văng ra ngoài.

Một bên khác còn có một đầu hình thể đồng dạng cực kỳ to lớn mãng. . . Rắn? Giờ phút này đang ở mọc ra miệng, tiếp lấy vung tới tinh thể.

Một màn này, cực kỳ giống đã thông quan phó bản về sau, đang đánh quét chiến lợi phẩm người chơi.

Lúc này, Tiểu Đào ngây ngẩn cả người.

Tình huống như thế nào?

Kết. . . Kết thúc?

Vương Dã đang ở một bên nhìn xem.

Phía sau Tiểu Kiếm Thỏ toàn thân mồ hôi rơi như mưa, hưng phấn trên mặt hơi hơi ửng hồng.

Vừa rồi nó cũng nho nhỏ ra tay rồi một thoáng, mặc dù so với hai vị đại tỷ đến, có vẻ hơi lực bất tòng tâm, nhưng Tiểu Kiếm Thỏ bản thân cảm giác vẫn được.

"Ồ? Tiền bối đã tốt?"

Vương Dã ngồi ở một bên, đang đếm kỹ lấy chiến lực mảnh, tùy tiện ăn một chút dưa, liền thấy quang kén nổ tung, một thanh thanh khí sáng rực màu đỏ nhạt mộc kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

Không giống với trước đó tàn nhận, lúc này mộc kiếm, tính là hoàn toàn thể.

Đương nhiên, đây cũng không phải là bình thường mộc kiếm, vô luận là chuôi kiếm vẫn là kiếm dực rõ ràng đều là trải qua cực kỳ khắc nghiệt điêu khắc thành hình, còn có loại tự nhiên mà thành cảm giác!

Đào Thần Kiếm!

Mộc kiếm bay tới, thanh âm cũng hơi hơi cũng phát sinh một chút cải biến.

Giống như là dung hợp ba loại không cùng độ tuổi thanh âm, đã có thiếu nữ đáng yêu, cũng có thanh lãnh vận âm, càng có băng lãnh chất cảm.

". . . Các ngươi, tất cả đều giải quyết?"

"Vẫn được, miễn miễn cưỡng cưỡng đi." Vương Dã thở dài, "Vẫn là hơi có chút nguy hiểm, vừa rồi Tiểu Cửu bị ăn sạch. Nếu không phải sử xuất then chốt một chiêu, bây giờ nói bất định ngươi cũng không thấy được ta."

Tiểu Đào nhìn về phía phương xa.

Nhìn xem cái kia vênh váo tự đắc thần điểu.

Ngươi quản này gọi vẫn tính nguy hiểm?

Nói đến, nếu là trước đó chưa có xem chim tước đời trước, coi như là nó, cũng không cách nào bên trong tiếp nhận một đầu Tiểu Thanh Tước thế mà có thể tiến hóa trưởng thành đến nước này?

Mặc dù đều là chim tước, nhưng này vượt giống loài tiến hóa đến có phải hay không có chút quá khoa trương?

"Lam không sai biệt lắm sử dụng hết, ân, liền là linh năng không sai biệt lắm sử dụng hết đi."

Vương Dã giải thích một câu, "Sau khi rời khỏi đây, liền xem tiền bối ngươi. Bên ngoài hiện tại hẳn là có điều tra binh đoàn đang vây quanh. Dĩ nhiên, ngươi nếu là nguyện ý, chúng ta có khả năng nếm thử cái kia một thoáng."

"?"

"Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ."

Tiểu Đào lắc lắc..

---

Chương 152: (2) Ngươi là vì cái gì? (2)

Chương 152: (2) Ngươi là vì cái gì? (2)

Phóng khai tâm thần, này là không được.

Lần trước nói thật, bản thân nó là có chút không tin, vẻn vẹn chỉ cần bị sờ một chút, liền có thể cảm giác được chính mình cùng hắn sau này tin tức.

Sau này không thể không tin.

Nhất là loại kia. . . Cảm giác rất vi diệu, có loại trở thành hắn sủng thú cảm giác, cái này khiến nó càng không thể chịu đựng.

"Vậy cũng không quan hệ." Vương Dã khoát khoát tay.

Kỳ thật lúc này mô phỏng, ý nghĩa cũng không lớn.

Bởi vì vô luận như thế nào làm, đều là trước vượt qua trước mắt lựa chọn mới được.

Đương nhiên, Vương Dã cũng có thể lựa chọn co đầu rút cổ tại Cổ Kiếm trong di tích.

Đáng tiếc, nơi này phong ấn bị phá về sau, thảm hỗn tạp quỷ dị lực lượng, linh năng mỏng manh, không thích hợp đợi lâu.

"Cái kia ngươi chờ ta một chút, ta còn muốn tìm một kiện đồ vật." Vương Dã nhường Tiểu Cửu bay vào phong ấn vị trí hạch tâm, cũng chính là kiếm dực bay ra ngoài địa phương, sau đó theo hướng xuống, bắt đầu tìm kiếm, dự định tìm được trước cái viên kia Cổ Kiếm Trần Tâm.

"Thuận tiện, ta nói một chút chuyện kế tiếp." Vương Dã cùng mộc kiếm mặt đối mặt, "Sau khi rời khỏi đây, Thất Tinh điều tra binh đoàn khẳng định tại bên ngoài vòng vây, nhưng bọn hắn cũng không là then chốt."

"?" Tiểu Đào yên lặng một lát, "Vậy là cái gì then chốt?"

"Ta ta cảm giác sau lưng có người trong bóng tối chưởng khống hết thảy." Vương Dã mỉm cười, "Đồng thời, ta đại khái đã đoán được là ai."

"Ồ?" Tiểu Đào thanh âm hơi hơi biến hóa, "Chính ngươi ý thức được?"

"Sớm ý thức được." Vương Dã tằng hắng một cái, "Ngươi hẳn phải biết Ám Vụ thần giáo a?"

Tiểu Đào yên lặng một hồi, thấp giọng nói:

"Tự nhiên."

Lần trước cùng Vương Dã mô phỏng lúc, nó cùng Vương Dã cùng nhau gia nhập Ám Vụ thần giáo, làm thật nhiều năm gián điệp.

"Bọn gia hỏa này hẳn là có tiềm ẩn tại Tinh Hải tỉnh." Vương Dã nói nói, " bọn hắn tựa hồ biết chuyện của ngươi, nghĩ hết tâm tư mong muốn đưa ngươi phục sinh, tạo thành Tinh Hải tỉnh đại loạn, dạng này bọn hắn mới có cơ hội để lợi dụng được."

"Theo ban đầu tại Phong Ma kiếm mộ cái kia Lâm Lôi bắt đầu, sau lưng của hắn người áo đen, hẳn là cái tổ chức này người."

"Đông Ly bên này truy tra không được, chắc là cất giấu quá sâu."

"Sau này Lâm Lôi bị ta phát giác, mà ta lại tiến nhập Phong Ma kiếm mộ, sau này ta Tiểu Cửu tiến hóa, có Minh Hoàng viêm, bọn hắn đối với các ngươi quen thuộc như vậy, đối lực lượng của ngươi cũng có hiểu biết. Này Minh Hoàng viêm lại riêng biệt như thế, cho nên tất nhiên biết ta và ngươi có quan hệ."

"Cho nên, vô luận là phía sau Thần Tàng bí chỉ, hoặc là hiện tại nơi này Cổ Kiếm di tích, ta có thể thuận lợi như vậy, đều có bọn gia hỏa này âm thầm trợ giúp."

Tiểu Đào yên lặng không nói, lẳng lặng chờ lấy đoạn sau.

Cái tên này, giống như biết đến không phải bình thường nhiều lắm.

"Có lẽ, ta hiện tại quỹ tích, đều thuận lý thành chương tại bọn hắn âm thầm dẫn dắt điều khiển, mới có thể cuối cùng lại tới đây."

"Nhưng mà, khác biệt chính là."

"Bọn hắn cũng không nghĩ tới, ta tới Cổ Kiếm di tích, sẽ trực tiếp bốc lên cực lớn nguy hiểm, trực tiếp đem Phong Ma kiếm mộ ngươi mang đi đi thẳng tới Cổ Kiếm di tích phục sinh."

Vương Dã nhàn nhạt nói, " bởi vì, đây là một loại tự giác đường cùng cách làm. Dù sao, lặng lẽ tiến vào Cổ Kiếm di tích, đem kiếm dực mang ra là được rồi. Mà lại này Cổ Kiếm di tích, Thất Tinh điều tra binh đoàn bên kia cũng không biết. Đem kiếm dực mang ra, liền là tốt nhất cách làm. Cũng sẽ không kinh động Thất Tinh điều tra binh đoàn."

"Xác thực như thế." Tiểu Đào thanh âm hơi có chút dị dạng.

"Cũng thật sự là bình thường ta chọn cách làm. Đồng thời, tại ta tiến vào Cổ Kiếm di tích về sau, sẽ phát hiện kiếm dực vô pháp mang đi, cuối cùng chỉ có thể trước tiên phản hồi. Mà lúc này, Cổ Kiếm di tích vị trí liền sẽ phát giác, cùng trong thời gian kiếm ý cũng sẽ bị phá vỡ. Sau đó bọn hắn liền có thể thuận lý thành chương đem kiếm dực mang đi, sau đó trực tiếp đi Phong Ma kiếm mộ, đưa ngươi phục sinh."

"Có lẽ, bị ép bị bọn hắn phục sinh."

"Mà ta, chỉ cần còn có tiềm lực, đối bọn hắn thậm chí còn có càng lớn lợi dụng! Bởi vì, ta cũng không có bại lộ, cũng sẽ không cùng ngươi dắt dính líu quan hệ, ngươi phục sinh cũng cùng ta không có có quan hệ gì."

"..." Tiểu Đào.

Nó hơi hơi réo vang một tiếng.

Tựa hồ nghĩ đến này loại tính đáng sợ.

"Đến lúc đó, Tiểu Đào tiền bối ngươi có khả năng liền trở thành trong tay bọn họ lưỡi dao."

"Không nghĩ tới lại muốn nhiều như vậy. . ." Tiểu Đào thấp giọng nói, " cho nên, ngươi mới muốn trực tiếp theo Phong Ma kiếm mộ bên trong mang ta đi, trực tiếp tại đây bên trong phục sinh? Thậm chí, không tiếc đưa tới Thất Tinh điều tra đoàn."

"Không sai!" Vương Dã gật gật đầu, "Chỉ cần ta đưa ngươi sớm sống lại, tái dẫn tới Thất Tinh điều tra binh đoàn, như vậy bọn hắn sẽ rất khó trực tiếp nhúng tay. Thế nhưng, ta kết luận bọn hắn sẽ không như thế từ bỏ!"

"Hoặc là nói, sẽ không từ bỏ ngươi. Ta ngược lại là thứ hai."

"Cho nên  đợi lát nữa sau khi rời khỏi đây, một khi cùng Thất Tinh điều tra binh đoàn khai chiến, bọn hắn tất nhiên sẽ tại về sau xuất hiện. Thậm chí chờ ngươi bị đánh bại sau xuất hiện."

Những tin tức này, là mô phỏng bên trong không có có.

Về phần tại sao không có.

Bởi vì mô phỏng bên trong chính mình là cùng đối phương liều mạng trạng thái, đã treo.

"Ngươi nói, ngươi đã đại khái biết là người nào?" Tiểu Đào hỏi.

"Không sai." Vương Dã khẽ gật đầu, "Có bảy tám phần khả năng đi, cũng không tuyệt đối."

"Ngươi sợ bất tử sao?" Tiểu Đào đột nhiên hỏi, "Ngươi làm như thế, rõ ràng là nguy hiểm lớn nhất một loại cách làm? Mà lại, ngươi bây giờ tại Tinh Hải tỉnh, thậm chí Đông Ly, cũng xem như cực có danh tiếng? Không cần thiết làm đến nước này."

"Ngươi là vì cái gì?"

"Như vẻn vẹn chẳng qua là một đạo Minh Hoàng viêm, ngươi rất không cần phải?"

Kỳ thật xác thực cũng thế.

Minh Hoàng viêm mặc dù cực kỳ hiếm hoi.

Nhưng nếu quả thật tìm không thấy, Vương Dã kỳ thật có khả năng tiếp tục trợ giúp Tiểu Cửu mô phỏng mặt khác tiến hóa hình.

Thời đại này, Dị hỏa mặc dù khó tìm, nhưng tóm lại có thể tìm tới, chẳng qua là về thời gian có lẽ sẽ càng muộn.

Nhưng muốn nói là vì cái gì. . .

Vương Dã xoa cằm: "Kỳ thật nói đến, này loại bị chưởng khống cảm giác vẫn rất thoải mái, cái gì đồ vật đều đã hoạch định xong  ta muốn cái gì, liền có thể có cái gì. Ngươi nói sướng hay không??"

"Nếu như ta lựa chọn một loại khác, quả thật có thể thành công thoát thân. Mà lại, ta cảm giác cũng là những Ám Vụ thần giáo đó sau lưng an bài."

"Bọn hắn cố ý còn muốn lợi dụng ta, cho nên không muốn để cho ta táng thân tại đây tràng bọn hắn không biết trong cục. Bởi vì chỉ cần ta cuối cùng không có ở Cổ Kiếm trong di tích, cầm tới kiếm dực, như vậy kiếm dực tất nhiên sẽ bị bọn hắn đạt được, từ đó bọn hắn chưởng khống hết thảy."

"Mà ta, kỳ thật cái gì đều chiếm được, cuối cùng lại có thể dễ dàng cùng ngươi bỏ qua một bên quan hệ."

Tiểu Đào trầm mặc.

Trên thực tế lại là như Vương Dã nói tới dạng này.

Tại lần thứ nhất mô phỏng đi Cổ Kiếm di tích lúc, chính mình là tại Đỉnh Thượng Vân Cung bị thương, khi trở về, Tiểu Đào tiền bối đã hóa thân ma kiếm.

Cùng mình quan hệ thế nào đều không có.

Cái gì Thất Tinh điều tra binh đoàn, Ám Vụ thần giáo, đều không có ảnh hưởng đến chính mình.

Chỉ là bởi vì thực lực không bằng vị, tại Đỉnh Thượng Vân Cung nhận lấy trọng thương. . . Đằng sau chẳng khác người thường. . .

Đối với điểm này, Vương Dã vẫn là thật bội phục sau lưng trù hoạch này chút lão tiền xu.

Đến mức phía sau lựa chọn.

"Muốn nói thật lời. . ." Vương Dã nhắm mắt lại, "Đại khái là, không muốn nhìn thấy tiền bối ngươi lại hóa thân thành ma kiếm? Cho nên muốn muốn thử một chút?"

Đương nhiên, còn có Tiểu Kiếm Thỏ tiến hóa tài liệu, Vương Dã thầm nghĩ.

"..." Tiểu Đào.

Lúc này, Tiểu Cửu bay tới, thanh minh một tiếng, trong miệng ngậm một viên hình kiếm tinh hạch, sáng chói lấp lánh.

"Há, Tiểu Cửu hồi trở lại đến rồi!"

"Có khả năng đi ra!".

---

Chương 153: (1) Có thể còn sống sót, mới có thể đi chế nhạo người khác (1)

Chương 153: (1) Có thể còn sống sót, mới có thể đi chế nhạo người khác (1)

Thùy Mộ lĩnh.

Mờ nhạt bầu trời che kín bóng mờ, mặt trời lặn cũng chỉ thừa cuối cùng một vệt ánh chiều tà, dần dần tầng cùng giữa đất trời chỗ giao giới.

Long Võ đôi mắt hơi hơi đóng mở, giống như là một vị đem đi liền mộc lão nhân, phảng phất đã không có khí tức.

Như thế chờ đợi, chẳng biết tại sao, để trong lòng hắn có loại cảm giác nóng bỏng.

Thân là vương bài cấp bậc điều tra viên, trải qua nguy hiểm cũng không biết bao nhiêu.

Nhưng tại hiện tại, hắn lại cảm giác không khí là ngưng kết, tựa như là bị nhấn xuống tạm dừng khóa, cảm giác hít thở không thông, tại hoàng hôn về sau, theo bốn phương tám hướng lao qua.

Long Võ biết, đây là thiên phú của hắn, tâm linh cảm giác.

Không tính xuất chúng trần thế thiên phú, tu luyện tới cảnh giới cực cao về sau, có thể thông qua tâm linh lực lượng tinh thần, cảm giác được một chút tình huống đặc thù.

Cùng tinh thần hệ thiên phú, thần tâm đến cảm giác, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Nhưng mà, còn kém hai chữ, lại giống như lạch trời.

"Nếu như thiên phú của ta là thần tâm cảm giác, hẳn là có thể biết muốn phát sinh sinh. . ."

Tọa hạ Vân Nghê Long tựa hồ cảm nhận được mấy phần Ngự Thú sư nội tâm cảm thụ, phốc lấy như buồm cánh khổng lồ, tản ra uy vũ mà tinh thần khí tức, mong muốn chấn chấn động khí thế!

"Sẽ không phải, tiểu tử này, thật có thể nắm chuôi này hai trăm năm trước ma kiếm sống lại a?"

Long Võ trái tim đột nhiên nhảy lên.

"Đội trưởng, ngươi xem!"

Một bên đội viên quát mạnh một tiếng, sớm đã cảnh giác mười phần bọn hắn, đã bày xong tư thế, nơi này không gian từ lâu bị giam cầm.

Mặc dù còn có thể xem đến cảnh sắc bên ngoài, trên thực tế lại ngay cả theo gió mà lên bay phất phơ, cũng không cách nào tung bay ra ngoài.

Xa xa trong không gian, bỗng nhiên xé rách.

Một đầu khổng lồ mãng xà từ bên trong bay ra.

"Là Vương Dã sủng thú!"

Long Võ ánh mắt ngưng tụ, hắn phất phất tay, lập tức ngăn lại đem muốn động thủ đội viên.

Cự mãng hé miệng, Vương Dã thuận miệng mà ra.

Cự mãng xoay quanh tại bầu trời bên trong, mãng đầu bên trên màu bạc cánh lông vũ hơi hơi đong đưa, mãnh liệt không gian ba động như sóng gợn hướng đánh xơ xác mà lên.

"Há, còn là người quen đây."

Vương Dã nhìn xem đối diện Long Võ, hơi sững sờ.

Đối với vị này tại chức nghiệp trong khảo hạch liền thấy qua Thất Tinh điều tra đoàn tiểu đội trưởng, Vương Dã nhớ kỹ có chút rõ ràng.

"Vương Dã!"

Long Võ bỗng nhiên hét to một tiếng, thanh âm âm u, "Tiểu tử ngươi chuyện gì xảy ra? Ta tiếp vào phía trên mệnh lệnh, ngươi như thế nào cùng ma kiếm dính líu quan hệ rồi? Còn có, ngươi là từ chỗ nào biết ma kiếm hài cốt bị phong ấn vị trí? Ngươi hẳn không có cái này quyền hạn, có phải hay không người khác nói cho?"

"Long đội trưởng, ngươi là phụng mệnh tới bắt ta đi?" Vương Dã suy nghĩ một chút, "Ta coi như nói là người khác nói cho ta biết, nên như thế nào, vẫn là đến như thế nào a?"

Nghe nói như thế, Long Võ trong lòng cảm giác nặng nề.

Đối phương nói lời này, nói rõ hắn đã biết hậu quả.

Một người tại đã biết hậu quả điều kiện tiên quyết, còn đi làm chuyện này, mang ý nghĩa. . . Này vốn là hắn tự nguyện.

"Giao ra ma kiếm." Long Võ thấp giọng nói, " dùng tiềm lực của ngươi cùng năng lực, đừng nói là chúng ta điều tra binh đoàn, coi như là chúng ta thượng cấp, thậm chí quốc gia đều sẽ không đem ngươi như thế nào."

"Ngươi chẳng qua là một vị hai mươi không đến Ngự Thú sư, ta có đầy đủ lý do tin tưởng, ngươi chẳng qua là bị ma kiếm mê hoặc mà thôi, hoặc là bị người khác lợi dụng."

Vương Dã nhìn xem Long Võ, tại Thất Tinh điều tra binh đoàn bên trong, xem ra khác biệt tiểu đội, thờ phụng đi làm chuẩn tắc thật đúng là không giống nhau.

"Đa tạ hảo ý."

"Đáng tiếc là, kiếm đâu, đã sống lại." Vương Dã mỉm cười, "Ta không có tư cách giao ra nó."

Nghe vậy, Long Võ con ngươi co rụt lại.

Cảm giác hết sức nguy hiểm, theo đáy lòng của hắn dẫn đến, sau đó chớp mắt lan tràn đến toàn thân!

Cùng lúc đó, còn lại hơn mười vị đội viên như lâm đại địch nhìn xem Vương Dã.

Sau một khắc.

Một đạo kiếm quang theo Vương Dã sau lưng từ từ bay lên!

"Lăn đi!"

Băng lãnh tiếng quát vang vọng đất trời.

Rất nhiều các điều tra viên dồn dập trừng mắt mắt to!

Hai trăm trước Tinh Hải kiếm tai, đối với người bình thường hoặc là còn lại Ngự Thú sư mà nói, liền là nhất đoạn trước kia lịch sử  bình thường cũng sẽ chỉ ở sau khi ăn xong Tạp Đàm bên trong tình cờ đàm luận một đôi lời; hoặc là sống ở lịch sử trên sách học nhất đoạn chữ viết trí nhớ, nói chung cũng chỉ có tại lão sư giảng giải lúc, sẽ hơi hơi lộ ra mấy phần sâu lắng cùng nhớ lại.

Đến mức tình huống chân thật, cùng với năm đó tình hình, cũng liền như là cái kia hoa trong gương, trăng trong nước, hư ảo phiếu miểu.

Chỉ có bọn hắn này chút điều tra viên, biết mấy phần quãng lịch sử này chân thực tính tàn khốc!

Đó là một trận liên lụy không chỉ có Tinh Hải tỉnh, thậm chí còn có ngoại quốc Ngự Thú sư, cùng với vô số sủng thú tai hoạ.

Cùng với đã sớm tan biến tại Tinh Hải lịch sử cái kia một tòa cô thành.

Chân chính theo vụ tai nạn kia bên trong miễn cưỡng còn sống sót, cũng chỉ có bọn hắn Thất Tinh điều tra binh đoàn truyền kỳ Ngự Thú sư, Cơ Vô Mệnh.

Đến mức, ma kiếm dáng dấp ra sao, có được như thế nào lực lượng đáng sợ, chính là bọn hắn cũng không được biết.

Giờ phút này, nhìn xem này trong suốt sạch khiết kiếm quang theo Vương Dã sau lưng bay lên, cái kia lồng lộng thần kiếm, đúng là tản ra như như mặt trời hào quang!

Ánh chiều tà tan biến, bay lên kiếm quang phảng phất cải biến thời gian.

"Cái này. . . Đây là ma kiếm?"

Long Võ hơi ngẩn ra.

Này mẹ nó là ma kiếm?

Hắn sọ đầu ông ông tác hưởng.

Cái gì ma kiếm có thể tản ra như thế tinh khiết khí tức?

Đây rõ ràng là một thanh tản ra sinh mệnh thuần khiết Kiếm Linh sủng thú a?

Còn có thể miệng nói tiếng người!

"Lão Đại, chúng ta muốn bên trên sao?" Bên cạnh, một tên tóc đỏ đội viên thấp giọng nói, " tại sao ta cảm giác có điểm gì là lạ?"

Long Võ yên lặng mấy giây, trầm giọng nói:

"Luận việc làm không luận tâm, ác ma hành tẩu ở nhân gian cũng có thể đối ngươi triển lộ ra như thiên sứ nụ cười! Loại chuyện này, cũng không phải chưa từng gặp qua! Xem ra Vương Dã đúng là bị mê hoặc, động thủ đi! Này ma kiếm vừa mới phục sinh, thực lực hẳn là không mạnh."

Vừa dứt lời!

Ầm ầm!

Xa xa kiếm quang bỗng nhiên bổ tới, trên bầu trời mây mù nứt ra, sương mù ngoài hành tinh thần chiếu ứng cuồn cuộn đại địa, sao lốm đốm đầy trời lập loè vũ trụ hào quang!

Không gian nổ tung, trong lúc nhất thời hơn mười vị đội viên người ngã ngựa đổ, sủng thú kinh minh liên miên bất tuyệt!

Chỉ có Long Võ tọa hạ Vân Nghê Long ổn định thân hình, tại kiếm quang tạo nên sóng khí bên trong, gió lốc mà lên, toát ra như áng mây hào quang.

"Thật mạnh. . ."

Long Võ kinh ngạc.

Tê liệt này thực lực gì a?

Một kiếm phá vỡ phụ cận bọn hắn chuẩn bị thật lâu Không Gian phong ấn, thuận tiện còn đem bọn hắn nhân viên xáo trộn.

Cái kia khí thế cường đại uy áp, cho dù là quân vương sủng thú đều tại run lẩy bẩy!

Liền hắn thất giai Vân Nghê Long, vẫn tính có thực lực, có thể vượt qua một điểm.

"Cái này là tại năm đó chém giết qua vô số Ngự Thú sư ma kiếm?"

Long Võ trong lòng run rẩy.

Căn cứ bọn hắn biết đến lịch sử, tại vụ tai nạn kia bên trong, còn có Thiên Vương ngã xuống.

Đương nhiên, có phải hay không Ma Kiếm trảm giết, mơ hồ không rõ, này liền không nói được rồi.

"Vị này Đào Thần Kiếm thực lực không thích hợp a."

Cùng nơi xa.

Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca liếc mắt nhìn nhau, "Cổ Kiếm di tích mặc dù tan biến mấy trăm năm  ấn lý thuyết ở trong đó hẳn là phong ấn rất nhiều Dị Thần, chuyên vì chế trụ nó thân thể tàn phế, bây giờ vừa mới phục sinh, Cổ Kiếm di tích phong ấn phá vỡ, trước mắt chúng nó ra tới, những Dị Thần đó không có ra tới, nói rõ đã được giải quyết."

"Vừa phục sinh, lại giải quyết nhiều như vậy Dị Thần, thực lực thế mà còn như thế mạnh?"

"Bằng vào một kiếm này, ít nhất là thất giai đỉnh phong trình độ, Thần Thoại sủng thú nhất kiếm. . ."

"Không thích hợp, xem ra Vương Dã tại đây Cổ Kiếm di tích bên trong, không chỉ có chẳng qua là phục sinh ma kiếm đơn giản như vậy."

....

---

Chương 153: (2) Có thể còn sống sót, mới có thể đi chế nhạo người khác (2)

Chương 153: (2) Có thể còn sống sót, mới có thể đi chế nhạo người khác (2)

"Thật mẹ nó mạnh."

Vương Dã nhìn xem một màn này, im lặng nói.

"Tiểu Kiếm Thỏ, mau đến xem Kiếm Tiên."

"..." Tiểu Kiếm Thỏ.

Tiểu Kiếm Thỏ meo một tiếng, nhìn một màn này, trong mắt có Tinh Thần đang lóe lên.

Thất Tinh Kiếm Linh tại nó bên người cọ xát, ông một tiếng, biểu thị chúng ta về sau cũng được.

"Cảnh giới quá cao."

"Bây giờ Tiểu Đào tiền bối, hẳn là tiêu chuẩn Thần Thoại sủng thú a?"

"Vừa phục sinh  dựa theo bình thường sáo lộ, hẳn không có đỉnh phong thực lực, dù sao bị phong ấn nhiều năm như vậy."

Vương Dã nhìn chung quanh, không nghĩ tới này một nhánh Thất Tinh điều tra binh đoàn tiểu đội, bị Tiểu Đào tiền bối nhất kiếm liền cho phá đi.

"Nếu là thuận lợi như vậy. . . Thật đúng là có điểm ra ngoài ý định. . ."

Vương Dã đang nghĩ ngợi.

Đột nhiên.

Cái kia bị xé nứt mây mù bầu trời, giống như là bị một đạo khóa kéo khép lại, bỗng nhiên biến hồi nguyên dạng.

Không khí bốn phía, bỗng nhiên ngưng trệ.

Không gian phảng phất lại lần nữa bị phong ấn!

Xa xa trên bầu trời, một bóng người giống như nắm giữ càn khôn Nhật Nguyệt, có một đạo thần bí hình lập phương treo ngược tại hắn trong lòng bàn tay, tản ra thần bí mà quái dị khí tức.

Sau đó chậm rãi hạ xuống.

Giữa không trung, Tiểu Đào nhìn xem người tới, thân kiếm réo vang:

"Có chút quen thuộc, ta nhớ được thiên phú của ngươi, chỉ là một loại có thể hơi điều khiển không gian không gian hạt nhỏ."

"Tiến hóa." Người tới thanh âm trong sáng, nghe giống như là một vị thanh niên.

Vương Dã ánh mắt nhảy một cái.

Vị kia từng tại chức nghiệp trong cung điện, trở thành pho tượng cường giả, phảng phất đang sống, đi ra.

Cơ Vô Mệnh!

Đứng ở Tinh Hải tỉnh nghề nghiệp cung điện thất tinh trụ, bảy vị Tinh Hải tỉnh sử thượng tối cường đại bảy vị Ngự Thú sư, có đã qua đời, có còn vẫn còn tồn tại nhân gian.

Mà vị này, liền là một cái trong số đó!

Theo tiến vào Vô Gian di địa bắt đầu, cũng là Vương Dã vô số lần mô phỏng bên trong, tao ngộ nhân vật trọng yếu nhất!

Cũng là lúc trước phong ấn Tiểu Đào tiền bối cường giả một trong.

Còn sống pho tượng, nhìn qua lại dị thường bình thường.

Thanh âm mặc dù hết sức trong sáng, nhưng mà trên thực tế đã râu bạc trắng như tuyết, khuôn mặt tiều tụy, chỉ bất quá nhìn qua thân thể còn tính là cường tráng, cũng không có một loại dầu hết đèn tắt cảm giác.

"Tiến hóa rồi? Nhân loại các ngươi thiên phú có thể tu luyện, nhưng tiến hóa ta còn là lần đầu tiên nghe nói."

Tiểu Đào hừ lạnh một tiếng, "Già mà không chết, nhân loại các ngươi tuổi thọ, có thể không có chúng ta dài. Có thể sống đến bây giờ, sợ là không biết hao phí nhiều ít tài nguyên a?"

"Hổ thẹn, kỳ thật cũng không có." Lão giả chậm rãi nói, " thiên phú tu luyện tới chúng ta cảnh giới này, đã có thể thông qua khác biệt phương thức gia tăng tuổi thọ, cũng không cần tiêu hao quá nhiều tài nguyên, có thể sống một hồi là một hồi. Chẳng qua là nhiều một ít tháng ngày, mong muốn lại ngoan cố chống lại một hồi. Cũng là ngươi, cùng lúc trước ma diễm thao thiên dáng vẻ, biến rất nhiều."

"Còn không phải là các ngươi ép?" Tiểu Đào cười nhạo một tiếng, "Các ngươi này nhân loại, vì tư lợi, vì tranh đoạt cái địa phương quỷ quái nào, đánh túi bụi, đến cuối cùng vô tội không phải là những người bình thường kia cùng với bọn hắn sủng thú?"

"Quốc thổ chi tranh, chắc chắn sẽ có hi sinh." Lão giả nhắm mắt lại, tựa hồ không muốn nói những chuyện này.

"Cho nên, ngươi bây giờ còn muốn phong ấn ta? Bằng vào ngươi, sợ là không có thực lực kia, năm đó ngươi cũng không ra hồn, thiên phú của ngươi mặc dù tiến hóa, nhưng qua hai trăm năm, ngươi nhận được thương sợ là không nhẹ a?" Tiểu Đào lãnh đạm nói.

"Thương kỳ thật đã tốt." Lão giả than nhẹ một tiếng, "Kỳ thật phong ấn lời nói này không lên, lịch sử đã vô pháp cải biến. Kỳ thật không nói gạt ngươi, lúc trước nói vô kỵ một mình mang đi ngươi hài cốt về sau, chúng ta vẫn tại ngươi tìm kiếm cái thứ ba hài cốt hạ lạc."

"Đưa ngươi phong ấn, cũng là hành động bất đắc dĩ, dù sao ngươi năm đó đúng là ma diễm thao thiên."

"Chúng ta vẫn muốn ngươi tìm kiếm cái thứ ba hài cốt, không muốn để cho ngươi rơi vào tay người khác, miễn bị độc thủ thôi."

Nói đến đây, lão giả nhìn về phía Vương Dã, "Theo thật lâu trước đó, ta liền đang chăm chú hắn. Thông qua một chút dấu vết để lại, ta biết vị tiểu đồng chí này một mực tại âm thầm ngươi tìm kiếm thân thể tàn phế. Ban đầu loại chuyện này, thả tại bất luận một vị nào điều tra viên trên thân đều sẽ không mặc kệ."

"Nhưng sau này, ta phát hiện, sau lưng của hắn có người trong bóng tối thúc đẩy, tựa hồ cũng tại ngươi tìm kiếm thân thể tàn phế."

"Thế là, chúng ta liền tương kế tựu kế  mặc cho hắn tìm kiếm, xem hắn đến cùng có thể hay không tìm tới."

Lão giả nhìn hướng lên bầu trời, "Cái thế giới này cũng không an toàn, nhất là chúng ta Đông Ly, điểm này ngươi cũng là biết đến. Chuyện của ngươi, cùng với năm đó lịch sử, tổng hội cũng có một số người biết, mong muốn mượn cơ hội làm ra một ít chuyện."

"Bọn hắn muốn tìm được ngươi, chưởng khống ngươi, cải biến ngươi, đến lúc đó, lại đến một trận Tinh Hải kiếm tai ."

"Chúng ta không có khả năng nhìn xem xảy ra chuyện như vậy."

"Mới đầu thời điểm, chúng ta vốn cho rằng, vị tiểu đồng chí này, hẳn là những con cờ của bọn người kia. Sau này phát hiện, dùng loại cấp bậc này thiên tài coi là quân cờ, bọn hắn hẳn là không ngốc như vậy thiếu, chẳng qua là, người nào có thể biết những người điên kia đang suy nghĩ gì đấy?"

"Cho nên. . ."

Lão giả nhìn về phía thần kiếm đã Vương Dã, "Các ngươi không thể rời đi, ít nhất, cần cùng ta hồi trở lại đi tiếp thu một phiên điều tra."

Nghe xong lời này.

Vương Dã híp mắt.

Cơ Vô Mệnh nói tới những tên kia, hẳn là Ám Vụ thần giáo.

"Đến mức ngươi ma kiếm thân phận. . ." Cơ Vô Mệnh chậm rãi nói, " lịch sử không cách nào cải biến, ngươi khi đó xác thực giúp chúng ta, nhưng tương tự cũng giết rất nhiều Ngự Thú sư."

"Cái kia không phải là các ngươi nhân loại đảm đương không nổi lúc trước trách nhiệm?" Tiểu Đào thanh âm châm chọc nói, " muốn đem này chút tội danh đẩy tại ngay lúc đó trên người chúng ta?"

Cơ Vô Mệnh yên lặng một lát, nói:

"Cho nên, ngươi lúc đó không phải cũng đem những người kia đều giết rồi hả? Đồng thời. . . Kỳ thật. . . Được rồi, nói này chút không có ý nghĩa gì, đều đi qua."

Vương Dã thầm nghĩ trong lòng, khi đó hẳn là hắc hóa Tiểu Đào sinh ra.

Cũng chính là vị tiền bối này đã đản sinh ra một nhân cách khác, không, kiếm cách?

Chủ yếu là loại kia tình hình, chính mình đồng bạn bên cạnh đều gặp nạn, kết quả ngay lúc đó nhân loại trả đũa, sau này càng nghĩ càng giận, khí ra hắc hóa Tiểu Đào.

"Dĩ nhiên, nếu là thật không có vấn đề gì, phong ấn sẽ không." Cơ Vô Mệnh lắc đầu nói, " nhưng nếu là cùng Ám Vụ vẫn như cũ dính líu quan hệ, hoặc là bên cạnh ngươi còn có hắn và quỷ dị cấu kết sủng thú, có thể sẽ hạn chế ngươi."

"Cái kia liền không có gì để nói nhiều." Tiểu Đào kiếm tiếng vù vù, "Ngươi có lập trường của ngươi, ta có Kiếm đạo, ta đường đường gỗ đào thần kiếm, trảm Dị Thần như ăn cơm uống nước, hạn chế ta? Này sợ là không thể nào."

"Ta không muốn cùng ngươi là địch." Lão giả trầm giọng nói, " chúng ta giờ phút này giằng co tràng diện, có lẽ cũng là âm thầm những tên kia cười trên nỗi đau của người khác. Lưỡng bại câu thương, chẳng tốt cho ai cả!"

"Nói thật dễ nghe." Tiểu Đào ha ha cười nói, "Nếu là ngươi thấy ta hiện tại không có thực lực này, nói không chừng đã sớm ra tay đem ta trấn áp a? Ngươi cho ta là những cái kia hai ba tuổi sủng thú đâu?"

"Đó là tự nhiên." Lão giả nhàn nhạt nói, " cái thế giới này vốn là mạnh được yếu thua, không có ngang nhau thực lực, liền tư cách nói chuyện đều không có. Tựa như là lúc trước Thần Trì, chúng ta không đoạt, nước ngoài Ngự Thú sư liền sẽ ngấp nghé cướp đoạt. Đại chiến vốn là khó tránh khỏi, tại dưới tình huống đó, chúng ta như là bảo vệ trong thành trì nhân loại cùng sủng thú, Thần Trì liền sẽ bị cướp, loại kia tài nguyên bị chiếm cứ, hiện tại có hay không Tinh Hải tỉnh cũng khó nói."

"Đến mức Đông Ly, đoán chừng cũng sớm đã bị từng bước xâm chiếm."

"Ngươi làm lấy ngươi này chút điều tra binh đoàn người, cũng dám nói ra lời này?" Tiểu Đào kiếm chỉ lão giả, "Không sợ bọn họ chế nhạo ngươi?"

"Chế nhạo?" Lão giả cười lạnh một tiếng, "Có thể còn sống sót, mới có thể chế nhạo người khác. Nếu là chúng ta lúc trước không có cùng những cái kia nước ngoài Ngự Thú sư tranh đoạt, bọn hắn hiện tại có hay không đều là một cái dấu hỏi, dựa vào cái gì chế nhạo ta?"

Một bên Long Võ mọi người dồn dập trầm mặc.

Năm đó lịch sử, xác thực chỉ vị này anh hùng lão người biết được, hắn là hiện nay duy nhất sống sót.

Còn lại hầu hết đã qua đời.

Giờ phút này, theo trong miệng hắn nói ra tình huống thật, bọn hắn này chút thấy qua vô số tàn khốc sự thật thất tinh điều tra viên, xác thực lý giải đến không thể lại hiểu.

"Ngươi muốn báo thù, muốn đánh, ta sẽ không cự tuyệt, chẳng qua là, ngươi nghĩ thông suốt, lưỡng bại câu thương hậu quả." Lão giả thanh âm ngấm dần chìm.

Tiểu Đào trầm mặc.

Nó kỳ thật không quan trọng.

Đối với nó tới nói, sinh tử sớm đã coi nhẹ, bây giờ sống sót, đại khái cũng chỉ là muốn nhìn thấy còn lại đồng bạn.

Cùng lắm thì liền là vừa chết, bất quá bên người người trẻ tuổi này, không phải là kết quả này.

Nó suy nghĩ một chút, đang muốn mở miệng.

Bỗng nhiên, một bên Vương Dã nói:

"Không bằng, ta và ngươi đánh?"

Vừa dứt lời xuống.

Mọi người đều là kinh ngạc.

Chính là cùng nơi xa đang quan sát đến một màn này Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca đều trầm mặc.

Hiện trường Long Võ chờ rất nhiều điều tra viên càng là trợn mắt hốc mồm.

Cơ Vô Mệnh sửng sốt nửa ngày, nhìn về phía Vương Dã:

Ngươi

"Không sai, ta." Vương Dã gật gật đầu, "Liền sợ ngươi không dám."

"Ha ha ha ha. . ." Đột nhiên, Cơ Vô Mệnh nở nụ cười, "Tiểu đồng chí, ngươi lợi hại, so ta lúc đầu muốn lợi hại hơn nhiều. Nếu như ngươi không có cùng những Ám Vụ thần giáo đó dư nghiệt có quan hệ, ngươi là một cái chân chính tuyệt thế thiên tài. . . Nhưng coi như thế, chẳng qua là, ngươi khả năng đối ta có cái gì hiểu lầm."

"Ngươi cho rằng, ta vì sao lại không dám?"

"Kỳ thật, ta có một đầu sủng thú." Vương Dã nói nói, " ta cảm thấy, ngươi thật không dám cùng ta này loại sủng thú đánh, đến mức là không phải là đối thủ liền không nói được rồi."

"Cái gì sủng thú?" Cơ Vô Mệnh cười nói, " chẳng lẽ Chí Tôn sủng thú? Nếu là gặp được, ta xác thực không dám."

"Chí Tôn chưa nói tới." Vương Dã thở dài, "Liền là một đầu bình thường quân vương sủng thú."

"Há, đúng rồi."

Vương Dã suy nghĩ một chút  nói, "Nó gọi Ly Dư, ngươi không biết ngươi có dám hay không?"

Tiếng nói vừa ra, Cơ Vô Mệnh con ngươi chợt co lại, trong không khí bỗng nhiên xuất hiện tầng tầng chấn động, khí tức trong nháy mắt cực kỳ hỗn loạn lên!.

---

Chương 154: (1) Ngươi đến cùng là ai? (1)

Chương 154: (1) Ngươi đến cùng là ai? (1)

Khí tức chớp mắt bạo loạn.

Cái kia Cơ Vô Mệnh ánh mắt như U đầm, thâm bất khả trắc, hỗn loạn khí tức, cùng hắn phảng phất hoàn toàn không hợp.

"Tiểu đồng chí, ngươi biết vẫn rất nhiều?" Cơ Vô Mệnh thanh âm phiếu miểu.

"Cái đó là."

Vương Dã gật gật đầu, ngữ khí gảy nhẹ cực kì, "Cho nên, nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là không dám a? Ta liền biết ngươi không dám."

Mọi người trầm mặc.

Trong lúc nhất thời có chút không làm rõ được tình huống như thế nào?

Này Ly Dư là cái gì sủng thú?

Một cái tên vậy mà nhường sống hơn hai trăm tuổi anh hùng lão nhân trầm mặc.

"Dù sao. . ." Vương Dã nhìn xem hắn, "Tiền bối, ngài cũng không muốn chuyện năm đó bị người ta biết a?"

Dứt lời, không gian lại lần nữa bạo loạn.

Cùng lúc đó

"Động thủ!"

Đến tận đây lúc, Vương Dã liếc hướng về phía trước Tiểu Đào tiền bối.

Cường giả so chiêu, thường thường liền trong một ý nghĩ.

Cơ Vô Mệnh hỗn loạn khí tức hai độ hiển hiện, lần thứ nhất, Tiểu Đào còn không có phản ứng lại, mà lần này, thần kiếm Tiểu Đào bắn ra sáng chói kiếm quang.

Bàng bạc ánh sáng giới hướng phía bốn phía đánh xơ xác, giữa thiên địa chớp mắt tràn ngập vô tận kiếm ý!

Sau một khắc, Tiểu Đào lại lần nữa trảm ra nhất kiếm!

Ngưng cố không gian lại lần nữa vỡ tan, cái kia Cơ Vô Mệnh thân hình liên tục lui nhanh, trong lòng bàn tay thần bí không gian thể như xoắn ốc chuyển động, phá toái không gian không ngừng chữa trị, nhưng hơi chậm một khắc, lại phảng phất khoảng cách vạn dặm.

Cũng cơ hồ là đồng thời, một bên Tiểu Bạch Mãng một ngụm đem Vương Dã nuốt vào bụng bên trong, lấp lánh đến phía sau, lại đem Vương Dã phun ra, quá trình nước chảy mây trôi, giống như là diễn luyện vô số lần.

Lui đến phía sau Vương Dã nhún nhún vai:

"Vị này Cơ Vô Mệnh xem ra đối với chuyện năm đó, cũng không quên a."

Hắn dĩ nhiên không phải nghĩ thật cùng vị này Cơ Vô Mệnh liều mạng.

Chính mình chút thực lực ấy, thôi được rồi.

Đối phương thiên phú là không gian thiên phú, còn là một vị Ngự Thú Đấu Giả, ở bề ngoài sủng thú có ba cái, đều không có lộ ra tới.

Coi như hắn làm Đấu Giả, sủng thú đều là vật trang sức không tham chiến, nhưng chỉ là thực lực bản thân, cũng đã đầy đủ biến thái.

Ngự Thú đại sư có thể cùng Thiên Vương cùng so sánh, còn có thể trở thành Tinh Hải tỉnh nghề nghiệp cung điện thất tinh trụ một trong.

Loại thực lực này, căn bản không cần suy nghĩ nhiều, không phải Vương Dã có thể cứng đối cứng.

Sở dĩ muốn đứng ra, chủ yếu là vì Tiểu Đào tiền bối đoạt chiếm tiên cơ.

Đến mức cái kia lời nói, dĩ nhiên đều chỉ là vì quấy nhiễu Cơ Vô Mệnh tâm thần.

"Nghe được Ly Dư, khí tức xuất hiện như thế chấn động lớn."

"Xem ra, Ly Dư với hắn mà nói, chẳng lẽ cũng là một loại khác loại tâm ma?"

Vương Dã nhìn phía xa bùng nổ đại chiến.

Tiểu Đào tiền bối đoạt chiếm tiên cơ, đã chiếm được thượng phong, dùng nó toàn thịnh trạng thái, đánh bại Cơ Vô Mệnh chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia trên cơ bản không có gì khó được.

Vừa rồi loại kia ngưng kết không khí, cùng giằng co giằng co, thật đánh lên đến, xác thực dễ dàng lưỡng bại câu thương.

Thất giai trở lên thần tiên đánh nhau, một chiêu một thức, thật sự là đủ trời long đất lở, đã là buổi tối thời gian, giờ phút này nổ tung hào quang cùng rung động không gian, khiến cho này Thùy Mộ lĩnh giống như là điên đảo thời gian, đi tới giữa trưa.

"Không sai biệt lắm, chúng ta rời đi đi."

Vương Dã vỗ vỗ Tiểu Bạch Mãng đầu.

Không gian chung quanh phong ấn đã phá toái.

Hắn lưu tại nơi này, đơn thuần dư thừa, hỗ trợ là không thể giúp, ngược lại còn dễ dàng gây trở ngại.

Loại kia chiến đấu dư ba, đoán chừng liền có thể nhường Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng bản thân bị trọng thương, đối với này loại thất giai trở lên chiến đấu, căn bản không cần suy nghĩ nhiều, chạy liền xong việc.

Chỉ cần Tiểu Đào tiền bối có thể đánh bại Cơ Vô Mệnh, muốn đi lúc nào đều có thể đi.

Nó có thể là đường đường bát giai chúa tể sủng thú.

Khoảng cách trong truyền thuyết Chí Tôn, vẻn vẹn kém một cái cấp bậc!

Tại Đông Ly, cái này là cao nhất phẩm cấp sủng thú... Mặc dù, vừa mới khôi phục.

"Vù vù!" Tiểu Bạch Mãng gật gật đầu.

Có Không Gian Thiểm Thước, trốn chạy, đó là quá thuận tiện.

Đúng lúc này.

Không gian xuất hiện run run gợn sóng.

"Cứ đi như thế, có phải hay không cũng quá đem chúng ta Thất Tinh điều tra binh đoàn để ở trong mắt?"

Gợn sóng thời gian lập lòe, mấy đạo nhân ảnh lăng không hiển hiện.

Vương Dã mặt không đổi sắc, nhìn xem mấy người kia.

"Vương Dã!"

Cầm đầu Long Võ sắc mặt trầm ngưng, "Dùng tiềm lực của ngươi cùng tư chất, căn bản không có nhất định muốn cùng chúng ta đứng tại mặt đối lập. Cùng chúng ta hồi trở lại đi tiếp thu điều tra, chỉ cần ngươi không có quan hệ gì với Ám Vụ thần giáo, hết thảy cũng sẽ không cải biến."

"Ta dùng Thất Tinh điều tra binh đoàn vương bài điều tra viên thân phận vì ngươi đảm bảo!"

"Ngươi nếu là như thế rời đi, chẳng phải là ngồi vững ngươi cùng những tên kia quan hệ thật không minh bạch?"

Vương Dã chấn nộ nói:

"Cái gì Ám Vụ thần giáo, ta căn bản không biết, ta tại sao phải tiếp nhận điều tra của các ngươi? Bớt nói nhảm bb, nơi này không lưu gia, tự có lưu gia chỗ."

Long Võ híp mắt, đã ngừng lại muốn động thủ mọi người.

"Ngươi muốn đi cũng không có dễ dàng như vậy." Long Võ nói ra.

Lúc này.

Một đạo to rõ thanh minh, từ đằng xa vang lên.

"Long Võ, ngươi muốn làm cái gì? Hắn Vương Dã là chúng ta An Bình thành người, coi như muốn xen vào, cũng là ta để ý tới, quản các ngươi Thất Tinh điều tra binh đoàn chuyện gì?"

Nơi xa.

To lớn Liệt Không dực hoành không lướt qua, che khuất bầu trời!

Người tới, chính là phong trần mệt mỏi chạy tới Lâm Nhu.

Vẻn vẹn chỉ có ngũ giai Liệt Không dực khí thế cũng không mạnh.

Thế nhưng, đứng tại trên người nó Lâm Nhu, lại tản ra một cỗ táo bạo khí tức, cái kia phiêu nhiên tóc dài, giống là lưỡi hái của tử thần, câu hồn đoạt phách, một đôi tròng mắt sáng rực bức người, hình như có màu vàng kim duệ quang như như lưỡi dao cắt không khí.

"Lâm tỷ, là ta để cho người ta thông tri ngươi tới, nhưng không phải nhường ngươi tới ngăn cản ta."

Long Võ nhìn xem người tới, im lặng nói, " ngươi hẳn là hiểu rõ chúng ta điều tra binh đoàn quy củ, hết thảy có khả nghi sủng thú hoặc là nhân viên, chỉ cần cùng Ám Vụ Dị Thần cùng với Ám Vụ thần giáo có quan hệ, chúng ta đều sẽ không bỏ qua. Người nào cũng giống vậy!"

"Vậy thì thế nào?" Liệt Không dực xoay quanh mà xuống, rơi vào Vương Dã phía trước cách đó không xa, Lâm Nhu hừ lạnh một tiếng, nàng đầu tiên là nhìn về phía nơi xa vỡ tan không gian, cùng với hào quang chói mắt, trong mắt lóe lên một đạo kinh ngạc.

"Vương Dã là chúng ta điều tra binh đoàn người." Lâm Nhu nhàn nhạt nói, " coi như muốn điều tra, cũng là ta đến điều tra. Coi như không phải ta, cũng không tới phiên các ngươi."

Long Võ yên lặng chốc lát nói:

"Có thể là hắn hiện tại đã sống lại ma kiếm, việc này lớn, đã không phải là các ngươi có thể điều tra."

"Điểm này, chắc hẳn ngươi hẳn là rõ ràng."

"Mặt khác, còn lại mấy tiểu đội đã chạy tới, hắn hiện tại coi như chạy trốn, cũng đi không nổi."

Lâm Nhu lại lần nữa nhìn xa xa giữa không trung liếc mắt, sau đó vừa nhìn về phía phía sau Vương Dã, vứt cho Vương Dã một viên tinh thể, hừ lạnh một tiếng nói:

Đi

Vương Dã tiếp nhận, nhìn thoáng qua, phía trên này in một cái Tinh Thần Ấn Ký.

"Vù vù!" Tiểu Bạch Mãng kêu một tiếng.

Nói nó cảm giác được này ấn ký bên trong, đánh dấu lấy một cái không gian không gian đặc thù tọa độ.

Làm là không gian sủng thú, có không gian tọa độ, nếu là còn có truyền tống hoặc là lấp lánh loại thần kỹ, liền có thể truyền tống rời đi.

"Lâm đoàn trưởng, ngươi. . ."

Vương Dã khẽ nhíu mày..

---

Chương 154: (2) Ngươi đến cùng là ai? (2)

Chương 154: (2) Ngươi đến cùng là ai? (2)

"Bớt nói nhảm, ta biết ngươi không có khả năng cùng cái gì Ám Vụ thần giáo có quan hệ."

"Đến mức phục sinh ma kiếm. . ."

Lâm Nhu nhàn nhạt nói, " ở trong đó tất nhiên có khác nguyên do, ta đối với ngươi vẫn là hiểu rõ. Dù sao lúc trước An Bình huyện. . . Được rồi, mau chóng rời đi đi, sự tình đã phát sinh, vô luận có chấp nhận hay không điều tra, không có cái gì cải biến."

"Coi như thật muốn điều tra ngươi, cũng phải là Thự Quang cục người tự mình đến đây, bọn hắn Thất Tinh điều tra binh đoàn còn không có tư cách này!"

Nói xong, nàng một quyền hướng về phía trước đánh ra, sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, đem ngưng trệ không gian chớp mắt đánh vỡ.

Đối diện một vị Ngự Thú sư vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt vô cùng, ở giữa không trung liên tiếp lui về phía sau.

Vương Dã trong mắt lóe lên một đạo ánh sáng nhạt, đem ấn ký đưa cho Tiểu Bạch Mãng.

Sau một khắc, không gian bắt đầu hơi hơi rung động, sụp đổ, kiềm chế, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa!

"Lâm tỷ, ngươi là thật. . ." Long Võ nhìn xem bó tay rồi, nhìn bên cạnh mọi người, "Dùng không gian đi săn, truy tung Vương Dã khí tức!"

"Khó mà làm được." Lâm Nhu hai quả đấm bốc cháy lên bừng bừng Liệt Diễm, từng sợi tóc dựng ngược, nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong, "Mong muốn truy tung, đầu tiên đến đánh qua ta mới được, vừa vặn nhiều năm như vậy không có luận bàn qua, cũng không biết ngươi thực lực gì? Đến, nhường tỷ chơi đùa?"

"..."

——

Nơi xa.

Trần Hà một mặt trầm tư:

"Cơ đoàn trưởng khí tức đại loạn, sắp không chịu được nữa."

"Đường đường một vị Ngự Thú đại sư, hơn hai trăm theo lão tiền bối, vậy mà lại bị Vương Dã cái tên này loạn khí tức."

"Cái kia Ly Dư là cái gì sủng thú?"

Hạ Vãn Ca cau mày nói:

"Không rõ lắm, có lẽ, cùng năm đó Tinh Hải kiếm tai có quan hệ. Cơ đoàn trưởng năm đó tổn thất hết thảy sủng thú, cho tới bây giờ cũng chỉ mới nuôi dưỡng ba cái, có thể là hắn đã chết đi sủng thú. Thời đại quá rất xưa, nhưng coi như thế, cũng không đến mức khiến cho hắn khí tức đại loạn. . ."

Đại khái rất không minh bạch, hai người đều nghĩ không quá rõ ràng.

"Không nghĩ tới tiểu tử này chơi hoa." Trần Hà không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, "Lâm Nhu xuất hiện trong dự liệu, vốn cho rằng dùng Cơ đoàn trưởng thực lực, hẳn là có thể khiến những tên kia hiện thân, hiện tại xem ra. . ."

"Đào Thần Kiếm không hổ là một đời thần kiếm, năm đó ở vụ tai nạn kia bên trong chém giết không biết bao nhiêu thần tọa Dị Thần cùng. . . Ngự Thú sư. Dù cho hiện tại không có đỉnh phong thực lực, vừa mới phục sinh khí thế liền như thế quá lớn. . ."

"Làm sao bây giờ?"

Hạ Vãn Ca trầm ngâm rất lâu, chậm rãi nói:

"Ta luôn cảm giác, Vương Dã hắn tựa hồ biết không ít chuyện."

"Thậm chí, đối Ám Vụ thần giáo hiểu rõ, khả năng không so với chúng ta thiếu, thậm chí, hắn cũng biết sau lưng của hắn âm thầm bàn tay lớn."

Trần Hà nghe vậy giật mình:

"Ngươi làm sao nghĩ như vậy?"

"Trực giác." Hạ Vãn Ca nhắm mắt lại, "Ma kiếm thức tỉnh, tại ta chỗ đã thấy tương lai bên trong, một màn này cùng ta nhìn thấy, khác rất xa."

"Vậy hắn cùng Ám Vụ thần giáo đến cùng. . ." Trần Hà khẽ nhíu mày.

"Tự nhiên không có quan hệ, dùng Ám Vụ thần giáo con đường, An Bình thành vụ tai nạn kia, tại phối hợp ma kiếm, liền là tốt nhất bùng nổ, có thể trực tiếp đem tinh hải bớt đánh sụp. Nhưng mà. . ." Hạ Vãn Ca chân mày to chau lên.

"Nhưng mà, An Bình thành ma tai, lại là hắn giải quyết." Trần Hà thấp giọng nói.

"Không sai." Hạ Vãn Ca khẽ gật đầu, "Một cái chỉ có được nhị giai sủng thú Ngự Thú sư, không quan trọng một cái tầng sâu trí nhớ thiên phú, vậy mà liền có thể giải quyết An Bình thành ma tai, vẫn là quỷ dị nhất Kính Ác huyễn quỷ. Ta sau này sau khi trở về, quay lại quan sát, phát hiện nếu là không có Vương Dã, sợ rằng chúng ta đến An Bình thành, cuối cùng cũng chỉ có thể đứng trước thao thiên đột kích Ám Vụ."

"Bởi vì cái kia Kính Ác huyễn quỷ, giấu ở An Bình thành trọn vẹn mấy chục năm. Đừng nói liền nghề nghiệp đều chưa nói tới Ngự Thú sư, coi như Ngự Thú đại sư đều chưa hẳn có thể phát giác ra được."

"Đến bây giờ, trong cục cũng không biết hắn đến cùng là làm sao làm được?"

"Trước mắt một màn này, cũng là như thế. Cùng ta trước đó thấy đều hoàn toàn khác biệt."

Nói đến đây, Hạ Vãn Ca than nhẹ một tiếng:

"Chúng ta không rõ lắm hắn đến cùng là ai, trên người hắn hết thảy đều tràn đầy bí ẩn."

"Ngươi nói. . . Có phải hay không là Đào Thần Kiếm năm đó Ngự Thú sư?" Trần Hà xoa cằm, "Đào Thần Kiếm năm đó Ngự Thú sư táng thân ở trong tối sương mù bên trong mấy chục năm, sau đó hai trăm năm về sau, thông qua ý thức chi môn thức tỉnh sâu lắng trí nhớ, một lần nữa thức tỉnh, thấy chính mình sủng thú biến thành ma kiếm, tự nhiên sẽ đi phục sinh."

"Tự nhiên không có khả năng cùng Ám Vụ thần giáo có quan hệ."

"Đồng thời, hắn có thể tại ám vụ bên trong bồi dưỡng được Đào Thần Kiếm này loại bát giai chúa tể sủng thú, cũng là một vị nhân vật truyền kỳ, đáng tiếc, tư liệu của hắn đã sớm tại năm đó Ám Vụ buông xuống, hỗn loạn Tinh Hải tỉnh bên trong liền đều không tồn tại nữa."

"Chúng ta cũng không biết hắn là ai, chỉ biết là hắn sủng thú, đưa tới năm đó Tinh Hải kiếm tai."

"..." Hạ Vãn Ca không có nói chuyện.

Cái thế giới này, quá mức quỷ dị, bất luận cái gì ly kỳ khả năng, không phải không tồn tại.

Vô luận là Thần cấp thiên phú, vẫn là chuyển thế tiên hiền, đều là chân thực tồn tại qua.

"Trước tiên phản hồi đi, liên quan tới nhằm vào Vương Dã quan sát báo cáo, chỉ có thể dừng ở đây rồi."

"Trên người hắn bao phủ một tầng sương mù, ta hoàn toàn không nhìn thấy tương lai của hắn."

——

Vương Dã ý thức thanh tỉnh lúc, đầu tiên thấy chính là một mảnh hồ bến.

"Vù vù!"

Tiểu Bạch Mãng liếm liếm Vương Dã gương mặt.

"Đây là. . ."

Vương Dã nhìn xem bốn phía, thần tâm lập tức tỉnh lại.

Tại hồ bến trung ương, có một đầu to lớn màu đen bạc Cơ Giới sủng thú, ngâm mình ở hồ bến bên trong, tựa hồ tại tắm rửa.

Một thanh âm chậm rãi theo bên tai vang lên:

"Tiểu Vương đồng chí, lá gan của ngươi là thật lớn nha!"

Vương Dã xoay người, thấy được một khuôn mặt quen thuộc, ánh mắt hắn hơi hơi chuyển động, cười nói:

"Minh tiểu thư, không nghĩ tới là ngươi."

"Hừ hừ! Làm sao, thật kỳ quái sao?" Minh Châu chống nạnh, bên cạnh Bạch Nguyệt hồ ngồi xổm, một bên liếm láp móng vuốt, một vừa nhìn Vương Dã, mặt tràn đầy đều là kỳ lạ.

"Lâm đoàn trưởng trước tiên liền nói cho ta biết, ngươi tình huống."

Minh Châu vặn bung ra xanh nhạt ngón tay, đếm, "Ngươi liền Tinh Hải tỉnh trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy ma kiếm cũng dám đi tiêm nhiễm, còn dám đi phục sinh, ta liền chưa thấy qua lá gan lớn như vậy."

"Ngươi nói ngươi, thật tốt bồi dưỡng sủng thú, không thơm sao? Làm gì đi tranh đoạt vũng nước đục này đâu?"

"Hiện tại tốt, ngươi mặc dù tạm thời trốn thoát, nhưng đoán chừng là ở chỗ này không tiếp tục chờ được nữa."

Minh Châu một mặt buồn rầu, "Ngươi đường đường Tinh Hải tỉnh tuyệt thế thiên tài, chạy thế nào đi làm chuyện loại này đâu?"

Bạch Nguyệt hồ ô ô vài tiếng, một mặt kỳ quái nhìn xem Vương Dã.

Minh Châu bỗng nhiên một mặt nghiêm túc, đường đường chính chính nhìn xem Vương Dã:

"Nói, ngươi cái tên này, đến cùng là ai?"

Minh Châu chỉ Vương Dã, chính nhi bát kinh nói nói, " có phải hay không cái gì đại lão chuyển thế? Nếu là nhanh, mau mau bàn giao!"

Nàng lời mặc dù dạng này, nhưng trong mắt rõ ràng ngậm lấy mấy phần nụ cười, giống như là đang nhạo báng.

Nhưng mà, Vương Dã lại khẽ mỉm cười nói:

"Ta cảm thấy, lời này hẳn là ta nói đi?"

"?"

Minh Châu sững sờ, "Ngươi nói cái gì?"

Vương Dã nói:

"Minh tiểu thư, ngươi đến cùng là ai?"

"?" Minh Châu tức giận trừng Vương Dã liếc mắt, "Ngươi nói ta là ai?"

"Đúng vậy a, ngươi rốt cuộc là người nào?" Vương Dã thanh âm ung dung, "Theo chúng ta quen biết bắt đầu, liền như có như không trong bóng tối dẫn dắt ta người, nhất là tại Phong Ma kiếm mộ về sau, liền vì ta bày sẵn đường người  ta muốn cái gì, ngươi cũng có thể điều tra đến người."

"Ngài đối ta, có thể thật sự là quá tốt."

"Nhất là Cổ Kiếm di tích. . ."

Vương Dã dừng một chút, "Theo Phong Ma kiếm mộ, đến nhận việc nghiệp tổng hợp sát hạch, tựa hồ cũng không thể rời bỏ thân ảnh của ngươi. Nhất là Kiếm đạo đại hội, cùng với cái viên kia Thí Kiếm thạch. Thậm chí cái kia thần bí Cổ Kiếm di tích, ngươi biết đều hiểu, nhất là cái viên kia Thí Kiếm thạch."

"Cổ Kiếm di tích chìa khoá, ngươi kém chút không có nắm để cho ta cởi ra Cổ Kiếm di tích chuyện này kề sát ở trên mặt ta để cho ta đi làm."

Vương Dã nhìn xem Minh Châu, trên mặt giống như cười mà không phải cười, "Ngài rốt cuộc là người nào? Ngươi là Minh Thiên Húc, Minh gia hậu nhân, vẫn là. . . Ám Vụ thần giáo dẫn sương mù người?".

---

Chương 155: Vô đề (1)

Chương 155: Vô đề (1)

Trong không khí mười phần yên tĩnh.

Chỉ có gió thổi đi chung quanh nhánh cây sinh ra ào ào âm thanh.

Giờ phút này, Minh Châu trên mặt biểu lộ rất cổ quái, có kinh ngạc, có rung động, có không hiểu, còn có mấy phần. . . Hưng phấn?

Vương Dã lẳng lặng nhìn xem nàng.

Một bên Tiểu Bạch Mãng dùng cái đuôi gãi gãi đầu, vuốt ve đầu, có chút mê hoặc.

Bỗng nhiên, nó hé miệng, Tiểu Cửu hóa thành một vệt ánh sáng, bay ra.

"Ô chít chít ô chít chít!"

Tiểu Cửu bay nhảy cánh, hướng phía Minh Châu tràn ngập địch ý kêu to lên.

"Kỳ thật, ta một mực có một vấn đề."

Minh Châu tựa hồ không có tính toán trực tiếp trả lời Vương Dã, mà là nhiều hứng thú nhìn xem Tiểu Cửu, "Tiểu gia hỏa này, từ lúc trước gặp ta lần đầu tiên bắt đầu, liền đối ta tràn ngập địch ý, đây rốt cuộc là vì cái gì?"

"Mặc dù ngươi lúc đó một trận giải thích lắc lư, để cho ta không có kịp phản ứng. Nhưng ta còn là rõ ràng, loại này địch ý bề ngoài như có chút không bình thường."

"Tiểu Bạch, ta dáng dấp cứ như vậy chiêu sủng thú chán ghét sao?"

"Đều là lần thứ nhất gặp mặt, không đến mức a?"

Một bên Bạch Nguyệt hồ ô hô một tiếng, lắc lắc cái đuôi.

Đối với vấn đề này, Vương Dã không có trả lời, mà là vươn tay cánh tay. Tiểu Cửu xoay quanh một trận, rơi vào Vương Dã trên cánh tay, thu hồi cánh, ngửa đầu ưỡn ngực nhìn xem Minh Châu, khí thế hùng hổ.

Thấy thế, Minh Châu buông tay nói:

"Ngươi biết, thật đúng là rất nhiều đâu? Ám Vụ thần giáo, Minh Thiên Húc, những chuyện này, ngươi là từ chỗ nào biết được?"

"Xem ra, ngươi tầng sâu ký ức khẳng định là đã thức tỉnh a?"

Vương Dã trầm mặc không nói.

"Đã dạng này. . ."

Minh Châu tiếu dung kiều mị, thanh âm vẫn như cũ trong veo, "Lúc đầu muốn lấy người bình thường. . . Ân, lấy Minh đại tiểu thư thân phận cùng ngươi ở chung, không nghĩ tới đổi lấy lại là hoài nghi cùng thành kiến, vậy ta cũng không giả."

"Không sai, Ngã Tựu thị ám vụ thần giáo đích Dẫn Vụ giả, kiêm nhiệm. . . Minh Thiên Húc hậu nhân, Minh Châu."

". . ." Vương Dã.

"Ngươi đây, hiện tại có hai lựa chọn." Minh Châu tiếp tục nắm chặt lấy ngón tay, "Một là gia nhập chúng ta, hai là bị chúng ta xoá bỏ, dù sao như ngươi loại này thiên tài, coi như không thể tại chúng ta Ám Vụ thần giáo, cũng không thể cho đông ly đạt được."

Nàng một bên nói, thanh âm giống như là có điều âm khí điều tiết, cấp tốc từ trong veo động lòng người, chuyển biến thành băng lãnh hàn ý.

Trên mặt nét mặt tươi cười, giống như là bị bao phủ một tầng băng vụ, đại mi hơi vểnh, khí thế trong nháy mắt tăng vọt, trong nháy mắt từ một cái nhà giàu đại tiểu thư bộ dáng, biến thành một cái băng lãnh vô tình siêu cấp trùm phản diện!

Không khí lại lần nữa lâm vào ngưng kết.

Vương Dã khẽ nhíu mày.

Chợt, Minh Châu bật cười, tiếu yếp như hoa, nàng nháy nháy mắt:

"Làm sao? Ta vừa rồi biểu hiện nhân vật phản diện hình tượng, còn hợp cách a?"

". . ." Vương Dã.

"Không có cái gì nhân vật phản diện chính phái." Vương Dã thản nhiên nói, "Chỉ có lập trường khác biệt, ngươi lợi dụng ta, ta cho ngươi mượn chi thủ, cũng đã nhận được rất nhiều."

"Hừ." Minh Châu ánh mắt bỗng nhiên trở nên bình tĩnh trở lại.

Phảng phất vừa rồi hết thảy biến hóa, đều chưa bao giờ có, nàng giờ phút này nhìn qua, giống như là một vị bình thường Ngự Thú Sư.

"Kỳ thật lúc ngươi tới, ta chưa từng nghĩ tới, ngươi sẽ nói ra lời nói này." Minh Châu quay người ngóng về nơi xa xăm Hồ Bạc, "Bởi vì, ta chưa hề cho rằng ngươi hối hận biết những thứ này. Đồng thời, ta cũng sẽ không bại lộ thân phận gì, đưa ngươi cứu đi về sau, bình thường tới nói, chính là lợi dụng Minh Quang xí nghiệp quan hệ, giúp ngươi bãi bình thất tinh điều tra binh đoàn."

"Dù sao, ngươi là Tinh Hải tỉnh tuyệt thế thiên tài, chức nghiệp bộ người là coi trọng ngươi. Phục sinh Thần Kiếm, chỉ cần có một cái trói buộc là được rồi, đến lúc đó đâu, chúng ta Minh Quang xí nghiệp tại lộ ra thân phận, chính là cái này Thần Kiếm Ngự Thú Sư hậu nhân, cũng có thể thuận lý thành chương đạt được chuôi này Thần Kiếm."

"Ngươi vẫn như cũ đông ly tuyệt thế thiên tài, quang mang vạn trượng. . ."

"Nhưng mà, ta không nghĩ tới. . ."

Nói đến đây, Minh Châu ánh mắt rất cổ quái, "Ngươi vậy mà lại biết Ám Vụ thần giáo. Ngươi biết được Minh Thiên Húc, ta biết là bởi vì kia phần ta tiên tổ bản chép tay. Nhưng Ám Vụ thần giáo sự tình, ngươi thế mà cũng biết."

"Thật sự là lợi hại."

Nghe được lời nói này, Vương Dã ám đạo, thế mà ngay cả loại này chuẩn bị ở sau đều nghĩ kỹ.

Cho dù Tiểu Đào tiền bối không có thông qua cổ kiếm di tích rơi vào trong tay bọn họ, không nghĩ tới còn có đến tiếp sau bố trí.

"Ngươi nói xem, ta muốn nghe xem, ngươi đến tột cùng biết nhiều ít?" Minh Châu nhẹ nhàng phất phất tay, sau đó ưu nhã ngồi xuống.

Tọa hạ lúc, không gian có chút ba động, một khung phù ghế dựa xuất hiện ở sau lưng nàng.

Uyển chuyển dáng người, tại màu tím nhạt dưới váy dài, theo phù ghế dựa có chút hiển lộ.

"Không muốn nói." Vương Dã.

". . ." Minh Châu.

"Uy uy uy, ngươi cái này có ý tứ gì?" Minh Châu một thanh đập vào phù trên ghế, cả giận nói, "Há mồm một trận vạch trần thân phận của ta, lại cái gì cũng không muốn nói? Đừng nói cho ta, ngươi chính là tùy tiện đoán?"

"Ô ngao!" Một bên Bạch Nguyệt hồ giống như là con mèo, nhảy lên phù ghế dựa, khe khẽ cười một tiếng.

"Ta tại sao muốn nói?" Vương Dã nói, "Vì cái gì không phải ngươi cứ nói đi?"

Minh Châu trầm tư khẽ gật đầu:

"Có đạo lý, vậy dạng này, ngươi nói xong, ta cũng có thể nói cho ngươi một ít chuyện? Mọi người có qua có lại, loại này được rồi?"

Thấy thế, Vương Dã suy nghĩ mấy giây nói:

"Ta biết không nhiều."

"Hoài nghi ngươi thời điểm, đại khái là tại ta tiến vào cổ kiếm di tích đi sau hiện Thần Kiếm tiền bối thân thể tàn phế."

Trên lý luận nói, nhưng thật ra là mô phỏng bên trong phát giác.

Ngay từ đầu, Vương Dã chưa hề hoài nghi tới Minh Châu.

Bởi vì tại ban sơ mô phỏng bên trong, mình cùng nàng vượt qua mấy chục năm, trở thành vợ chồng, cuối cùng còn sinh hài tử.

Mặc dù cuối cùng là bị cái nào đó tổ chức thần bí giết chết, nhưng bây giờ hồi tưởng, cái tổ chức kia hẳn là Ám Vụ thần giáo a?

Thậm chí, có khả năng, bị giết nguyên nhân, cũng không phải là bởi vì nhiễm phải kia phần bản chép tay, hoặc là Minh Quang xí nghiệp, mà là cùng nàng trở thành vợ chồng?

Cũng là bởi vì cái kia mô phỏng, Vương Dã chưa hề hoài nghi đến Minh Châu trên thân.

Thẳng đến mô phỏng đến cổ kiếm di tích thời điểm, thẳng đến cổ kiếm di tích bên trong, có Tiểu Đào tiền bối thân thể tàn phế sau.

"Từ ta tiến vào Phong Ma kiếm mộ bắt đầu, ta cùng vị kia Thần Kiếm tiền bối có cái ước định."

"Về sau, ta điều tra, vị này bị phong ấn Thần Kiếm tiền bối, vô cùng có khả năng chính là năm đó Tinh Hải kiếm tai lịch sử nhân vật chính, ma kiếm!"

"Không phải, nó sẽ không bị phong ấn."

Vương Dã dừng một chút, "Nếu như là bình thường Ngự Thú Sư, biết được mình lại trợ giúp một thanh ma kiếm, vậy khẳng định sẽ không đáp ứng."

"Nhưng thú vị là, ta vừa vặn đạt được một phần bản chép tay."

"Mà kia phần bản chép tay chủ nhân, chính là vị kia Tiểu Đào tiền bối Ngự Thú Sư."

"Cho nên, lúc này, liền xem như bình thường Ngự Thú Sư, cũng sẽ sinh ra nghi ngờ. Bản chép tay chủ nhân chính là một vị xâm nhập ám vụ điều tra điều tra viên, hắn cuối cùng không tiếc táng thân ám vụ cũng muốn để cho mình sủng thú mang theo trân quý tư liệu trở về xã hội loài người."

"Những này sủng thú làm sao lại trở thành bị phong ấn ma kiếm đâu?"

"Tại có tin tức này dưới điều kiện, như vậy, liền xem như bình thường Ngự Thú Sư, cũng sẽ nếm thử đi trợ giúp, hoặc là hiểu rõ, giải khai nguyên do trong này?"

"Chớ nói chi là, ta còn được đến nó Minh Hoàng viêm."

"Ngươi là Minh gia hậu nhân, ta từng còn hỏi qua như ngươi loại này Minh Hoàng viêm."

"Ta nghĩ, khi đó, ngươi hẳn là ngay tại bố cục đi?"

Vương Dã giống như cười mà không phải cười nhìn xem Minh Châu.

Không sai, Minh Hoàng viêm kỳ thật rất mấu chốt.

Hắn là Đào Thần Kiếm lực lượng, làm Minh gia hậu nhân Minh Châu, khẳng định cũng là biết đến.

Thậm chí còn nói qua nàng tổ tông liền từng có ngọn lửa này.

Minh Châu không nói.

"Đương nhiên, những chuyện này, cũng không đáng giá để cho ta hoài nghi."

"Cũng chính là kỳ ngộ mà thôi mà!"

Vương Dã khoát khoát tay, "Ta một thiên tài Ngự Thú Sư, gặp được điểm kỳ ngộ làm sao rồi? Đúng không? Ai sẽ hoài nghi đâu?"

"Mà sau đó, ngươi dẫn ta tham gia chức nghiệp khảo hạch, lại đến thần tàng bí chỉ, quá trình bên trong mặc dù ngươi không có cùng ta có quan hệ. Nhưng thần tàng bí chỉ nội bộ phong ấn lại không hiểu thấu bị phá, ngay lúc đó Thất Tinh điều tra đoàn còn đang phái người tiến đến điều tra, cùng bị giải khai phong ấn hài cốt đại chiến."

"Ta đây, nương tựa theo Minh Hoàng viêm, ngư ông đắc lợi, thuận lợi đạt được cái thứ hai hài cốt."

"Khi đó ta còn là không có hoài nghi."

"Dù sao, ta một thiên tài Ngự Thú Sư, gặp được điểm kỳ ngộ làm sao rồi?"

"Hai cái hài cốt, cứ như vậy bị ta nhẹ nhõm tìm tới, ngắn ngủi mấy tháng bên trong."

"Ta thật đúng là lợi hại a!".

---

Chương 155: Vô đề (2)

Chương 155: Vô đề (2)

Vương Dã nói một mình, giống như là khoe khoang, "Chỉ là khi đó, ta còn là bị Thất Tinh điều tra đoàn hoài nghi lên, không có cách, quá mạnh, lại thâm nhập thần tàng bí chỉ hạch tâm, bị hoài nghi là bình thường, khi đó không có đem ta bắt lại, là bởi vì không dám xác định. Bởi vì ta lúc ấy còn cứu được một đội Thất Tinh điều tra đoàn người, giúp ta trì hoãn một chút bọn hắn điều tra thời gian."

"Về sau nha, sau khi khảo hạch, ngươi thuận ta tiểu kiếm thỏ, liền muốn muốn cho ra ta cái thứ ba hài cốt đầu mối a?"

"Thế là, lại chỉnh xuất cái gì kiếm đạo giao lưu đại hội."

"Mặt ngoài mục đích, là vì để vị kia Cố Kiếm Thánh chỉ điểm ta tiểu kiếm thỏ, trên thực tế là vì tìm lý do thích hợp, thuận tiện nhìn xem ta có hay không bản sự kia, giải khai thí kiếm thạch bên trong huyền bí a?"

"Thẳng đến ta giải khai thí kiếm thạch bên trong huyền bí về sau, thật đến cổ kiếm di tích, liền cảm giác không được bình thường."

Vương Dã híp mắt, "Cái này cổ kiếm di tích là bực nào địa phương bí ẩn? Phía ngoài Thất Tinh điều tra đoàn đều không rõ ràng, bọn hắn cũng không biết làm sao tiến đến, đồng thời coi như tiến đến, cũng chưa chắc có thể phá vỡ trong đó kiếm ý phong ấn, tiến vào bên trong."

"Ngươi làm sao lại biết, cái này thí kiếm thạch là chìa khoá đâu?"

"Lại sau đó, hồi tưởng lại đoạn đường này đi tới, Thần Kiếm ba cái hài cốt, một cái so một cái thuận lợi."

"Như thế truyền kỳ Thần Kiếm, bị phong ấn hai trăm năm, liền bị ta như thế nhẹ nhõm dễ dàng toàn bộ tìm được. Từng cái di tích, vậy mà đều cùng cái này Thần Kiếm có quan hệ. Nghĩ như thế, liền biết, không được bình thường."

"Liền phảng phất, trong bóng tối, có cái gì thôi động ta tiến lên đồng dạng."

Kỳ thật còn có bộ phận là mô phỏng.

Vẻn vẹn suy đoán hoài nghi, Vương Dã là không dám xác định.

Tại mô phỏng bên trong, nhất là lần thứ nhất không có tiến vào cổ kiếm di tích về sau, qua rất nhiều năm, cổ kiếm di tích bộc phát, hài cốt bị lấy.

Vương Dã có thể xác định, trương này đại thủ ngay tại bên cạnh mình.

Cũng suy đoán ra, là Ám Vụ thần giáo.

Mà tại mình thiết kế một màn này, mình đào tẩu về sau, ai sẽ âm thầm cứu mình.

Tại lần đầu tiên truyền tống tới nhìn thấy Minh Châu lúc, mới xem như có thể trăm phần trăm xác định.

Về phần tại sao không có hoài nghi là rừng nhu, bởi vì rất nhiều kinh lịch, rừng nhu đều cũng không ở đây.

Sau khi nói xong, Minh Châu rất là trầm mặc.

Ba ba ba. . .

"Thật lợi hại đâu. Đương nhiên, ta cảm thấy ngươi khẳng định còn có không ít giấu diếm ta."

Minh Châu trong mắt tràn ngập ý cười, "Ngươi còn biết cái gì?"

Vương Dã trầm ngâm nói:

"Ngươi làm như thế, ta đoán, là thân bất do kỷ a?"

". . ." Minh Châu.

"Trở xuống đều thuộc về đoán mò." Vương Dã cười tủm tỉm nói, "Minh Thiên Húc bản chép tay, các ngươi nên được đến một đoạn thời gian. Nhưng là, lúc trước, các ngươi hẳn là cũng không biết các ngươi tiên tổ tình huống, bởi vì năm đó chết ở trong tối trong sương mù điều tra viên nhiều lắm, nhiều vô số kể. Các ngươi tiên tổ cũng bất quá một trong số đó."

"Đối với Tinh Hải kiếm tai, các ngươi hẳn là cũng không có nghĩ qua cùng các ngươi tiên tổ có quan hệ gì. Thậm chí, tại không có chiếm được trát trước, các ngươi cũng căn bản không biết các ngươi tiên tổ, vị này Minh Thiên Húc, ở trong tối trong sương mù đến cùng kinh lịch cái gì?"

"Về phần hắn sủng thú, theo các ngươi, tự nhiên cũng tại liền đã không có."

"Về sau, các ngươi không biết từ chỗ nào đạt được kia phần bản chép tay, hiểu rõ các ngươi tiên tổ kinh lịch."

"Liền lập tức tiến hành điều tra, muốn biết được các ngươi bản chép tay bên trong, các ngươi tiên tổ những cái kia trở về xã hội loài người sủng thú, đến cùng ở nơi nào?"

"Lấy các ngươi Minh Quang xí nghiệp thực lực, hẳn là rất dễ dàng liền tra được. Những cái kia sủng thú, đại khái suất chính là năm đó Tinh Hải kiếm tai bên trong sủng thú! Nhất là chuôi này ma kiếm!"

"Các ngươi không thể tin được tiên tổ sủng thú, vậy mà lại tại xã hội loài người tạo thành lớn như thế tai nạn, ở trong đó tất nhiên có càng nhiều bí mật!"

"Nhưng mà, hiện tại ma kiếm đã bị phong ấn, sự tình sớm đã là nắp quan tài kết luận."

"Muốn biết hết thảy, chỉ có phục sinh bị phong ấn Thần Kiếm!"

"Nhưng các ngươi là Minh Quang xí nghiệp, các ngươi là quốc gia giúp đỡ xí nghiệp! Các ngươi không có khả năng làm như thế, lại không dám bốc lên lớn như thế phong hiểm cùng ma kiếm dính líu quan hệ!"

"Đồng thời, các ngươi cũng không hoàn toàn dám xác định, bị phong ấn ma kiếm, chính là các ngươi tiên tổ sủng thú!"

Vương Dã chậm rãi nói tới.

Càng nói, Minh Châu càng là trầm mặc.

"Thẳng đến, các ngươi gặp được Minh Hoàng viêm."

"Cũng chính là Tiểu Cửu trên người Minh Hoàng viêm."

"Tại Phong Ma kiếm mộ không lâu sau, cánh hoàng rừng sự tình về sau, ta Tiểu Cửu tiến hóa, còn có được duy nhất Minh Hoàng viêm."

"Lúc này, các ngươi có thể trăm phần trăm xác định, bị phong ấn ma kiếm, tuyệt đối chính là các ngươi tiên tổ sủng thú!"

"Đến lúc này, ta nghĩ, các ngươi mới nghĩ đến cho ta mượn chi thủ, phục sinh ma kiếm."

Vương Dã bỗng nhiên tiếng nói nhất chuyển, "Nhưng cùng lúc, các ngươi còn phải sau khi nghĩ xong đường, bởi vì phục sinh ma kiếm, quan hệ quá lớn, một khi xuất hiện bất kỳ vấn đề, các ngươi Minh Quang xí nghiệp, liền chơi xong!"

"Hiện thực vấn đề, luôn luôn tàn khốc như vậy."

"Tiên tổ sủng thú các ngươi muốn phục sinh, nhưng là đâu, phục sinh ma kiếm tội danh, các ngươi cũng không tiếp nhận, các ngươi cũng chịu đựng không nổi."

"Ban sơ, các ngươi hẳn là muốn cho ta gánh chịu a? Dê thế tội luôn luôn đến tìm một cái."

"Nhưng về sau, các ngươi về sau cải biến ý nghĩ này, nghĩ đến một cái hoàn mỹ thay thế đối tượng."

Vương Dã sờ lên một bên Tiểu Cửu, "Cái này đối tượng, chính là Ám Vụ thần giáo, không sai. Các ngươi cùng Ám Vụ thần giáo câu được."

Nói đến đây, Vương Dã dừng một chút:

"Tại ban sơ ngươi ta gặp nhau thời điểm. . . A, ngươi hẳn là rất sớm đã phát hiện ban đầu là ta tại cái kia vi hình bí cảnh, cứu các ngươi a?"

Minh Châu không nói gì, chỉ là trầm mặc nhẹ gật đầu.

"Ám Vụ thần giáo tại mơ ước các ngươi, nhưng ta nghĩ, bọn hắn mơ ước, căn bản không phải phần này bản chép tay, hẳn là bọn hắn căn bản không biết có phần này bản chép tay, càng không biết các ngươi tiên tổ sự tình. Bọn hắn mơ ước, hẳn là các ngươi Minh Quang xí nghiệp nắm giữ một chút liên quan tới máy móc sủng thú hạch tâm tài liệu cơ mật loại hình."

"Nhưng lúc đó, các ngươi lấy được trát, trong lòng coi là Ám Vụ thần giáo mơ ước là kia phần bản chép tay."

"Điểm ấy, hẳn là các ngươi tại cùng Ám Vụ thần giáo liên hợp sau mới giật mình lĩnh ngộ, không phải lúc ấy sẽ không đưa tay trát đặt ở không gian kia châu bên trong!"

"Có cái tầng quan hệ này, các ngươi liền liên hệ với Ám Vụ thần giáo, giả ý cùng bọn hắn cấu kết."

"Các ngươi mượn nhờ Ám Vụ thần giáo, lá mặt lá trái, báo cho bọn hắn các ngươi là Minh gia hậu nhân, nhìn thấy nhà mình tiên tổ sủng thú bị xem như ma kiếm phong ấn, trong lòng phẫn nộ bất bình, muốn phục sinh ma kiếm, nhưng thực lực lại không đủ."

"Các ngươi muốn lợi dụng Ám Vụ thần giáo, mà Ám Vụ thần giáo tự nhiên cũng minh bạch, cũng muốn lợi dụng các ngươi, bọn hắn muốn phục sinh ma kiếm, gây nên Tinh Hải tỉnh xáo trộn. Các ngươi muốn phục sinh nhà mình tiên tổ sủng thú."

"Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được."

"Mà ta đây, tại biết ta sủng thú có được Minh Hoàng viêm về sau, liền trở thành ngươi lựa chọn phục sinh Thần Kiếm đối tượng."

"Đằng sau chính là thuận lý thành chương, từng bước một bố cục."

Đây là Vương Dã toàn bộ phân tích suy luận.

Tại cổ kiếm di tích bên trong, Tiểu Đào tiền bối phục sinh về sau, không có ra trước đó, hắn cùng Tiểu Đào tiền bối tán gẫu qua một chút.

Tỉ như, Tiểu Đào tiền bối trước đó bởi vì hoài nghi Minh gia nguyên nhân, lừa hắn nói không phải Minh Thiên Húc, mà là Khương Thiên húc.

Còn nói, Minh gia hậu nhân đã lấy được trát, vì cái gì sự tình gì đều không có làm?

Các loại.

Mà những này phân tích, thì là cấp độ càng sâu phân tích, là căn cứ vào Vương Dã đối vô số lần mô phỏng tin tức tổng hợp, phân tích ra được.

Tỉ như, vì cái gì mình tại mô phỏng bên trong, cùng Minh Châu kết hôn sinh sống nhiều năm như vậy, đều không có xảy ra việc gì?

Vì cái gì lúc trước, Minh Châu cùng Minh Khải sẽ bị truy sát? Vân vân vân vân.

Nếu như nàng ngay từ đầu chính là Ám Vụ thần giáo người, đây đều là nói không thông.

Đồng thời, tại rất nhiều lần mô phỏng bên trong, mình bởi vì không có thực lực, treo, không được, căn bản còn chạm đến không đến cổ kiếm di tích.

Như vậy Minh Châu bọn hắn muốn phục sinh Thần Kiếm sự tình, khẳng định còn tại chấp hành, liền tự nhiên sẽ còn cùng Ám Vụ thần giáo lợi dụng lẫn nhau, nàng vị đại tiểu thư này, qua mấy năm khả năng liền sẽ bị Ám Vụ thần giáo đồng hóa. . . Trở thành gián điệp.

Sau khi nói xong, trong không khí lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Minh Châu cúi đầu xuống, trên bầu trời phảng phất tối mấy phần.

Nàng thanh âm trở nên trầm thấp rất nhiều:

"Ngươi làm sao lại biết nhiều như vậy. . ."

"Ngươi biết nhiều lắm, ngươi không có khả năng biết nhiều như vậy mới đúng. . ."

"Ngươi không nên biết nhiều như vậy!"

Chỉ một thoáng.

Minh Châu thanh âm bỗng nhiên biến đổi.

Lần này thanh âm là thật thay đổi.

Ầm ầm!

Sau một khắc, trên người nàng bộc phát ra một đạo rộng lớn hư ảnh!

Giống như là một loại nào đó linh hồn tương liên bóng người.

Bóng người cầm trong tay thần bí quyền trượng, nguy nga đứng vững tại đám mây phía trên, trên đầu mang theo cổ lão vương miện, dáng người vĩ ngạn, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy là một tôn nữ tính, tản ra Ám Dạ nữ hoàng khí tức!

Kia bên cạnh Bạch Nguyệt hồ đồng thời phát ra một tiếng lệ minh, đối đạo nhân ảnh này phẫn nộ gào thét.

Chỉ gặp đạo nhân ảnh kia trong tay quyền trượng nhẹ nhàng điểm một cái, Bạch Nguyệt hồ đột nhiên đứng im, sau đó hình thể bỗng nhiên phát sinh biến hóa, hồ trong mắt, trong nháy mắt nổ bắn ra mị hoặc hào quang màu tím, hình thể chớp mắt biến lớn, phía sau cái đuôi dài ra trọn vẹn tám đầu, mi tâm càng là nhiều một đạo thần bí ấn ký.

Bạch Nguyệt hồ không còn gào thét, nhảy lên hư ảnh trên thân, có chút vờn quanh.

Vương Dã sững sờ, trong lòng lập tức một tiếng ngọa tào, đây là hắn không ngờ tới!

"Ngươi là ai?" Vương Dã không khỏi sững sờ.

"Có ý tứ, biết nhiều như vậy, vậy mà không biết ta?" Hư ảnh quát lạnh một tiếng, thanh âm mịt mờ hoằng hoằng, "Để cho ta nhìn xem, ngươi tiểu tử này đến tột cùng là ai!"

Dứt lời, trong tay nàng quyền trượng nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo quang mang liền hướng phía Vương Dã chảy ra mà đi. . .

Ps: Laptop bị hỏng màn hình nên mấy ngày kế chương hơi thất thường..

---

Chương 156: (1) Ám Vụ nữ hoàng, kính hoàn (1)

Chương 156: (1) Ám Vụ nữ hoàng, kính hoàn (1)

"Tiểu Cửu, Tiểu Bạch Mãng!"

Thấy hào quang kéo tới, Vương Dã không chút hoang mang hơi lui ra phía sau một bước.

Một bên Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu vọt lên, trực tiếp mở ra biến thân!

Không Ly Long Hồn!

Trong nháy mắt, một cái bóng mờ từ trên người Tiểu Bạch Mãng chui ra, tản ra sáng chói vầng sáng, cùng Tiểu Bạch Mãng hợp hai làm một.

Tiểu Bạch Mãng tại xông tới thời điểm, thân hình lập tức phát sinh cải biến, hình thể dần dần biến thành trắng nhạt sắc, trên đầu sinh ra hai cái phấn nộn ấu sừng, thân hình cũng bắt đầu dần dần kéo dài, xoay quanh như rồng, đôi mắt hình như có sâu cơn xoáy treo ngược!

Ngang

Sôi sục rồng ngâm chấn động bốn phương.

Một bên khác Tiểu Cửu toàn thân thiêu đốt lên sáng rực Thánh Hỏa, tại đại tiểu như ý biến hóa dưới, cùng thời khắc này Tiểu Bạch Mãng lẫn nhau xoay quanh, dùng mãng tước chi thế ngăn cản tại Vương Dã bên người.

Tựa hồ phát giác được này đạo kéo tới hào quang cũng không đơn giản, hai cái tiểu gia hỏa đều không có giữ lại, bạo phát ra chính mình lực lượng mạnh nhất!

Tĩnh mịch vòng xoáy xuất hiện tại cả hai trung ương.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy Tiểu Bạch Mãng trong mắt dị quang sáng chói, mạnh mà hùng hồn lực lượng tinh thần ngưng tụ như thật, thấu thể mà ra, cái kia đạo chảy ra mà đến hào quang trong nháy mắt vặn vẹo. Nó hé miệng, liền đem đạo ánh sáng kia nuốt vào trong bụng.

Vương Dã thì lùi đến sau lưng, cho mình tăng thêm một cái Tinh Thần bình chướng, nhíu mày nhìn xem cái kia đạo từ trên người Minh Châu bay lên vĩ ngạn hư ảnh.

"Là Ám Vụ thần giáo người."

Vương Dã hít sâu một hơi.

Tại Minh Châu trên thân lưu lại ám thủ.

Bất quá, đây cũng là có dự đoán  dựa theo chính mình suy luận, nếu là Minh Châu thật cùng Ám Vụ thần giáo cấu kết  bên kia tự nhiên sẽ lưu lén ra tay để phòng Minh Châu bại lộ.

"Cũng không biết đánh không được đánh qua. . ."

Vương Dã thầm nghĩ trong lòng.

Mấu chốt là, coi như đánh qua, vị này Minh Châu đại tiểu thư sợ là cũng khó nói.

Theo đạo nghĩa đi lên giảng, Minh Châu đối giúp mình rất nhiều.

Đương nhiên liền như là trước đó nói, đều là lợi dụng lẫn nhau thôi.

"Không quan trọng hai cái sủng thú!"

Phiếu miểu hư vô vĩ ngạn bóng người, trong tay quyền trượng đột nhiên giẫm một cái hư không.

Sóng gợn vô hình chấn động không gian.

Ngang

Long Ảnh sục sôi, Tiểu Bạch Mãng trong miệng nhập vào xuất ra hào quang, tại trong bụng lấp lánh, nó hô lên một tiếng long ngâm thét dài, cùng lúc đó, Tiểu Cửu chui vào cả hai xoay quanh hình thành trong hắc động.

Tại Mãng Tước Thôn Long này chiêu tổ hợp kỹ bên trong, dung hợp cả hai hào quang cùng Thần Ám lực lượng, bốn loại thuộc tính năng lượng thêm vào tổ hợp hình thành, theo lúc này Tiểu Bạch Mãng ba tầng U Mãng Thôn Thiên Công  có thể trực tiếp cải biến bất luận một loại nào kỹ năng đặc hiệu, giao phó mười lăm lần trở lên uy lực tăng phúc.

Đã đạt đến một cái vô cùng mức độ biến thái.

Lại phối hợp lúc này Tiểu Cửu hết thảy đăng phong tạo cực phụ trợ kỹ năng trạng thái tăng phúc, theo cấp thấp Vũ Y, đến Vương cấp chân hỏa đốt người, lại đến Thiểm Kim Chu Hỏa thần tước, cực hạn toàn S sáu chiều, sáu tầng Thần Điểu Phệ Nhật Công.

Mặc dù nơi này, không ánh sáng, cũng không có Diễm, công pháp tự mang đặc hiệu không có bao nhiêu tăng thêm.

Nhưng có U Mãng Thôn Thiên này chiêu kỹ năng tổ hợp, trước mắt Tiểu Cửu, đã đạt đến một cái chân chính đỉnh phong.

Chìm vào như lỗ đen sâu cơn xoáy, hóa thành một vệt ánh sáng, thần quang hóa thành Diễm kích, chảy ra mà ra, hướng phía cái bóng mờ kia đỗi đi.

Người sau quyền trượng, bên cạnh Cửu Vĩ Yêu Hồ, giống như là trải qua thần bí tẩy lễ, dung hợp làm một, biến hóa ra một đạo thần bí lồng ánh sáng cản trước người.

Hừ

Băng lãnh tạp âm truyền đến.

Ầm ầm!

Sau một khắc, hào quang nát bấy hết thảy.

Tại vô tận hào quang bên trong, hư ảnh dần dần suy yếu!

Vặn vẹo không gian, vào lúc này bị Long Huỳnh đại lão tiếp quản phía dưới, trong nháy mắt chưởng khống, nổ tung thanh thế cực hạn bị áp súc tại một cái không gian bên trong.

Ngay sau đó, Tiểu Bạch Mãng toàn thân bắn ra sáng chói thần quang, trong bụng vầng sáng đều tan biến, nó chậm rãi thăng hướng lên bầu trời, hào quang càng loá mắt.

Loại kia ánh sáng, giống như là Tinh Thần vẫn diệt trước bùng nổ thiêu đốt quang.

Sau một khắc, Tiểu Bạch Mãng giống như một đạo tinh quang đánh xuống mà xuống, không gian đều bị này đạo màu bạc nhạt tinh quang rung động đến nát vụn.

Hoang Long tinh vẫn!

"A, vậy mà có thể sử dụng này chiêu!"

Vương Dã có chút ngoài ý muốn.

Hoang Long tinh vẫn, là Tiểu Bạch Mãng tại chức nghiệp tổng hợp đại chiến đánh 6h, chiếm đoạt cái kia hai chỉ trải qua thiên phú tiến hóa Cự Long thi triển kỹ năng lấy được.

Bởi vì không có đủ thuần khiết Long tộc huyết mạch, cho nên vẫn luôn vô pháp thi triển đi ra.

Không nghĩ tới bây giờ vậy mà có khả năng thi triển đi ra?

"Long Huỳnh đại lão phụ thể, có rảnh Ly Long hồn kỹ năng này, xem ra lúc này Tiểu Bạch Mãng là có một chút thuần khiết Long tộc huyết mạch?"

Muốn nói ở trên không Ly Long hồn trạng thái dưới, Tiểu Bạch Mãng so với Tiểu Cửu không kém cỏi chút nào.

Tiến vào cái trạng thái này, Tiểu Bạch Mãng hình dáng cùng sáu chiều, đều phát sinh cải biến.

Đáng tiếc là, mặc dù có Long Huỳnh đại lão phụ thể, nhưng Tiểu Bạch Mãng bản thân cũng không có bao nhiêu thuần khiết Long tộc huyết mạch.

Cho nên cái này biến thân kỹ năng uy lực không có đạt được khai phá.

Tha là như thế này, lúc này này chiêu Hoang Long tinh vẫn uy lực, cũng hoàn toàn so không Tiểu Cửu thi triển Thần Quang diễm kích phải kém, thậm chí càng mạnh hơn điểm.

Dù sao, Hoang Long tinh vẫn là Vương cấp kỹ năng.

Tiểu Cửu thi triển, vẫn như cũ chẳng qua là Thần Quang diễm kích.

Cả hai cực hạn bùng nổ, trong nháy mắt làm cho cả không gian ánh sáng huyễn tràn trề, hết thảy đều biến thành hư vô.

Vương Dã mở ra cực hạn động thái thị lực, chỉ có thể miễn cưỡng thấy cái bóng mờ kia lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại hòa tan.

"Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu đã mạnh đến nước này."

Vương Dã cảm giác sâu sắc vui mừng.

Cái này giấu ở Minh Châu trên người Ám Vụ thần giáo người rõ ràng thực lực không phải bình thường mạnh.

Theo hắn bộ kia cách ăn mặc liền có thể nhìn ra được.

Nhưng mà, đúng lúc này, cái kia đạo tại bạo tạc trong hư vô dần dần hòa tan thân ảnh, bỗng nhiên lộ ra một đạo tươi cười quái dị.

Vương Dã trái tim nhảy một cái, thầm nghĩ không ổn.

"Như vậy thiên tài, đáng tiếc, ta vẫn như cũ sẽ xé mở mặt nạ của ngươi!"

Hư hư mịt mờ truyền đến một đạo giọng thấp.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại phá toái vầng sáng bên trong, cái bóng mờ kia hóa thành một đầu quỷ mị bàn tay lớn, phảng phất xuyên qua thời gian, rơi xuống Vương Dã trước mặt!

Meo

Đột nhiên, Tiểu Kiếm Thỏ trùng vương dã sủng thú không gian bật đi ra, đứng tại Vương Dã trước mặt, cầm trong tay Thất Tinh Kiếm Linh, nhất kiếm chém về phía con quỷ kia Mị cự thủ!

Kiếm quang bổ ra hết thảy, lại bổ không ra cái kia cái thần bí thời gian cự thủ, chẳng qua là khiến cho hơi hơi dừng lại.

"Muốn chết!"

Băng lãnh vô tình thanh âm a ra.

Vương Dã nhanh lên đem Tiểu Kiếm Thỏ ôm lấy.

Đúng lúc này.

Một đạo thần bí vầng sáng, bất ngờ theo Vương Dã trong thân thể bất ngờ xuất hiện, tung bay ở giữa không trung, tản ra thần bí hào quang!

Trong chốc lát, cái kia cự thủ gặp được này hào quang, giống như là bóng mờ bị Thái Dương chiếu xạ, cấp tốc tán đi.

"!"

Không khí đột nhiên đọng lại mấy phần.

"Ha ha ha. . . Có ý tứ, những tên kia, lại đem thứ này cho ngươi?"

Tiếng cười truyền đến, cự thủ dần dần tan biến, chỉ có một đạo dư âm lượn lờ tiếng vọng tại Vương Dã trong tai.

Vương Dã hơi hơi xem xét, nhìn về phía này đạo thần bí hào quang.

Bất ngờ phát hiện, này đúng là. . .

"Trí nhớ liên đăng?"

Vương Dã sững sờ.

Thứ này từ khi bởi vì biết có vấn đề về sau, Vương Dã cực ít dùng cho tu luyện, mà lại hiệu quả không bằng. . . Trực tiếp hiện thực mô phỏng thu hoạch sáu chiều kết quả.

Đại bộ phận đều là thả tại không gian châu bên trong, hết sức sớm đã không còn dùng qua.

Mà lại, nhiều lần như vậy mô phỏng, chỉ cần vô dụng, liền chưa từng sinh ra bất cứ chuyện gì, Vương Dã cũng không có quản qua.

Không gian dần dần ngưng tụ.

Chung quanh cảnh tượng như cực hạn ban ngày sau trở về, dần dần khôi phục nguyên dạng.

Nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong trí nhớ liên đăng, lúc này hào quang hơi có mấy phần ảm đạm, bất quá vẫn như cũ thần bí.

Vương Dã xoa cằm, suy nghĩ này một màn này.

Trước mắt phát sinh tất cả những thứ này, Vương Dã đều là có dự đoán.

Duy chỉ có tình cảnh cuối cùng này, hắn không nghĩ tới.

Đương nhiên, nếu như sớm có thời gian mô phỏng một thoáng, có lẽ cũng có thể biết.

Bất quá cùng trước mắt kết quả cũng không có gì khác nhau.

"Biến mất."

"Cái kia hẳn là chẳng qua là một đạo phân thân a?"

Vương Dã trầm tư.

Phân thân liền mạnh như vậy, thậm chí cuối cùng còn có thể trực tiếp đánh lén ta vị này Ngự Thú sư, thật sự là lợi hại.

Vương Dã cảm giác mình rất mạnh, thật.

Nhưng mà vừa rồi trong nháy mắt kia, xác thực không có phản ứng lại, thậm chí có loại thời gian ngưng kết cảm giác.

"Cái tên này, đến cùng là ai. . ."

"Trí nhớ liên đăng, cái đồ chơi này thế mà hữu dụng như vậy sao?"

Vương Dã nhìn về phía chung quanh, hết thảy đều biến mất hầu như không còn.

Liền Minh Châu bản thân đều biến mất.

"Bị mang đi?"

Vương Dã sững sờ, "Cái quái gì, lợi hại như vậy? Là trực tiếp không gian truyền tống đi? chờ một chút, nơi này đến tột cùng là nơi nào?"

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Vương Dã lập tức đem cái viên kia Lâm Nhu cho ấn ký lấy ra, phát hiện ấn ký cũng phá toái.

"Ô chít chít!"

"Vù vù!"

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng bay tới.

Nhìn từ trên xuống dưới Vương Dã.

"Ta không sao."

Vương Dã buông xuống Tiểu Kiếm Thỏ, suy nghĩ một chút, vẫn là nắm chặt cái kia trí nhớ liên đăng..

---

Chương 156: (2) Ám Vụ nữ hoàng, kính hoàn (2)

Chương 156: (2) Ám Vụ nữ hoàng, kính hoàn (2)

Tiểu Kiếm Thỏ ở bên cạnh cầm chặt Thất Tinh Kiếm Linh, cúi đầu, trong mắt thiêu đốt lên một đạo ngọn lửa.

Ong ong ong. . .

Kiếm Linh tựa hồ có thể cảm nhận được Song Sinh kiếm hồn nó nội tâm không bình tĩnh. Thất Tinh Kiếm Linh cọ xát Tiểu Kiếm Thỏ, tựa hồ đang an ủi cái gì.

"Nơi này, đến cùng là nơi nào?"

Vương Dã nhìn xem bốn phía, khẽ nhíu mày.

Không có cái viên kia ủng có không gian tọa độ Tinh Thần Ấn Ký, muốn rời khỏi nơi này, tựa hồ cũng có chút khó.

Mặc kệ như thế nào, trước mắt hết thảy nghi vấn, đại bộ phận Vương Dã đã biết được.

Vương Dã bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa, hồ bến bên trong, ở trong đó có một đầu to lớn Cơ Giới sủng thú.

Theo vừa rồi vẫn không động tới.

Còn có bốn phía, vừa rồi động tĩnh lớn như vậy, bốn phía cũng không bị phá hư.

Hết thảy, giống như là không tồn tại hư ảo không gian.

Trầm tư rất rất lâu.

Một bên Tiểu Cửu đang từ tiểu bạch mãng trong bụng móc ra mét hộp, từng ngụm từng ngụm ăn bổ sung năng lượng.

Tiểu Bạch Mãng nằm sấp ở một bên, giống như là ăn kẹo một dạng ngậm lấy một viên không gian Linh tinh, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn Vương Dã liếc mắt.

Chỉ có Tiểu Kiếm Thỏ nắm chắc lấy Thất Tinh Kiếm Linh, nhìn xem Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng hai vị đại tỷ tỷ, đang trầm mặc ngẩn người.

"Có muốn không, mô phỏng thử một chút đi."

Vương Dã suy nghĩ một chút.

Trước mắt xem như an ổn xuống, mô phỏng cũng không có quá nhiều nguy hiểm.

Đang nghĩ như vậy.

Bỗng nhiên, không gian một trận rung động, giống như là bị cái gì cắt đứt.

Hai đạo nhân ảnh đi ra.

Vương Dã lập tức cảnh giác xem hướng người tới, híp mắt.

Người quen.

Hai người nhìn chung quanh, khi ánh mắt rơi vào Vương Dã trên thân lúc ngẩn người, tựa hồ phát hiện cái gì khó lường sự tình.

"Là các ngươi?"

Vương Dã chậm rãi nói.

Hai người chính là lúc trước cho hắn trí nhớ liên đăng hai vị Ám Vụ học giả, Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca.

"Ngươi không có việc gì?"

Hai người đi xuống, Trần Hà con mắt quét qua Vương Dã, ánh mắt dần dần có chút biến thái, "Vừa rồi cái kia khí tức. . . Có thể là nàng tự mình hiện thân. . ."

Hạ Vãn Ca đánh giá bốn phía, khẽ nhíu mày, lại nhìn một chút Vương Dã cùng Tiểu Cửu ba cái sủng thú, ánh mắt cũng bắt đầu dần dần có chút biến thái.

Vương Dã há to miệng, Hạ Vãn Ca khoát tay nói:

"Không cần hỏi, ta biết ngươi bây giờ có rất nhiều nghi vấn, tỉ như chúng ta làm sao lại tới này bên trong, trí nhớ kia liên đăng đến cùng là cái gì, còn có quan hệ với ma kiếm sự tình. . . Đợi lát nữa sẽ nói cho ngươi biết."

Vương Dã sững sờ, nói:

"Không, ta đã đều biết."

"Ám Vụ thần giáo dẫn sương mù người ta cũng biết."

"Ma kiếm sự tình, ta cũng biết."

"?" Hai người nhìn về phía Vương Dã.

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau.

"Quả nhiên, ngươi xem, ta liền nói cái tên này khẳng định biết không ít." Trần Hà híp mắt, "Nếu đều biết, vậy chúng ta liền không nhiều lời. Trí nhớ liên đăng là một kiện cổ lão tái cụ. Chúng ta từng cùng ngươi đã nói, nó có thể giúp ngươi thiên phú tu luyện, nhưng cũng không chỉ như thế."

"Bản thân nó là năm đó chúng ta Đông Ly tiên hiền, vì chống cự Ám Vụ mà chế tạo thần cỗ, từng hao phí không ít người lực vật lực. Đồng thời, đây cũng là chúng ta nhóm đầu tiên Đông Ly tiên hiền, thức tỉnh thiên phú nơi phát ra."

"Hắn bản thân tác dụng cực cường, công năng rất nhiều, chẳng qua là theo sự phát triển của thời đại, rất nhiều năng lực dần dần tan biến."

"Trong đó trọng yếu nhất mấy cái tác dụng, trợ giúp Ngự Thú sư thiên phú tu luyện, chẳng qua là nó không có ý nghĩa một cái năng lực. Bản thân nó có thể giúp Ngự Thú sư tại tu luyện lúc, thức tỉnh thiên phú bên trong càng mạnh mẽ hơn thiên phú. Đồng thời còn có thể đối cực kỳ cường đại quỷ dị lực lượng sinh ra nhất định chống cự."

"Chỉ bất quá tại hiện đại, bởi vì thời đại nguyên nhân, tương đối cổ lão, giữ gìn khó khăn, cũng có một chút tác dụng phụ."

"Bình thường, chỉ có làm quỷ dị lực lượng cường đại đến mức nhất định lúc, mới có thể phát động."

"Bản thân nó còn có phụ thêm chế tạo trí nhớ toà sen, tới nguyên bộ, bất quá tác dụng chỉ có cùng hắn định vị cùng lẫn nhau cảm ứng. Vì sợ hắn mất đi, chúng ta nơi này bảo lưu lại trí nhớ toà sen."

Vương Dã trầm mặc, không nói.

"Lúc trước cho ngươi thời điểm, ngoại trừ cho ngươi dùng bên ngoài, bản thân đối ngươi cũng là một loại thăm dò cùng bảo hộ." Trần Hà nhìn chung quanh, tầm mắt ở phía xa Cơ Giới sủng thú trên thân dừng lại chốc lát, "Loại bảo bối này, tại chúng ta Thự Quang cục, có duy nhất tính. Chủ yếu là vì thăm dò ngươi tầng sâu trí nhớ đến cùng có không có biến dị trở thành ý thức chi môn. Thiên tài đều ưa thích ẩn giấu bí mật của mình, nhưng nhiều khi ẩn giấu bí mật, sẽ cho người làm ra phán đoán sai lầm."

"Cái thế giới này rất nguy hiểm. Phán đoán sai lầm sẽ khiến cho ngươi nguy hiểm hơn, tựa như ngươi. . . Dĩ nhiên, ngươi tựa hồ có loại hết sức thần kỳ năng lực, ngươi đi khắp tại vô số bên bờ nguy hiểm, lại luôn có thể xảo diệu vượt qua."

Nói đến đây, Trần Hà dừng một chút:

"Ngươi có cái gì muốn hỏi?"

Hai người này tựa hồ cũng không có hỏi thăm vừa mới xảy ra chuyện gì ý tứ.

"Các ngươi mới vừa nói cái kia nàng, là ai?"

"Ừm? Ngươi không biết?" Trần Hà sững sờ, "Ngươi vừa rồi hẳn là cùng hắn giao phong qua, chẳng lẽ toà sen cảm giác được khí tức sai rồi?"

Một bên Hạ Vãn Ca mở miệng nói:

"Ám Vụ nữ hoàng, Kính Hoàn."

"Ám Vụ thần giáo người thống trị cao nhất một trong, Ngự Thú Thiên Vương, có được cùng thời gian tương quan Thần cấp thiên phú, sau này đọa hóa gia nhập Ám Vụ thần giáo, trải qua trên trăm năm, leo lên Ám Vụ thần giáo thống trị vị trí."

"Nói thật, có thể cảm giác được khí tức của nàng xuất hiện, cho dù là chúng ta cũng cảm thấy có chút chấn kinh, bởi vì khoảng cách nàng lần trước hiện thân đã là tám mươi năm trước, bao trùm ba quốc gia á đông sương mù tai."

Vương Dã thầm nghĩ, ta biết cái gì.

"Không nghĩ tới nàng lần này vậy mà lại xuất hiện. . ." Trần Hà than nhẹ một tiếng, "Xem ra, giấu ở Tinh Hải tỉnh dẫn sương mù người, hẳn là nàng đang làm trò quỷ. Đúng, nàng khẳng định không phải chân thân buông xuống, ngươi vừa mới nhìn đến chính là nàng nhập thân vào người nào trên thân?"

"Nói như vậy, nàng nếu là phụ thân mong muốn buông xuống, như vậy nhất định vật dẫn cần có được cùng tinh thần tương quan thiên phú mới được."

Vương Dã dừng một chút, không có trước tiên trả lời.

Xem ra, hai vị này Ám Vụ sứ giả cũng cũng không biết Minh Châu sự tình.

Cũng là, dù sao bản chép tay chỉ có tự mình biết.

Minh Châu cũng biết.

Không có bản chép tay, căn bản không thể nào biết được Minh Thiên Húc sự tình, càng đừng Tiểu Đào tiền bối bối cảnh.

Không biết này chút, mong muốn mưu tính ma kiếm, liền không thể dễ dàng như thế.

Đương nhiên, bản thân tới nói, Minh Châu mong muốn, là phục sinh Tiểu Đào, cũng chính là nàng tổ tiên Minh Thiên Húc sủng thú, đồng thời muốn cho Ám Vụ thần giáo làm cõng nồi.

Ám Vụ thần giáo mong muốn, là lợi dụng này ma kiếm, tại Tinh Hải tỉnh nhấc lên đại loạn, lưng không cõng nồi bọn hắn căn bản không quan trọng.

Chỉ tiếc, cùng sói làm bạn, cũng rất dễ dàng bị cắn trả.

Minh Châu thiên phú, là linh hồn kết nối, xem ra, nàng là cùng này cái gì Ám Vụ nữ hoàng có linh hồn kết nối. . . Vừa rồi mới bị phụ thể.

Vương Dã thầm nghĩ trong lòng.

Linh hồn kết nối, làm tinh thần hệ thiên phú.

Không thể có thể cùng sủng thú kết nối, có được sủng thú bộ phận năng lực, tự nhiên cũng có thể cùng Ngự Thú sư kết nối.

Chẳng qua là độ khó sẽ càng cao, cũng càng nguy hiểm.

Dù sao, người so sủng thú muốn phức tạp nhiều.

"Kỳ thật ngươi không nói, chúng ta cũng đoán được mấy phần." Hạ Vãn Ca khẽ lắc đầu, "Trước mắt, vẫn là trước mang ngươi ra ngoài đi, chuyện bên ngoài, cũng nên có một cái giải quyết."

Vương Dã khẽ gật đầu.

"Năm đó ma kiếm, cũng xác thực nên có kết quả." Trần Hà cảm thán một tiếng.

"Đây là địa phương nào?" Vương Dã trầm mặc nói.

"Thế giới giả tưởng." Hạ Vãn Ca nhàn nhạt nói, " nói cho đúng, là một loại cơ giới không gian, Chip bên trong thế giới, cho nên, chung quanh hết thảy đều là giả lập, không có bên ngoài không gian tọa độ cùng đặc thù không gian cảm giác, ai cũng vào không được."

Nói đến đây, hai người cùng nhau nhìn Vương Dã liếc mắt.

"Kính Hoàn tại mấy chục năm trước liền là Ngự Thú Thiên Vương, nàng tinh thần phân thân buông xuống phụ thân, ngươi có thể ở cái địa phương này, đem đánh tan. . ."

Trần Hà có chút ít khiếp sợ nhìn xem Vương Dã, "Nói thật, này có chút không thể tưởng tượng nổi, so ngươi khi đó tại An Bình thành giải quyết như thế nào cái kia cao đẳng Dị Thần muốn không hợp thói thường nhiều lắm . Bất quá, thân phận của ngươi khả năng cũng bại lộ.

Vương Dã thầm nghĩ, ta có thân phận gì. . .

Hai người này xem bộ dáng là thật tin lúc trước lời sao?

"Ban đầu, kế hoạch chúng ta chính là, làm trí nhớ liên đăng bị dẫn động lúc, chúng ta ra tay giải quyết."

Hạ Vãn Ca lắc đầu, "Không nghĩ tới tới thời điểm, đã kết thúc."

Vương Dã im lặng.

Cái kia hư ảnh căn bản không có cơ hội công kích đến chính mình, chỉ cần một khắc cuối cùng, bị Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng đánh tan lúc, không biết dùng cái gì thiên phú kỹ vậy mà đột nhiên công kích đến chính mình.

Bất quá ngẫm lại, người ta một đạo ý thức buông xuống, cứ như vậy không hợp thói thường, nếu là thật mặt đối mặt, sợ là đưa tay ở giữa chính mình liền không có.

Chip

Vương Dã nhìn xem chung quanh, trong lòng hơi động.

Chẳng lẽ, này là chính mình giao cho Minh Châu cái kia Chip.

"Cái này cơ giới không gian hết sức đặc biệt, có một đầu hết sức cơ giới cổ xưa sủng thú hư ảnh." Hạ Vãn Ca trầm ngâm nói, " nhìn lên phong cách, có điểm giống là hùng thép bên kia sơ đại cơ giới trí tuệ sủng thú, không biết ngươi làm sao lại bị dẫn tới nơi này. . ."

Vương Dã khẽ nhíu mày, nhìn phía xa.

Minh Châu để cho mình tới này bên trong, chẳng lẽ là còn có cái gì chưa nói?

Cùng với, khối kia theo Kiếm đạo trao đổi đại hội ở bên trong lấy được Chip, đến cùng ẩn giấu bí mật gì?

"Ô chít chít ô chít chít!"

Lúc này, Tiểu Cửu tựa hồ là ăn no rồi, đánh cái nấc, kêu vài tiếng, lập tức chạy đến Vương Dã bên người, phịch một thoáng cánh, một viên Chip theo nó lông vũ bên trong rơi xuống đến Vương Dã trên bờ vai.

Ừm

Vương Dã sững sờ, quay đầu nhìn xem Tiểu Cửu, tựa hồ tại hỏi, làm sao tại ngươi nơi này?

Tiểu Cửu lệch ra cái đầu, tròng mắt chuyển động, phịch mấy lần cánh, ý là tại vừa rồi nơi tranh đấu, cũng chính là Minh Châu tan biến vị trí rơi xuống.

Vương Dã bất động vẻ mặt đem Chip nắm trong tay.

Cùng lúc đó, một bên khác Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca nhẹ nhàng mở ra hư không.

"Đi thôi, nơi này khá là quái dị, không nên ở lại lâu."

Vương Dã mang lên sủng thú, trầm ngâm mấy giây, đi theo đi ra ngoài.

Bên ngoài, vẫn như cũ là Thùy Mộ lĩnh.

Lúc này, đại chiến đã kết thúc.

Giữa không trung, thần kiếm hào quang vẫn như cũ sáng chói, một bên khác Cơ Vô Mệnh tóc trắng phơ tung bay, trên thân cũng không có bao nhiêu vết thương, chẳng qua là khí tức tương đối hỗn loạn.

Một bên khác Lâm Nhu cũng không là Long Võ một tiểu đội đối thủ, đánh lấy đánh lấy, từ lâu lẫn nhau ngưng chiến.

Nhất là thấy Vương Dã tan biến, Long Võ bản thân đã không có nhiều ít chiến đấu tâm tư.

"Hừ, đã nhiều năm như vậy, thực lực của ngươi cũng không tiến bộ bao nhiêu."

Thần kiếm chỉ đối diện Cơ Vô Mệnh, thanh lãnh thanh âm giống như là im ắng thẩm phán, "Tiếp tục đánh xuống, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta."

Nó rõ ràng, đi qua Vương Dã tiểu tử kia một trận nói bậy, Cơ Vô Mệnh cái tên này không quan tâm, khí thế đã loạn, còn không có sủng thú, chỉ bằng vào cá nhân thiên phú, căn bản không thể nào là đối thủ của nó.

"Bớt nói nhiều lời!" Cơ Vô Mệnh trầm giọng nói, " trong cơ thể ngươi có ma tính, cho dù chết, ta cũng không có khả năng tùy ý thả ngươi rời đi. Huống chi, ngươi cũng chạy không thoát, chúng ta Thất Tinh điều tra đoàn, cũng không ngừng ta một người."

"Bái bai ngài!" Thần kiếm cười nhạo một tiếng.

Nó lưu lại, chẳng qua là kéo dài thôi, Vương Dã tên kia đã đi, nó cũng đánh sướng rồi.

Đang muốn làm thịt cái tên này, nó cũng phải phế không ít khí lực, lúc này chính là rời đi thời điểm.

Tới trước ước định địa phương, cùng Vương Dã tên kia lại bàn bạc kỹ hơn..

---

Chương 157: Chí Tôn sủng thú

Chương 157: Chí Tôn sủng thú

Vương Dã lúc đi ra, Thùy Mộ lĩnh hết sức an tĩnh.

Trăng sáng treo cao, thanh lãnh ánh trăng vẩy hướng mọi người.

Thấy Vương Dã ba người lúc, Long Võ chờ Thất Tinh điều tra đoàn các đội viên, trên mặt dồn dập có chút kinh ngạc.

Đang muốn rời khỏi thần kiếm Tiểu Đào cũng dừng một chút, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

Chỉ có Cơ Vô Mệnh vẻ mặt không có biến hóa, chẳng qua là lẳng lặng mà nhìn xem Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca, không có người biết rõ trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.

Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca hai người đứng ở phía trước, nhìn về phía trước Cơ Vô Mệnh. Trần Hà trước tiên đứng ra nói ra:

"Cơ đoàn trưởng, ta đại biểu Thự Quang cục toàn quyền tiếp nhận việc này."

"Vì cái gì?" Cơ Vô Mệnh yên lặng một lát, "Ta biết, các ngươi hẳn là đã sớm tới, tại sao phải hiện tại mới xuất hiện?"

"Chuyện đã xảy ra, hết sức phức tạp." Trần Hà nhàn nhạt nói, " không có ngươi, cũng không có ta nghĩ đơn giản như vậy. Làm cả nước đoàn điều tra thượng bộ, ta nghĩ, chúng ta có quyền lợi tiếp quản việc này . Còn nguyên nhân. . ."

"Ám Vụ thần giáo tại Tinh Hải tỉnh có một vị cất giấu dẫn sương mù người, mục đích của chúng ta chính là tìm tới hắn."

"Ngươi cho rằng ma kiếm sau lưng, là Ám Vụ thần giáo đang làm trò quỷ. Liền hiện tại mà nói, vị này dẫn sương mù người đã bị tìm được, bọn hắn xác thực mong muốn phục sinh ma kiếm dẫn tới Tinh Hải tỉnh náo động, chỉ tiếc, trước mắt kế hoạch đã bị hoàn toàn phá hủy."

"Người nào?" Cơ Vô Mệnh nhìn về phía Vương Dã, "Hắn?"

"Không sai." Trần Hà khẽ gật đầu, "Đến mức vị thần này kiếm tiền bối. . . Chuyện năm đó, liền chôn giấu tại năm đó đi. Hết thảy nguyên nhân gây ra đã không trọng yếu."

"Ngươi khi đó ma tính cho phép, giết không ít nhân loại Ngự Thú sư. Cái tội danh này ngươi cũng lưng đeo trên trăm năm, bây giờ ngươi đã thức tỉnh, tình huống bình thường, chúng ta cũng không tin có thể khống chế ở trong cơ thể ma tính."

"Bất quá. . ."

Nói đến đây, Trần Hà nhìn về phía Vương Dã, "Chúng ta tin tưởng hắn, ngươi nếu là bị hắn thức tỉnh. Như vậy dựa vào sự giúp đỡ của hắn, trong cơ thể ngươi ma tính, ta tin tưởng sẽ không đi ra ngoài nữa."

Vương Dã biết, Trần Hà chỉ, là Tiểu Đào trong cơ thể một nhân cách khác, cũng chính là hắc hóa nhân cách kia.

"Cho nên, hết thảy dừng ở đây." Hạ Vãn Ca nhìn xem thần kiếm Tiểu Đào, "Đến mức ngươi lịch sử, năm đó tuy có chút lòng mang bất chính Ngự Thú sư, mong muốn nhường ngươi đến cõng nồi, nhưng những cái kia nhân loại Ngự Thú sư từ lâu bị ngươi giết sạch hầu như không còn, ngươi vốn không phải ma kiếm, đáng tiếc lúc ấy ma tính thức tỉnh, cùng ngươi hòa làm một thể, ngươi cũng không cách nào đem hắn khu trừ."

"Đến mức lai lịch của ngươi, chúng ta cũng không muốn truy xét, Ám Vụ thần giáo dẫn sương mù người đã tan biến, đồng thời nàng đã hiện thân, những tin tức này đối chúng ta mà nói cũng đã đủ rồi."

Thần kiếm Tiểu Đào hừ lạnh một tiếng, cũng không phản bác.

Cơ Vô Mệnh nhìn chằm chằm Vương Dã nhìn mấy lần, ánh mắt cuối cùng rơi vào thần kiếm Tiểu Đào phía trên, trong mắt sát ý biến mất không thấy gì nữa, chẳng qua là yên lặng.

Thự Quang cục, là cả nước điều tra binh đoàn thượng cấp.

Là quốc dân trong miệng Ban ngành liên quan  bọn hắn có quyền tiếp quản bất luận cái gì cùng Ám Vụ tương quan mọi chuyện.

Tòng quyền lợi góc độ, so với bất luận cái gì điều tra binh đoàn còn lớn hơn.

Nhất là Ám Vụ học giả.

Cái này thần bí nghề nghiệp, tượng trưng cho quốc gia đối kháng Ám Vụ hi vọng, bọn hắn thực lực chân thật, đều vô cùng đáng sợ.

"Chờ một chút." Cơ Vô Mệnh bỗng nhiên nói, " ta muốn hỏi hắn một vấn đề."

"Vấn đề gì?" Trần Hà nhíu mày, "Cơ đoàn trưởng, ngươi cùng hắn cũng không có bất kỳ cái gì ân oán. Ngươi có trách nhiệm của ngươi, ma kiếm hài cốt xác thực do các ngươi phụ trách, ngươi truy xét ma kiếm, là ngươi phải làm. Hiện tại hết thảy dừng ở đây rồi, ngươi còn muốn hỏi cái gì?"

"Hai vị học giả hiểu lầm." Cơ Vô Mệnh tằng hắng một cái, "Ta chỉ là muốn hỏi một chút hắn, liên quan tới Ly Dư hai chữ này, hắn là từ chỗ nào biết đến."

"Ta cự tuyệt trả lời." Vương Dã nói ra.

". . ."

Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca liếc nhau.

"Nếu dạng này vậy liền. . ."

"Chờ một chút." Vương Dã híp mắt, "Ta cũng có một vấn đề, bất quá vấn đề này, không chỉ là hỏi ngươi."

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì." Cơ Vô Mệnh xuất ra một cái khăn tay, lau sạch lấy khóe miệng máu tươi, "Ngươi muốn hỏi, hẳn là Thần Tàng bí chỉ bên trong, cái kia Nham Long quân vương sự tình a?"

Vương Dã khẽ giật mình.

Không sai, hắn lại là nghĩ hỏi cái này.

Chẳng qua là không nghĩ tới. . .

"Ta nói qua. . ." Cơ Vô Mệnh chậm tiếng nói, " ta vẫn luôn là chú ý ngươi, ngươi tại Thần Tàng bí chỉ bên trong náo động lên động tĩnh lớn như vậy, còn gặp qua Nham Long quân vương, mặc dù ta không biết xảy ra chuyện gì. Nhưng ngươi liền Ly Dư đều biết, chắc hẳn ngươi khẳng định cũng có thể theo Nham Long quân vương nơi đó đạt được một chút tin tức."

"Nham Long quân vương là lúc trước đồng bạn của nàng."

Cơ Vô Mệnh chỉ chỉ thần kiếm Tiểu Đào, "Năm đó, nàng đã nhập ma, mà đồng bạn của nàng tại ám vụ bên trong bị lây bệnh, ta đem hắn mang ra ngoài, vốn định đem hắn đánh chết, dùng phòng ngừa vạn nhất, sau này lưu lại."

"Cũng dùng nó làm trung tâm, triển khai một cái kế hoạch, kế hoạch này, hai vị này học giả chắc hẳn cũng biết một ít."

"Chí Tôn sủng thú?" Trần Hà trầm ngâm nói, " kế hoạch này chúng ta biết một ít, chừng trăm năm trước, các ngươi Thất Tinh điều tra binh đoàn nói tìm được một gốc thần bí tài liệu, cần quanh năm suốt tháng bồi dưỡng, có lẽ có nhìn có thể nhường quốc gia chúng ta bồi dưỡng được Chí Tôn sủng thú?"

Chí Tôn sủng thú.

Tại Đông Ly, trước mắt là không có Chí Tôn sủng thú.

Đông Ly Ngự Thú sư, cũng chỉ có Ngự Thú Thiên Vương, mà không có Ngự Thú sư tôn, cũng là bởi vì bồi dưỡng không ra Chí Tôn sủng thú.

Mà ở nước ngoài, có được Thần Thú đồ đằng bọn hắn, mới có cơ hội bồi dưỡng được Chí Tôn sủng thú.

Vương Dã híp mắt.

Hắn tự nhiên biết điểm này.

Chí Tôn sủng thú, là một quốc gia đứng đầu nhất chiến lực đại biểu.

Bây giờ ở trong tối sương mù bao phủ xuống, gian nan tiến lên Đông Ly, đừng nói không có Thần Thú đồ đằng, liền Chí Tôn sủng thú đều không có.

Nói điểm không dễ nghe, ai cũng không biết có thể kiên trì bao lâu.

Có lẽ, không chừng qua cái mấy chục năm, một đợt Ám Vụ bùng nổ, liền không có.

Lại hoặc là, trực tiếp bị quốc gia khác chiếm đoạt, cũng không phải là không thể được.

Bây giờ sáu quốc ngoại trừ Đông Ly, là chiếm đoạt không ít ban đầu ở ám vụ bên trong hủy diệt quốc gia.

"Không sai, kế hoạch hết sức che giấu." Cơ Vô Mệnh gật gật đầu, "Nhưng lúc đó Thự Quang cục, cũng chính là đời thứ hai người phụ trách, là đồng ý. Đồng thời không hạn chế cho chúng ta bồi dưỡng tài chính."

"Cái kia gốc tài liệu, ta lật xem vô số thư tịch, lúc ấy từng cùng rất nhiều trong nước nghiên cứu sủng thú tiến hóa giáo thụ, cùng với mấy vị Ngự Thú Thiên Vương thảo luận qua, gọi là làm Thất Thải Thiên Tiên Liên, bản sinh trưởng tại một chỗ bí cảnh bên trong. Nó sinh trưởng điều kiện cực kỳ hà khắc."

"Nhưng vật này lại có thể trưởng thành là Chí Tôn cấp bậc tài liệu, chỉ cần có vật này, như vậy thì ủng có thể bồi dưỡng được Chí Tôn sủng thú khả năng."

Cơ Vô Mệnh thanh âm âm u, "Cái kia Nham Long quân vương huyết tủy, chính là hắn sinh trưởng tài liệu một trong, này bồi dưỡng biện pháp, hơi lộ ra tàn nhẫn, cần nó huyết tủy. Những năm này, vì bảo tồn nó sống sót, chúng ta nuôi nấng nó rất nhiều bảo bối tài liệu. Đồng thời vì bảo trì nó sức sống, còn sẽ an bài rất nhiều Ngự Thú sư cùng hắn chiến đấu."

"Cho nên, thực lực của nó còn đang thong thả tăng lên."

"Dựa theo kế hoạch, nhiều nhất ba năm năm, Thất Thải Thiên Tiên Liên hẳn là là có thể thành thục, trong vòng hai mươi năm, quốc gia là có thể bồi dưỡng được cái thứ nhất Chí Tôn sủng thú."

"Đến mức cái kia Nham Long quân vương, bản thân nó bị Ám Vụ ăn mòn, trí nhớ mơ hồ, chỉ là duy trì nó sinh mệnh liền tốn hao chúng ta rất nhiều tài nguyên, đến lúc đó nó có lẽ có thể trở thành Thất Thải Thiên Tiên Liên phối hợp sủng thú, cũng có khả năng khôi phục như cũ thực lực, cũng có khả năng vô pháp chống đỡ trong cơ thể Ám Vụ ăn mòn mà chết đi."

Cơ Vô Mệnh nhìn về phía Vương Dã, "Ta không biết ngươi biết nhiều ít, ngươi có thể có thể biết một chút. Có lẽ cảm thấy này hết sức tàn nhẫn. Thế nhưng thật có lỗi, trước mắt Đông Ly, chỉ có tàn nhẫn, mới có tương lai."

"Lúc ấy vì thông qua kế hoạch, ta che giấu liên quan tới Nham Long quân vương sự tình. Không phải, Thự Quang cục không nhất định sẽ đồng ý. Ta không có âm thầm bồi dưỡng, là bởi vì cái này kế hoạch tiêu hao quá lớn, tổng sẽ khiến hoài nghi, cũng chậm sớm sẽ bị Thự Quang cục điều tra phát hiện."

Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca im lặng.

Kế hoạch này cơ mật trình độ phải rất cao.

Bọn hắn chỉ nghe nói qua, biết Thất Tinh điều tra đoàn có một cái kế sách như thế, nhưng cụ thể là như thế nào, bọn hắn cũng không có kỹ càng hiểu rõ.

"Cho nên, ngươi là đem Tiểu Hoàng cho rằng là chất dinh dưỡng?" Thần kiếm Tiểu Đào nghe hiểu, thanh âm của nó tràn đầy phẫn nộ, thân kiếm theo Cơ Vô Mệnh mỗi chữ mỗi câu, bắt đầu run rẩy lên.

"Ngươi có khả năng hiểu như vậy." Cơ Vô Mệnh nhắm mắt lại, "Năm đó ngươi những đồng bạn kia bị Ám Vụ ăn mòn, đều sống không được bao lâu."

Thần kiếm Tiểu Đào run rẩy, lại không có động tác, chỉ có thân kiếm lúc sáng lúc tối.

Vương Dã trầm mặc, nhìn xem Cơ Vô Mệnh.

Cơ Vô Mệnh nói, cùng mình cùng Nham Long quân vương mô phỏng lúc, lấy được tin tức, cùng với nó tự mình biết, chênh lệch cũng không lớn.

Làm cùng Tiểu Đào đồng bạn, ngoại trừ Nham Long quân vương, hoặc là vị kia Thiên Thương Sóc U Thụ. . . Đều tại năm đó trận đại chiến kia bên trong, tao ngộ khác biệt hậu quả.

Tiểu Đào tối cường, nhưng bản thân nó là Tiên Thiên Kiếm Linh, quá mạnh mẽ, khó mà bị giết chết.

Thiên Thương Sóc U Thụ bởi vì cùng Thần Trì cùng với tòa thành thị kia cùng một chỗ tan biến, còn có được mạnh mẽ sinh mệnh lực, lại thêm còn có Thần Trì, miễn cưỡng còn sống sót.

Mà Nham Long quân vương rõ ràng liền không có may mắn như thế.

"Lợi dụng sủng thú làm chuyện này, sẽ bị đưa lên Ngự Thú toà án." Trần Hà nói nói, " Cơ đoàn trưởng, ngươi làm như thế. . . Ngươi biết hậu quả sao?"

Nói xong, Trần Hà nhìn về phía thần kiếm Tiểu Đào, "Nó bị phong ấn, là bởi vì nó lúc trước xác thực giết quá nhiều nhân loại, không đem phong ấn, sẽ còn chết nhiều người hơn. Cái này Nham Long quân vương nhưng không có làm chuyện loại này. Mặc dù bị Ám Vụ ăn mòn, đó cũng là sủng thú."

"Thì tính sao?" Cơ Vô Mệnh nhàn nhạt nói, " ta nếu nói ra, liền cũng không để ý. Con đường phía trước xa vời, luôn có người cần tới phá vỡ khó khăn nhất một đạo xiềng xích, mặc dù cuối cùng cái này xiềng xích sẽ mang trên người mình."

"Đến mức là công là qua, liền để cho hậu nhân bình luận đi."

"Ngươi không hối hận?" Hạ Vãn Ca ánh mắt chớp lên.

"Ta làm qua không ít để cho ta hối hận sự tình." Cơ Vô Mệnh lắc đầu, "Nhưng nếu như một lần nữa lại để cho ta lựa chọn, ta cũng vẫn như cũ sẽ làm như vậy. Ta nói này chút, chỉ là muốn cho hắn biết."

"Bởi vì ta hiểu rõ, chỉ có cho hắn biết, hắn mới có thể nói cho ta biết, liên quan tới Ly Dư sự tình."

"Nó chết rồi." Vương Dã nhìn hắn một cái, nói nói, " đi được hết sức an tường, chết trước đó, vẫn còn muốn tìm ngươi báo thù."

Cơ Vô Mệnh đầu tiên là sững sờ, lập tức cười lên ha hả.

"Ngươi cười cái gì?" Vương Dã hỏi.

"Chết tốt." Cơ Vô Mệnh cười, "Chết cũng không cần tiếp nhận quá nhiều thống khổ. Ta liền sợ nó không chết, tìm ta báo thù, đó là nhiều thống khổ một việc."

Nói xong, Cơ Vô Mệnh quay người hướng phía Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca đi đến.

Vương Dã hơi ngẩn ra, suy nghĩ mấy giây.

Xem như hiểu rõ, hắn lời này chỉ không phải Ly Dư, là chính hắn.

Trên trăm năm thời gian, vị này Ngự Thú sư đối với Ly Dư đến cùng vẫn tồn tại như thế nào vi diệu tình cảm, Vương Dã không rõ ràng, cũng không hiểu, cũng không thể nào hiểu được.

Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca đè ép Cơ Vô Mệnh, nhìn xem Vương Dã nói:

"Cơ đoàn trưởng chúng ta tạm thời muốn dẫn hồi trở lại tổng bộ điều tra, đến mức Nham Long quân vương cùng với Thất Thải Thiên Tiên Liên sự tình, chúng ta tạm thời không có quyền hạn xử lý. Đến lúc đó có tổng bộ có tin tức, ta sẽ thông báo cho ngươi cùng vị thần này kiếm tiền bối."

"Mặt khác. . ."

Hạ Vãn Ca trầm ngâm mấy giây, "Nghề nghiệp bộ Giang lão tuyển ngươi vì Đỉnh Thượng Vân Cung trúng tuyển người, cái này bí cảnh rất đặc thù, ngươi coi như không vì Tinh Hải tỉnh, vì chính ngươi, cũng phải tốt hảo kế hoạch một phiên."

"Có nhu cầu gì có thể cùng Giang lão đề, có thể thỏa mãn ngươi, trên cơ bản chúng ta đều sẽ thỏa mãn."

"Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể dựa vào chính mình."

"Còn có, trí nhớ kia liên đăng nhất định mang tốt. Ngươi bây giờ rất dễ dàng bị Ám Vụ thần giáo nhằm vào, ngươi lại là điều tra viên, một khi đi cái gì di tích bí cảnh, sẽ xuất hiện nguy hiểm gì, dù ai cũng không cách nào đoán trước."

"Trí nhớ liên đăng ngươi coi như không dùng cho tu luyện, tại thời khắc mấu chốt, cũng có thể bảo đảm ngươi một mạng."

Nói xong, hai người liền biến mất.

Trong không khí, lâm vào yên lặng.

Một bên như quần chúng Long Võ gãi gãi đầu, lượng tin tức quá lớn, mà lấy kinh nghiệm của hắn, Bán Thiên đô không có tỉnh táo lại, cuối cùng chẳng qua là cùng đối diện Lâm Nhu lẫn nhau liếc nhau một cái.

"Đi thôi."

Long Võ đối phía sau đã mỏi mệt không thể tả đội viên phất phất tay.

Kỳ thật không có bao nhiêu người sẽ quan tâm bị phong ấn hai trăm năm ma kiếm có hay không thức tỉnh, chỉ có làm ma kiếm bắt đầu làm loạn, xuất hiện tại vô số người trong tầm mắt thời điểm, phần lớn người mới có thể đi quan tâm.

Tựa như là tiên đoán tai hoạ, sẽ chỉ trở thành mọi người sau khi ăn xong đề tài câu chuyện.

Thế giới chân thật, cũng không tồn tại tai hoạ buông xuống về sau, xuất hiện tại đại chúng trong tầm mắt cứu vớt thế giới anh hùng.

Anh hùng không có trùng hợp như vậy, tổng sẽ xuất hiện tại một khắc cuối cùng.

Chỉ có những cái kia đem tai khó giải quyết trong vô hình ẩn hình Thủ Hộ giả, không muốn người biết, che giấu mà vĩ đại.

Long Võ nhìn chằm chằm Vương Dã liếc mắt.

Hai vị học giả nói đến rất nhẹ nhàng, Ám Vụ thần giáo dẫn sương mù người, giải quyết.

Nhưng là giải quyết như thế nào, lại hoàn toàn không biết gì cả.

Trong đó khẳng định có lấy rất nhiều không muốn người biết khúc chiết, bất quá này đều không trọng yếu.

Bất tri bất giác, trời đã sáng.

Vương Dã nhìn xem Thùy Mộ lĩnh đạo thứ nhất ánh nắng, không có cảm nhận được quá nhiều ấm áp, chỉ cảm nhận được đêm dài đằng đẵng mang tới Dư Hàn.

"Trở về đi."

Vương Dã nhìn xem thần kiếm Tiểu Đào, "Ta dẫn ngươi đi tìm đồng bạn của ngươi?"

Thần kiếm Tiểu Đào lung la lung lay, bay đến Vương Dã bên người, hóa thành một viên hình kiếm mặt dây chuyền, rơi tại Vương Dã trên quần áo.

"Lâm đoàn trưởng, làm phiền ngươi tái ta đoạn đường." Vương Dã nhìn về phía một bên Lâm Nhu.

"Ngươi tiểu tử này. . ." Lâm Nhu cười cười, gọi Liệt Không dực, mang theo Vương Dã bay về phía An Bình thành, "Ngươi nhìn thấy Minh Châu rồi? Tình huống thế nào?"

Nàng không hỏi quá nhiều.

"Rất tốt." Vương Dã gật gật đầu, "Minh Châu đại tiểu thư, vẫn là như vậy nhiệt tình, giảng nghĩa khí."

"Nói nhảm, xảy ra chuyện lớn như vậy!" Lâm Nhu suy nghĩ một chút, "Nàng đối ngươi vẫn là thật để ý. Mặc dù, ta biết nàng khả năng còn có ý khác. Bất quá không có chuyện liền tốt."

Vị kia Ám Vụ nữ hoàng mang đi Minh Châu, theo Vương Dã, sợ là người sau có khác mưu tính.

Nếu là lưu lại, Minh Châu tất nhiên sẽ bị Trần Hà cùng Hạ Vãn Ca mang đi điều tra.

Đồng thời, nàng là Ám Vụ nữ hoàng lựa chọn tinh thần buông xuống Ngự Thú sư, linh hồn kết nối tính đặc thù, khiến cho nàng tại Ám Vụ thần giáo sợ là địa vị cũng sẽ không thấp.

Chẳng qua là, nếu là thật gia nhập Ám Vụ thần giáo, cái kia liền không nói được rồi.

Đối với Minh Châu tới nói, nàng và Ám Vụ thần giáo liên hợp, chỉ là vì phục sinh thần kiếm Tiểu Đào.

Trước mắt Tiểu Đào tiền bối đã thức tỉnh, như vậy nàng sẽ như thế nào lựa chọn. . . Vương Dã cũng không rõ ràng.

"Hết thảy, cuối cùng là kết thúc."

"Nên tốt hảo kế hoạch một thoáng, bây giờ Tiểu Kiếm Thỏ tài liệu tới tay, còn kém một dạng, liền có thể tiến hóa. . .".

---

Chương 158: Lại đến Vô Gian di địa

Chương 158: Lại đến Vô Gian di địa

Một tuần sau.

Vương Dã kẹp lên một viên tròn vo viên thuốc, thả vào trong miệng, nhắm mắt lại, thưởng thức.

Thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng thư giãn. . .

Ừm

Một lát sau, Vương Dã mở mắt ra, gật gật đầu, "Mùi vị còn không sai, ta tuyên bố, Tiểu Cửu nhóm đầu tiên Cửu Hương Ô Kỷ Kẹo thí nghiệm thành công!"

Đang ở một bên khẩn trương nhìn xem Vương Dã Tiểu Cửu, lập tức phịch cánh kêu lên.

Vương Dã rất có vài phần hài lòng nhìn xem trong hộp đường hoàn.

Sau khi trở về một tuần, cái gì vậy cũng không có làm, nhiệm vụ hàng ngày, liền là trợ giúp ba tên tiểu gia hỏa mô phỏng một thoáng.

Chủ yếu là dùng Tiểu Kiếm Thỏ làm chủ.

Còn kém một cái tài liệu liền muốn tiến hóa, mà tiến hóa cần điều kiện, có ba cái kỹ năng đều phải đi đến đăng phong tạo cực: Trường Sinh kiếm ý, giác quan thứ sáu, Phá Kiếm thức.

Trong đó, Trường Sinh kiếm ý khó khăn nhất, bởi vì đây là Vương cấp kỹ năng.

Trừ cái đó ra, chính là trợ giúp Tiểu Cửu mô phỏng một thoáng, nó luyện dược cùng luyện khí trình độ, thời gian còn lại, thì là dùng nghỉ ngơi làm chủ.

Đương nhiên, chủ yếu là Vương Dã chính mình nghỉ ngơi.

Chỉ cần hắn nghỉ ngơi, sủng thú cũng sẽ nghỉ ngơi.

Mà Tiểu Cửu đâu, bởi vì tại mô phỏng bên trong, đã dần dần đối luyện dược Dưỡng tiểu đệ sinh ra hứng thú, theo mô phỏng số lần càng nhiều, trong hiện thực trình độ cũng dần dần tăng lên.

Mặc dù tại mô phỏng bên trong, có vô số tài liệu cung cấp nó tiêu xài, còn có tiểu đệ cung cấp nó thí nghiệm, nhưng ở trong hiện thực, điều kiện tự nhiên không có tốt như vậy.

Cũng may còn có một đầu Tiểu Bạch Mãng, có được siêu cường Tham Thực xà thiên phú  có thể trợ giúp Tiểu Cửu thí nghiệm nó luyện chế đủ loại đồ vật.

Cuối cùng thành phẩm, lại có Vương Dã tên nhân loại này tới nhấm nháp, để nghiệm chứng hắn có thể ăn tính.

Một tuần này thời gian, Tiểu Bạch Mãng đều ăn hỏng một hai lần bụng, làm cho Vương Dã nghĩ thầm tại mô phỏng bên trong, Tiểu Cửu cái kia chút tiểu đệ, cũng không biết làm sao gắng gượng qua đến. . .

"Cảm giác mềm mại, dư hương lắm mồm, mười hai loại tài liệu hóa tán cao nồng độ năng lượng, đi qua áp súc sau ở trong người đánh thẳng vào toàn thân. . ."

"Đối với thường ngày tu luyện tới nói, so với phẩm chất cao linh năng tinh thạch đều mạnh hơn "

"Phí tổn phương diện. . . Phẩm chất cao linh năng tinh thạch, tạo điều kiện cho các ngươi tu luyện, ít nhất phải vạn nguyên một viên, đồng thời chỉ có thể kéo dài một hai ngày."

Vương Dã một bên bình luận, một bên tính ra, "Dứt bỏ chim công phí, trên cơ bản liền hao phí tài liệu. Dùng trình độ của ngươi tới tính toán, luyện chế một lần, tiêu hao Minh Hoàng viêm chuyển đổi thành năng lượng, đại khái tại mười vạn linh năng trị tả hữu."

"Một lần tiêu hao tài liệu, mười hai loại tài liệu số lượng cộng lại, chi phí tại khoảng mười vạn nguyên."

"Một lần có thể luyện chế trăm viên tả hữu, coi như đổi thành phẩm chất cao linh năng tinh thạch, cũng có thể bán hơn một trăm vạn, không tính mặt khác, giảm đi tài liệu chi phí, kiếm cái trăm vạn giống như rất nhẹ nhàng."

"Ngươi một ngày đại khái có thể luyện chế năm lần, liền là năm trăm miếng."

"Năm trăm miếng tiêu hao một đầu Tiểu Cửu."

"Tinh khiết kiếm năm trăm vạn."

Vương Dã dùng cái kia thô thiển toán học trình độ cùng đơn giản kinh tế thường thức tính toán một chút, cảm giác giống như hết sức kiếm.

"Khó trách Luyện Dược sư là xã hội này đứng đầu nhất chủ lưu hành nghiệp. . . Thật kiếm tiền a."

Vương Dã cảm khái một tiếng.

Chẳng qua là, muốn chân chính bồi dưỡng được đến, như là làm đến Tiểu Cửu dạng này.

Ân

Chỉ là Tiểu Cửu luyện dược trình độ, nó ít nhất mô phỏng mấy chục lần. . . Dứt bỏ mỗi lần mô phỏng mù loạn đi dạo thời gian, đường đường chính chính luyện tập thời gian, chí ít có tiếp gần trăm năm.

Mặt khác liền là phương pháp phối chế.

Giống như là cái này Cửu Hương Ô Kỷ Kẹo, chính nó lấy. . . Tại trong hiện thực chỉ dùng một tuần, nhưng trên thực tế, ánh sáng tại mô phỏng bên trong bỏ ra hơn mười năm.

Nếu như muốn bán  bình thường vẫn phải tìm kiếm con đường, căn cứ khác biệt con đường rút thành, trên thực tế một trăm miếng cũng kiếm không được một trăm vạn.

Mặc dù tiến hành dược tề chứng nhận, tại trên mạng diễn đàn bán, cũng sẽ rút thành.

"Nếu như trong hiện thực nghiên cứu ra được, cũng làm không được giống như là Tiểu Cửu dạng này dùng Minh Hoàng viêm tiến hành mười hai loại tài liệu tốc độ cao tinh luyện. Một ngày cũng luyện chế không được nhiều như vậy. .. Bất quá, cân nhắc đến Cửu Hương Ô Kỷ Kẹo so với thuần túy linh năng tinh thạch muốn càng tốt hơn  còn có như là có thể sung làm khẩu phần lương thực, thành phần dinh dưỡng cao, xúc tiến sủng thú trưởng thành phát dục rất nhiều ưu điểm  có thể bán được quý hơn."

Đương nhiên, tại trong hiện thực nghiên cứu ra một loại phương pháp phối chế, vậy liền quá khó khăn.

Không biết muốn bao lâu thời gian.

"Thứ này, vẫn là tự sinh tự tiêu đi."

"Tiền tạm thời không thiếu."

"Đáng tiếc, này Cửu Hương Ô Kỷ Kẹo chủ yếu là dùng cho tu luyện cùng khẩu phần lương thực, gồm cả cả hai ưu điểm. . . Đối với Tinh Thần lực khôi phục, không có hiệu quả gì."

Vương Dã xoa cằm.

Chờ thiếu tiền lại bán.

Hiện tại Tiểu Kiếm Thỏ mô phỏng áp lực không có lớn như vậy.

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng lần sau tiến hóa, hoặc là tại tứ giai hoặc là lục giai, khoảng cách hiện tại còn sớm.

Mô phỏng áp lực không lớn, chính mình cũng không cần quá nhanh khôi phục Tinh Thần lực, thường ngày khôi phục là đủ rồi

"Ô chít chít!"

Tiểu Cửu chạy chạy tới, dùng cánh chống nạnh, một bộ hết sức kiêu ngạo bộ dáng.

Vương Dã thầm nghĩ, nhìn một chút ngươi tại mô phỏng bên trong không biết thất bại bao nhiêu lần bộ dáng.

"Ừm, lợi hại lợi hại, Tiểu Cửu liền là cái chim bên trong thiên tài a!" Vương Dã khích lệ nói.

Tiểu Cửu gật gật đầu, biểu thị đồng ý.

Một bên Tiểu Bạch Mãng xuy xuy cười một tiếng, nằm ở một bên, vòng quanh cái đuôi chải lấy bên tai cánh lông vũ, tĩnh mà không nói.

Trước mắt Tiểu Cửu tiếp cận tam giai Lục tinh, Tiểu Bạch Mãng tam giai tiếp cận tam giai ngũ tinh, chênh lệch tương đối nhỏ.

Trước kia đều là phụ dùng linh năng tinh thạch tu luyện, hiện tại có cái này, bình thường có thể làm thành đồ ăn vặt, còn có thể tu luyện, hiệu quả càng tốt hơn  tốc độ tu luyện cũng sẽ nhanh hơn.

Được lợi lớn nhất, dĩ nhiên liền là Tiểu Kiếm Thỏ.

Khoảng cách đã sắp đi đến nhị giai cửu tinh  có thể nói liền đợi đến tiến hóa.

"Muốn tài liệu cũng có thể tự cấp tự túc liền tốt."

"Một vốn bốn lời."

Vương Dã thầm nghĩ.

Coi như không kiếm tiền, dùng cho sủng thú tu luyện, đó cũng là cực kiếm.

"Đúng rồi, một tuần, cũng nghỉ ngơi không sai biệt lắm! Đi, đi Vô Gian di địa đi! Vị kia Tiểu Đào tiền bối cũng gần như nghỉ ngơi tốt."

Một tuần này rất bình tĩnh.

Ít nhất Vương Dã trôi qua rất bình tĩnh.

Chẳng qua là, những tỉnh khác cũng là không có bình tĩnh như vậy.

Có lúc Lâm Nhu bên kia sẽ truyền đến tin tức, nói mỗ mỗ tỉnh thành thị ngoài có quy mô nhỏ bùng nổ Ám Vụ các loại, hoặc là một cái nào đó cỡ lớn bí cảnh xuất hiện Hung thú bạo loạn các loại.

Bằng không liền là mỗ thành thị nào đó có mới sủng thú tiến hóa hình xuất hiện, mỗ đại học nào đó nghiên cứu ra mỗ mỗ sủng thú thiên phú tiến hóa. . .

Còn có một năm một giới trong nước học phủ Ngự Thú giải thi đấu vinh quang chén cũng tiến vào quyết liệt. . .

Thế giới bên ngoài luôn là rất đặc sắc, phảng phất thời thời khắc khắc đều có rất nhiều chuyện đang phát sinh.

Nhưng những ngày này đều không có quan hệ gì với Vương Dã, hắn cũng cực ít quan tâm, đại bộ phận vẫn là quan tâm chính mình sủng thú, dùng mô phỏng tu luyện làm chủ.

Mặt khác chính là, Lâm Nhu từng hỏi thăm qua chính mình, liên quan tới Minh Châu tình huống.

Bởi vì ngày đó qua đi, Minh Châu không thấy.

Kỳ thật một người không thấy, đối với xã hội này tới nói, quả thực là không có ý nghĩa một việc.

So với Minh Châu, ca ca của nàng Minh Khải không thấy, có lẽ sẽ dẫn tới một chút gợn sóng.

Dù sao, Minh Quang xí nghiệp người cầm lái, là Minh Khải.

Lâm Nhu bản thân cùng Minh Châu quan hệ cực tốt, từ ngày đó về sau, nhất là từ ngày đó Vương Dã lợi dụng Tinh Thần Ấn Ký gặp qua Minh Châu về sau, Minh Châu đã không thấy tăm hơi.

Lâm Nhu tựa hồ đoán được cái gì, nhưng không có sáng hỏi.

Mà hai vị kia Ám Vụ học giả, đại khái cũng biết một chút, nhưng Vương Dã cũng không hề hoàn toàn báo cho tình huống lúc đó, cho nên, bọn hắn coi như biết, cũng không cách nào khẳng định.

Đồng thời, đối với bọn hắn tới nói, bọn hắn càng để ý là giấu ở Tinh Hải tỉnh dẫn sương mù người có hay không trừ bỏ.

Ám Vụ nữ hoàng Kính Hoàn xuất hiện cùng với bị đánh lui, tin tức này đã đầy đủ để bọn hắn hài lòng.

Kỳ thật nói trắng ra là, trừ phi bọn hắn tự mình nhìn thấy Kính Hoàn buông xuống Minh Châu, bằng không là rất khó đi khẳng định.

Chính là Vương Dã căn cứ từ thực đã lịch phỏng đoán, nếu là không có tại cuối cùng tự mình nhìn thấy Minh Châu, cũng căn bản tìm không thấy thực tế chứng cứ đi chứng minh Minh Châu liền là dẫn sương mù người.

Làm Kính Hoàn chọn trúng người, Minh Châu thủ đoạn đã rất cao siêu, còn lại là dẫn sương mù người, có vị kia Kính Hoàn giám thị bí mật, căn bản sẽ không lưu lại cái gì rõ ràng dấu chân để cho người ta phát hiện.

Đến mức ca ca của nàng, Minh Khải có hay không tham dự trong đó. . . Vương Dã tạm thời vô pháp phán đoán.

Hắn có khuynh hướng, Minh Khải hẳn phải biết Minh Châu đang làm cái gì, nhưng. . . Hắn không có tham dự, cũng không có ngăn lại.

Không có tham dự, là bởi vì hắn là Minh Quang xí nghiệp người cầm lái, rất khó đi tham dự loại chuyện này, quá nhiều người nhìn chằm chằm.

Không có ngăn lại là bởi vì, hắn cùng Minh Châu là thân huynh muội, lấy được trát, khẳng định cũng đều nhìn qua, tự nhiên trong lòng vẫn là tìm kiếm nghĩ cách liền xuất thần kiếm Tiểu Đào.

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã xuất ra cái viên kia Chip.

Minh Châu thông minh như vậy người, sẽ không đi làm chuyện không có ý nghĩa.

Nàng bất luận cái gì hành vi, đều là có mục đích.

Một tuần này đến nay, Vương Dã một bên nghỉ ngơi, một bên mô phỏng, đồng thời cũng sẽ suy nghĩ.

Lúc này, một đạo ánh sáng nhạt theo trong hư không phá vỡ, hiện lên ở Vương Dã trước mặt.

Đột nhiên ở giữa, đang ở đại não Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng liền yên tĩnh trở lại, một bên đang ăn lấy đường hoàn, nằm ở trên giường nhìn xem cuốn sách truyện Tiểu Kiếm Thỏ, cũng liền vội vàng ngồi dậy, bày ngay ngắn thân thể, chính bát kinh (*) nhìn xem.

"Muốn động thân?"

Nói chuyện, là Tiểu Đào.

"Đúng vậy, nghỉ ngơi một tuần, ngươi hẳn là cũng gần như thích ứng thời đại này, cùng với khôi phục tốt trạng thái." Vương Dã gật gật đầu, "Có khả năng đi xem một chút."

Kỳ thật Vương Dã có chút không quá giống Tiểu Đào tiền bối rời đi.

Không có cách, quá mạnh. . .

Có Tiểu Đào tiền bối này loại bát giai đại lão, Vương Dã cảm giác mình tại Đỉnh Thượng Vân Cung, coi như gặp được lại nguy hiểm tình huống, ít nhất cũng có cái bảo đảm sao?

Chẳng qua là, Tiểu Đào tiền bối nếu như cùng bạn cũ trùng phùng, Vương Dã đoán chừng đại khái suất vẫn là sẽ lưu tại Vô Gian di địa.

Mà lại, nó đối với nhân loại thất vọng cực độ, đi qua một tuần này quan sát, hắn trên cơ bản đều rất ít xuất hiện, nói rõ đối thời đại này hứng thú rất thấp.

Thuộc về thấp dục vọng sủng thú. . . Nhất là trải qua Tinh Hải kiếm tai, phong ấn trăm năm, cùng với thân thể phục sinh một dãy chuyện sau. . .

Lại hoặc là, liền là giải quyết một cái Nham Long quân vương sự tình về sau, liền trở về Vô Gian di địa.

Làm sao cũng sẽ không theo chính mình cái này thường thường không có gì lạ Ngự Thú sư cùng một chỗ mạo hiểm a?

Một tuần thời gian, Vương Dã vốn định tìm một cơ hội cùng nó trò chuyện chút. . . Đều không có cơ hội gì.

Căn bản không để ý người.

"Vậy liền nhanh chóng lên đường đi."

Thần kiếm ở giữa không trung xoay chuyển một cái kiếm hoa, hơi nổi sóng.

"Được, lên đường đi!"

Vương Dã nhìn xem ba cái tiểu sủng thú.

Đối vị này Tiểu Đào tiền bối, con non sủng thú nhóm e ngại cảm giác, so đối mặt chính mình còn mạnh hơn.

Tựa như là học sinh tiểu học nhìn xem chủ nhiệm lớp một dạng.

Vương Dã mang theo thần kiếm Tiểu Đào, đi tới lúc trước Vô Gian di địa xuất hiện dã ngoại.

Lần này, cũng không có Thất Tinh điều tra đoàn, cũng không có Dị Thần.

Rất bình tĩnh.

"Tiểu Bạch Mãng, cảm giác một thoáng nơi này dị không gian, ta sao đi qua." Vương Dã nói ra.

Tiểu Bạch Mãng nhảy ra Vương Dã ôm ấp, tại trong hư không du đãng, nhắm mắt lại, thân thể hơi hơi tản ra dị quang.

Một lát sau, Tiểu Bạch Mãng tại Vương Dã bên người bơi một vòng, nhẹ gật đầu, biểu thị đã đã tìm được.

"Rất tốt!"

"Vậy liền đi vào đi!"

Tiếp theo, Tiểu Bạch Mãng biến lớn, há mồm, đem Vương Dã cùng với thần kiếm tiểu Điền đều nuốt vào. . .

——

Vô Gian di địa.

Trung ương Ngân Sắc cự thụ, đứng sừng sững như núi.

Dưới cây ao nước như sóng biếc dập dờn, tản ra u ám mà trong veo khí tức.

Mấy con Hung thú dưới tàng cây hóng mát.

Ma thuật trưởng lão, Tam Đao Đường Lang, Ly Dư, Lão Thiết. . .

"Đã lâu như vậy, ta quái tưởng niệm nhân loại kia Ngự Thú sư."

Ma Thụ trưởng lão vuốt ve chính mình râu dài, "Dù sao có thể không nhận cái kia huyết mộc thần chủng dụ hoặc nhân loại, thật đúng là không có mấy cái."

"Nhị ca, có hay không một loại khả năng. . ." Tam Đao Đường Lang quơ trong tay lưỡi dao, "Thiên phú của hắn quá rác rưởi, coi như huyết mộc thần chủng cũng cứu không được đâu?"

". . ." Ma Thụ trưởng lão.

"Ta nhớ được năm đó những Ngự Thú sư đó thiên phú, đều rất lợi hại." Tam Đao Đường Lang hình như có hồi ức, "Tỉ như cái kia vứt bỏ Ly Dư Ngự Thú sư, là không gian đặc thù thiên phú. . ."

Nói đến một nửa, nó bỗng nhiên cảm giác chung quanh có chút lạnh.

"Làm sao vậy, ta nói sai sao?" Tam Đao Đường Lang dùng lưỡi dao chụp chụp đầu.

"Không có nói sai, ngươi có khả năng không cần nói." Ma Thụ trưởng lão tằng hắng một cái, nhìn Ly Dư liếc mắt.

Tại đông đảo Hung thú bên trong.

Ly Dư không phải thảm nhất.

Thảm nhất đã chết. . .

Đến mức những Ngự Thú sư đó đã ra sao, cũng không biết.

Bất quá là năm đó Ly Dư cái kia Ngự Thú sư, tuyệt đối là lợi hại nhất.

Nói như vậy, càng lợi hại Ngự Thú sư, cùng mình sủng thú thời gian chung đụng dài hơn, tình cảm càng sâu.

Liền này đều. . .

Theo tình cảm góc độ tới nói, cái kia đúng là thảm nhất.

"Ngự Thú sư không có một cái tốt." Ly Dư thản nhiên nói.

"Cái kia ngươi khi đó làm sao cái kia người thiếu niên thông qua được đâu?" Tam Đao Đường Lang hỏi.

"Hắn ít nhất là cá nhân, mà không phải thứ gì." Ly Dư nói.

". . ."

"Diêm Quân bị đánh bại, Thần Trì gần nhất đang thức tỉnh, nhưng Vô Gian di địa quỷ dị lực lượng cảm giác nhiễm quá nhiều đồng bạn." Ma Thụ trưởng lão nói sang chuyện khác, "Thần Trì mặc dù bị tịnh hóa, nhưng này chút quỷ dị lực lượng vẫn như cũ còn tại. . . Chỉ dựa vào tiền bối chống đỡ, tổng cảm giác chúng ta có chút phế vật."

Ma Thụ trưởng lão nhìn về phía cây kia đại thụ che trời.

"Không sao. Ta đang chờ đợi. . ." Ngân Sắc cự thụ hơi động một chút, "Cái kia người thiếu niên nói đủ, hắn sẽ tìm được Tiểu Đào thân thể, dẫn nó cùng đi nhìn ta. Mặc dù ta biết, này rất khó. . ."

Này nào chỉ là khó.

Mấy con Hung thú hai mặt nhìn nhau.

Tam Đao Đường Lang còn tốt, không hiểu nhiều.

Ma Thụ trưởng lão vẫn là biết không ít.

Trước đó bởi vì phong ấn nguyên nhân, này trên trăm năm sau, tình cờ cũng có người đi vào.

Bọn hắn cũng đều nghe qua phía ngoài một chút tin tức.

Biết một chút tình huống bên ngoài.

"Thương hải tang điền, đã không phải là năm đó. . ."

Ma Thụ trưởng lão cảm khái nói, " vị kia Tiểu Đào tiền bối tại bên ngoài được xưng là ma kiếm, nghe nói thân thể bị tách rời, dùng vị kia Tiểu Đào tiền bối lợi hại, nhân loại không có khả năng tùy ý nhường Ngự Thú sư tiếp xúc đến, chớ nói chi là sống lại. Cái kia người thiếu niên xác thực lợi hại, nhưng ta đoán chừng, không có mấy chục năm công phu, hẳn là rất khó làm không được."

"Không sao." Ngân Sắc cự thụ thanh âm già nua không có chút rung động nào, "Đã nhiều năm như vậy, đợi thêm cái mấy chục năm cũng không quan trọng, trước mắt Thần Trì bị tịnh hóa, ta còn có thể cho ngươi chống đỡ một mấy ngày này."

"Hừ. . ." Ly Dư nhếch miệng, "Nhân loại lời ngươi cũng được? Mấy chục năm? Mấy chục năm khả năng đã sớm quên, chỗ nào sẽ còn nhớ cho chúng ta? Dùng tiềm lực của hắn, không sớm thì muộn sẽ trở thành vì nhân loại bên trong chí cường giả, đến tình trạng kia, liền càng sẽ không để ý chúng ta này chút bị ném bỏ ở loại tuyệt địa này bên trong Hung thú."

Thiên Thương Sóc U Thụ không nói gì.

Nó lý giải Ly Dư trong lòng hận.

Bất quá. . .

Ngoại trừ chờ đợi, cũng không có cái gì lựa chọn khác.

Hồi tưởng lại năm đó. . .

"Không nghĩ tới gặp mặt đều thành hy vọng xa vời." Thiên Thương Sóc U Thụ trong lòng thở dài.

Lúc này, nó bỗng nhiên chấn động.

"Không tốt, có ngoại địch xông vào!"

Thiên Thương Sóc U Thụ thanh âm nhất biến.

Mấy con Hung thú như lâm đại địch!

Sau một khắc, liền gặp được một đầu cự xà, theo trong hư không chui ra, rơi vào Thiên Thương Sóc U Thụ trên nhánh cây treo. . .

". . .".

---

Chương 159:  (1) Tiểu Bạch Mãng làm ruộng mô phỏng (1)

Chương 159:  (1) Tiểu Bạch Mãng làm ruộng mô phỏng (1)

Trên nhánh cây, Tiểu Bạch Mãng lắc lắc thân thể, đem trên người lá cây dao động tán, sau đó bơi ra tới, hé miệng phun ra Vương Dã đám người.

"Rốt cuộc đã đến!"

Vương Dã hít thở sâu một hơi, Tiểu Bạch Mãng thể nội không gian không thể đợi lâu, coi như tạm thời trữ vật vẫn được.

Không gian của nó lực lượng còn không mạnh, Tham Thực xà đặc tính cũng bất quá mới màu đỏ, còn vô pháp làm đến tại thể nội không gian tự thành một phương thế giới.

Ông

Cùng Vương Dã cùng nhau xuất hiện, tự nhiên còn có thần kiếm Tiểu Đào.

Không gian bỗng nhiên yên tĩnh lại.

Một bên khác Ngân Sắc cự thụ đình chỉ chấn động, nếu không phải còn có bay xuống lá cây, nó tựa như đều đọng lại.

"Tiểu Đào?"

Thanh âm trầm thấp, mang theo vài phần không dám tin.

Ngân Sắc cự thụ bất ngờ đứng lên, thân thể hơi hơi phát sinh biến hóa, rễ cây theo bên trong thần trì nhổ tận gốc, hình thành chân thân cành, nguy nga thân thể tạo thành thon dài thân thể, cây lá rậm rạp hóa thành một khỏa cổ lão đầu, tại cái kia màu bạc trong lá cây, loé lên hai đạo ảm đạm mà thâm u tầm mắt.

"Là ta." Thần kiếm Tiểu Đào nhẹ giọng trả lời nói, " hai trăm năm, không nghĩ tới còn có thể tái kiến ngươi. . ."

Làm đã từng đồng bạn, vẫn là cùng một vị Ngự Thú sư sủng thú. . .

Vương Dã nhìn xem hai vị, lại nhìn một chút vừa bay ra ngoài liền cùng Tiểu Bạch Mãng ở một bên đùa giỡn Tiểu Cửu, nghĩ thầm, không biết hai trăm năm về sau, hai tiểu gia hỏa này lại biến thành như thế nào?

Tại mô phỏng bên trong đều không sống nổi lâu như vậy. . .

"Đi đi đi!"

Vương Dã đối hai cái tiểu gia hỏa phủi tay, người ta muốn rất lâu, liền đừng ở chỗ này quấy rầy bọn hắn.

Sau đó, Vương Dã nhìn về phía Ly Dư vài vị Hung thú, phất phất tay:

"Nha, đều ở đây?"

"..."

"Không nghĩ tới đi, ta lại hồi trở lại đến rồi!" Vương Dã vẫy vẫy tay, "Vài vị, chúng ta cũng tìm một chỗ tự ôn chuyện?"

Tam Đao Đường Lang chỉ Vương Dã, đối Ma Thụ trưởng lão nói ra:

"Nhị ca, hắn có phải hay không coi là thật giống như hai chúng ta rất quen bộ dáng."

Nó hung hung hăng đối Vương Dã nói:

"Ngươi cùng với ai ôn chuyện đâu? Ta nhưng là Hung thú!"

Ma Thụ trưởng lão duỗi ra một cái nhánh cây vỗ một cái Tam Đao Đường Lang đầu:

"Đừng nói nhảm, đi theo đi qua, thiếu niên này thế mà có thể tới nơi này lần nữa, chắc là phát sinh một ít chuyện, ngươi nhị ca rất tò mò."

Ly Dư thì là nhíu mày nhìn Vương Dã liếc mắt, đi theo.

Đi xa một ngày, Vương Dã nhìn một chút này mảnh Vô Gian di địa, vô số phế tích hài cốt, vẫn như cũ có thể nhìn ra mấy phần năm đó nhân loại thành thị bộ dáng, thêm nữa bị quỷ dị lực lượng cảm giác nhiễm, Dị Thần thi thể làm phụ liệu, nơi này cảm giác liền cho người ta hết sức âm u khủng bố.

Bởi vì là dị không gian, không tồn tại ở thế giới chân thật, duy nhất nguồn sáng chính là Ngân Sắc cự thụ tán phát hào quang.

Trong không khí năng lượng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là nơi phát ra Thần Trì tràn lan khí tức.

Ngược lại cho người ấn tượng đầu tiên, thật không tốt.

Tăng thêm còn có không ít Hung thú, đổi lại bất cứ một cái nhân loại Ngự Thú sư thấy cảnh này, đều chỉ sẽ cho rằng nơi này là một cái nào đó hung tà bí cảnh.

"Nói đơn giản nói kinh nghiệm của ta đi."

Vương Dã xoay người, nhìn xem mấy con Hung thú, tầm mắt rơi vào Ly Dư trên thân, "Rất vinh hạnh, ta cùng ngươi tiền nhiệm Ngự Thú sư đụng phải."

Ly Dư tầm mắt ngưng tụ, có chút đáng sợ trên mặt xuất hiện mấy phần Tiên Hồng.

Sau đó, Vương Dã đơn giản đem Tiểu Đào phục sinh chuyện đã xảy ra nói một lần, còn có cùng Cơ Vô Mệnh giao phong quá trình cũng nói một lần.

"Chuyện đã xảy ra chính là như vậy." Vương Dã trầm ngâm nói, " ngươi vị này tiền nhiệm Ngự Thú sư thật lợi hại, tâm ngoan thủ lạt, sát phạt quả đoán, không tiếc bất cứ giá nào đều muốn đạt tới mục đích. Đáng tiếc, hắn là đứng tại nhân loại trên lập trường, mà không phải đứng tại sủng thú trên lập trường."

"Đối với hắn mà nói, sủng thú càng nhiều chỉ là một loại mạnh lên công cụ."

"Không cần ngươi nói, ta biết." Ly Dư thản nhiên nói.

"Bất quá, dùng hắn tình huống hiện tại, hẳn là bị giam cầm đã điều tra." Vương Dã lắc đầu, "Đến mức sẽ có kết quả như thế nào, ta cũng không rõ ràng."

"Không quan trọng." Ly Dư quên liếc mắt cái này Vô Gian di địa.

Lúc trước cùng Vương Dã mô phỏng, nó thấy được tương lai kết quả.

Chỉ bằng vào tự thân coi như đi ra, cũng không có tác dụng gì.

Vương Dã nhìn nó liếc mắt, thầm nghĩ, cái này có thể không quan trọng?

Vương Dã không quá có thể hiểu được này chút sủng thú biến hóa trong lòng.

Trải qua qua năm đó Thần Trì chiến tranh, lại bị Ngự Thú sư phản bội, tại đây âm u không gian cẩu thả trăm năm, Vương Dã cảm giác tâm lý không có vặn vẹo biến thái, cái kia đoán chừng đều đã là rất lợi hại sủng thú.

Phải biết đừng nói tại đây loại không gian, coi như tại bên ngoài, nhường một người tại một cái địa phương nhỏ đợi trăm năm, địa phương nào đều không thể đi, tâm nghĩ không ra vấn đề mới là lạ.

Càng nghĩ, Vương Dã cảm giác khả năng cùng lúc trước mô phỏng có quan hệ đi.

Làm một người thấy được tương lai kết quả, có lẽ liền trực tiếp bày nát.

Tựa như là một cái đang cố gắng học tập học sinh lớp mười hai, nếu là thấy được hơn mười năm sau chính mình đi qua vô số phấn đấu cùng nỗ lực, cuối cùng cũng chỉ là trở thành một cái trên lưng phòng vay xe vay, ngày ngày 996 xã súc, đoán chừng cũng sẽ bày nát.

"Đừng bi quan như thế nha."

Vương Dã tằng hắng một cái, "Ta tới này bên trong, liền là muốn khai phá một thoáng này mảnh Vô Gian di địa, mặc dù các ngươi ra ngoài sẽ rất khó khăn, nhưng nếu là đem nơi này chế tạo trở thành một phương đất màu mỡ, tự cấp tự túc, nương tựa theo Thần Trì uẩn dưỡng, nói không chừng về sau cũng có thể thành là chúa tể một phương đây."

Nghe nói như thế, mấy con Hung thú một mặt quái dị nhìn xem Vương Dã.

"Làm sao vậy? Ta nói có vấn đề gì không?" Vương Dã nói.

"Cái này bánh rất thơm, ta ăn trước vì kính." Ma Thụ trưởng lão bày lên nhánh cây, quơ lấy một mảnh đất đai cho ăn vào trong miệng, "Thật là thơm a. Nếu là thật liền tốt."

"..." Vương Dã.

Ly Dư bỗng nhiên cười, nó trên mặt có quá nhiều bởi vì nguyền rủa mà hình thành vết sẹo, cười rộ lên kỳ thật hết sức làm người ta sợ hãi.

"Tiểu tử không biết trời cao đất rộng." Một bên luôn luôn yên lặng Lão Thiết khặc khặc cười vài tiếng, "Ngươi biết nơi này mọc ra đồ vật, đều là quái vật gì sao? Còn nhớ hay không được ngươi cái này sủng thú đã từng dùng ăn vô gian nhân quả?"

"Loại đồ chơi này, chúng ta Hung thú đều không dám ăn."

Vương Dã đương nhiên là nhớ kỹ.

Vô gian nhân quả dây leo.

Bởi vì này mảnh đất đai bên trong hấp thu vô số sủng thú cùng thi thể của con người cùng huyết dịch, tăng thêm bị quỷ dị lực lượng cảm giác nhiễm, mọc ra đồ vật, đều tràn đầy quỷ dị.

Này vô gian nhân quả dây leo gánh chịu lấy sủng thú cùng nhân loại trước người tàn niệm, ăn nhiều liền sẽ nổi điên.

Lúc đó Vương Dã là nhường Tiểu Bạch Mãng trước trữ tồn, từ từ ăn đi.

Còn có bộ phận là vì nhường ngay lúc đó Tiểu Cửu theo trứng bên trong ra tới, tiêu hóa hết.

Tiểu Cửu người mang Minh Hoàng viêm, ăn những cái kia vô gian nhân quả, sẽ không nhận quá nhiều ảnh hưởng, đó là bởi vì Tiểu Cửu tính đặc thù.

Mặt khác liền không may mắn như thế nữa.

"Nơi này đã hoang phế." Ly Dư nói nói, " nơi này đất đai, hấp thu quá nhiều khi còn sống mang theo oán khí huyết dịch cùng linh hồn, có lẽ rất màu mỡ, có thể mọc ra không ít thứ. Nhưng rất nhiều thứ chúng ta đều ăn không dùng đến."

"Một trăm năm trước thời điểm, chúng ta nơi này còn có mấy ngàn con Hung thú, có bộ phận bởi vì quá đói, liền bắt đầu dùng ăn mảnh đất này mọc ra đủ loại quỷ vật. Nhưng mà cũng không lâu lắm, chúng nó tại chắc bụng bên trong liền mất đi ý thức, nổi điên, tự giết lẫn nhau, cuối cùng biến thành máu tươi cùng thi hài, lại lần nữa trở thành mảnh đất này chất dinh dưỡng.".

---

Chương 159:  (2) Tiểu Bạch Mãng làm ruộng mô phỏng (2)

Chương 159:  (2) Tiểu Bạch Mãng làm ruộng mô phỏng (2)

Vương Dã tỏ ra là đã hiểu:

"Vậy các ngươi những năm này, đều là dựa vào cái gì làm thức ăn?"

Vô luận là Hung thú vẫn là sủng thú, đều phải ăn cái gì.

Cũng không gọi là ăn cái gì, hẳn là ăn uống năng lượng.

Cho dù là cửu giai sủng thú, cũng phải thu hoạch ăn uống năng lượng, bất quá loại cấp bậc kia sủng thú, coi như trên trăm năm không ăn dùng, cũng sẽ không chết đói, chẳng qua là sẽ khá suy yếu mà thôi.

Mấy con Hung thú không hẹn mà cùng, ánh mắt nhìn về phía xa xa Ngân Sắc cự thụ.

"Toàn bộ nhờ Diêm Quân cho chúng ta nó kết xuất trái cây hoặc là. . . Lá cây, cùng với thân cành." Ma Thụ trưởng lão thở dài một tiếng, "Trước đó Thần Trì, không có đạt được tịnh hóa, bên trong quỷ dị lực lượng cực cường, chúng ta vô pháp hấp thu. Chỉ có thể dựa vào Diêm Quân chậm rãi hấp thu Thần Trì tịnh hóa chuyển hóa làm tự thân lực lượng, sau đó cung cấp cho chúng ta."

"Chúng ta tựa như là sâu hút máu một dạng, không ngừng hút lấy Diêm Quân huyết dịch, sống tạm lấy nửa cái mạng."

Ma Thụ trưởng lão tự giễu cười một tiếng.

"Sau này Diêm Quân không xong rồi, ý thức của nó tách rời. . . Tại vô tận di địa đã từng bùng nổ qua mấy lần chiến đấu. . . Cụ thể liền không nói, ngược lại hết sức tàn khốc."

"Lục tục ngo ngoe chết một nhóm, cuối cùng tồn lưu lại, cũng chỉ có hiện tại chúng ta, thuộc về miễn cưỡng sống tạm."

"Gần nhất muốn tốt một điểm, bởi vì Thần Trì hơi đạt được một chút cải thiện."

"Nhưng Thần Trì đi qua những năm này, đã trải qua trở nên vô cùng đạm bạc. . ."

Vương Dã nhìn xem Ngân Sắc cự thụ, như có điều suy nghĩ, thầm nghĩ, giống như là đại thụ cái này sủng thú, đặt ở một cái thế giới khác sợ là được thành phật thành thánh.

Hắn nắm lên một thanh mặt đất bên trên đất đai, nhẹ nhàng hít hà, cảm nhận được một cỗ bay thẳng linh hồn cảm giác hôn mê.

Giống như là lần đầu hút thuốc cảm giác, mang theo một chút nghiện tính.

Mong muốn ở cái địa phương này làm ruộng, số lớn sản xuất tài liệu, cũng không là một kiện chuyện dễ.

Vương Dã nhìn về phía Tiểu Bạch Mãng.

Làm ruộng phương diện này, Tiểu Bạch Mãng tại mô phỏng bên trong thường xuyên làm.

Nó là chuyên nghiệp.

Cảm nhận được Vương Dã tầm mắt, Tiểu Bạch Mãng bay tới, vây quanh Vương Dã bơi một vòng.

"Có muốn không, thử một chút ở cái địa phương này mô phỏng một thoáng?"

Vương Dã suy nghĩ một chút.

Tiểu Bạch Mãng nhãn tình sáng lên, vội vàng nhẹ gật đầu.

"Ô chít chít ô chít chít!" Tiểu Cửu bay tới, biểu thị ta muốn cùng một chỗ.

Đi

Tiểu Cửu vẫn hữu dụng, Vương Dã hi vọng nó có thể tại đây bên trong, phát hiện một chút không giống bình thường.

Thuận tiện, cũng có thể mượn năng lực của nó, nhìn một chút có thể hay không cải thiện nơi này.

"Chính các ngươi thảo luận một chút."

Vương Dã đối Ly Dư vài vị nói nói, " ta cùng ta sủng thú thương lượng một chút."

Nói xong, Vương Dã mang theo Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu đi tới một bên, một cái tay nắm chặt một cái.

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  Thôn U mãng nhìn xem này mảnh hoang vu thế giới, trong lòng toát ra rất nhiều ý nghĩ. Đầu tiên, nó quyết định để cho mình đồng bạn, đại hoàng tước đi mở khẩn đất đai, đo đạc nơi này lớn nhỏ. Đại hoàng tước đối cái này chỉ huy rất bất mãn, nhận vì một con chim không thích hợp làm chuyện loại này, nó cự tuyệt. 】

【  Thôn U mãng không có có ngoài ý muốn, tìm được chính mình Ngự Thú sư, tại Ngự Thú sư khuyên bảo, đại hoàng tước cao hứng đi mở khẩn thổ địa. 】

【  về sau, Thôn U mãng lợi dụng tự thân đặc tính, trước thưởng thức một thoáng các nơi phương đất đai mùi vị, căn cứ bị lây bệnh cường độ phân ra ba khối khu vực. Dùng Thần Trì làm trung tâm, bị tưới nhuần đến nhất phì nhiêu, bị quỷ dị lực lượng cảm giác nhiễm nhẹ nhất đất đai, cũng là phạm vi nhỏ nhất khu vực.

【  mai táng vô số thi hài máu tươi hung địa, ở vào khối thứ hai khu vực, nơi này mọc ra đồ vật, không thể tuỳ tiện dùng ăn. 】

【  khối thứ ba khu vực, là một mảnh mộ địa, là nơi này Hung thú sau này chuyên môn mai táng chết đi Hung thú địa phương, vì không cho còn sót lại không gian sinh tồn giảm nhỏ, là chúng nó trước đó liền phân ra tới. 】

【  đem khu vực phân ra tới về sau, Thôn U mãng bắt đầu thu thập tài liệu, dự định tiến hành nhóm đầu tiên thử trồng. Khối thứ nhất khu vực, tại đại hoàng tước vất vả cần cù khai khẩn dưới, có Minh Hoàng viêm tịnh hóa, tự nhiên trở thành tốt nhất thử trồng khu vực. 】

【  Thôn U mãng tại khối khu vực này bên trong, gieo hơn mười loại tài liệu hạt giống, cũng mỗi ngày ghi chép sinh trưởng tình huống. Đáng tiếc là, vô pháp mọc ra, đi qua phân tích sinh trưởng tình huống, Thôn U mãng cho rằng nơi này thiếu khuyết cơ sở nguồn nước, Thần Trì làm làm một loại cao nồng độ năng lượng, bên trong nước căn bản là không có cách tuỳ tiện dùng ăn hoặc là đổ vào. 】

【  Thôn U mãng lại lần nữa thử trồng, lần này, đang thử loại trước, nó bắt đầu phân loại nơi này Hung thú. Nó ngạc nhiên phát hiện, lại có không ít am hiểu thủy hệ sủng thú, trong đó, quen thuộc nhất, chính là vị kia gọi là Ly Dư sủng thú. Nó bản thể chính là Vân Kiêu Ly, thủy huyễn hệ sủng thú. Chỉ bất quá bởi vì niên tuế quá lâu, nó đều quên mình am hiểu cái gì. Tại Thôn U mãng giải thích xuống, Ly Dư quyết định thử một lần. 】

【  thử trồng bắt đầu, trải qua một tháng, rất nhiều tài liệu hạt giống thành công nảy mầm sinh trưởng. Mặc dù. . . Bởi vì Ly Dư không thuần thục, cũng chết đuối một nhóm. Nhưng cũng may hạt giống cũng không quý, đồng thời thử trồng cũng chỉ là cấp thấp tài liệu. 】

【  mấy tháng sau, nhóm đầu tiên tài liệu lần lượt thành thục. Thôn U mãng đem tài liệu tin tức ghi lại ở quyển vở nhỏ bên trên, bắt đầu nhường đại hoàng tước luyện chế thành quen tài liệu. 】

【  năm thứ hai, Thôn U mãng thử trồng nhóm thứ hai trung cấp tài liệu, thất bại. 】

【  năm thứ hai nửa, Thôn U mãng thử trồng nhóm thứ ba trung cấp tài liệu, tại Ma Thụ trưởng lão vị này có được thúc năng lực tối Mộc hệ sủng thú trợ giúp dưới, thành công một thoáng phê. 】

【  năm thứ ba, Thôn U mãng thử trồng nhóm thứ tư cao cấp tài liệu. Bởi vì thiếu khuyết nguồn sáng thất bại, nó bắt đầu thương lượng với Ngân Sắc cự thụ, lấy được Ngân Sắc cự thụ đồng ý, cũng dựa theo yêu cầu của nó, cho khác biệt trình độ phát sáng, dưỡng dục những tài liệu này. 】

【  năm thứ tư, nhóm thứ năm cao cấp tài liệu thí nghiệm thành công, có cao cấp tài liệu, đại hoàng tước bắt đầu luyện chế ra nó vẫn lấy làm kiêu ngạo Cửu Hương Ô Kỷ Kẹo. Tại trong năm năm này, nó đã thành công đem khối thứ hai khu vực đất đai khai khẩn tịnh hóa hoàn tất. 】

【  năm thứ năm, Thôn U mãng chui vào lòng đất, lợi dụng tự thân biến hóa, phối hợp còn lại loài rắn Hung thú, bắt đầu đào thông thần đáy ao bộ, đem Thần Trì thông qua lòng đất rót vào khối thứ hai khu vực, tưới nhuần mảnh đất này. 】

【  năm thứ sáu, Thôn U mãng bắt đầu ở khối thứ hai khu vực thử trồng. 】

【  năm thứ bảy, khối thứ hai khu vực tại Thôn U mãng vất vả cần cù ghi chép lại, thành công bồi dưỡng ra nhóm đầu tiên cấp thấp tài liệu, cũng sinh ra không ít biến dị quả thụ, hoa cỏ. . . 】

【  năm thứ tám, Vô Gian di địa hoàn cảnh đạt được nhất định cải thiện, được sự giúp đỡ của Ngự Thú sư, Thôn U mãng mang đến một nhóm ngoại giới tiểu động vật ---- tiểu trư, dự định vì nơi này Hung thú cải thiện một thoáng thức ăn. 】

【  năm thứ chín, tại khai khẩn khối thứ ba khu vực đại hoàng tước, phát hiện một chỗ huyết tinh mỏ, lợi dụng này loại huyết tinh mỏ, nó lập tức luyện chế khí cụ. 】

【  thứ mười năm, khối thứ hai khu vực tại Thôn U mãng vất vả cần cù ghi chép lại, thành công bồi dưỡng ra nhóm đầu tiên cao cấp tài liệu. Lúc này, Thần Trì bắt đầu xuất hiện ẩm, Vô Gian di địa trong không khí năng lượng tại Thần Trì ẩm dưới, tương đối nồng nặc mấy phần. Thôn U mãng cho rằng có thể là cùng chỗ này sinh thái hoàn cảnh cải biến có quan hệ. 】

【  thứ mười hai năm, Vô Gian di địa bắt đầu xuất hiện diện tích lớn xanh biếc. 】

【  thứ mười lăm năm, Vô Gian di địa sinh trưởng ra vô số quả thụ, Hung thú thể chất đạt được cải thiện, tích lũy tháng ngày dưới, dần dần khôi phục ban đầu bộ dáng. 】

【  thứ mười tám năm, đại hoàng tước đem khối thứ ba khu vực khai khẩn hoàn tất, lúc này, nó đã trở thành Vô Gian di địa vật chất lãnh tụ, Thôn U mãng trở thành Vô Gian di địa lãnh tụ tinh thần. 】

【  thứ hai mươi năm, khối thứ ba khu vực thử trồng hoàn tất. . . 】

【  thứ hai mươi lăm năm, cuối cùng một đầu Hung thú cũng hoàn toàn khôi phục ban đầu bộ dáng, Vô Gian di địa cải tạo thành công. Thôn U mãng đứng tại đại thụ đỉnh, nhìn này từng mảng xanh biếc cùng quy hoạch tinh tế sào huyệt, nó trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ cảm giác tự hào. Nếu như có khả năng làm lại, nó có thể đem thời gian này tại rút ngắn mấy lần. 】

【  thứ ba mươi năm, Vô Gian di địa bắt đầu tích lũy tiêu hao không xong tài liệu, dần dần giàu có. Thôn U mãng quyết định nghiên cứu một chút trò mới —— sủng thú cùng sủng thú khế ước, trợ giúp nơi này Hung thú đạp vào cảnh giới càng cao hơn, Thôn U mãng tạm định là: Song sinh tiến hóa. 】

【  thứ ba mươi mốt năm, nghiên cứu thất bại, Thôn U mãng cùng đại hoàng tước bạo thể mà chết. 】

【  mô phỏng kết thúc. 】

"..." Vương Dã..

---

Chương 160: Như bay trải nghiệm

Chương 160: Như bay trải nghiệm

"Khá lắm, ngươi này còn giống phát triển sủng thú khoa học kỹ thuật đúng không?"

Vương Dã gõ gõ Tiểu Bạch Mãng đầu, "Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

Tiểu Bạch Mãng: "(￣. ￣) "

Nó cũng hơi nghi hoặc một chút, tựa hồ không rõ lắm chính mình là thế nào làm ra cái lựa chọn này.

"Theo lý thuyết, ngươi bình thường thật chững chạc. . ." Vương Dã suy nghĩ lấy, "Lại muốn lấy đi nghiên cứu sủng thú, bạo thể mà chết, mang ý nghĩa vẫn là hết sức đột nhiên sự tình. . . Ngạch, sẽ không phải bị Tiểu Cửu ảnh hưởng tới a?"

Luôn luôn dùng ổn trọng lấy xưng Tiểu Bạch Mãng, tình huống bình thường là sẽ không làm quá có nguy hiểm sự tình.

Nhất là này loại. . . Coi như thất bại, cũng sẽ không như thế nhanh. . .

Song sinh tiến hóa, là sủng thú cùng sủng thú ở giữa tiến hóa, xã hội hiện đại sủng thú giới đều không nghiên cứu rõ ràng. . . Mặc dù có đại khái yêu cầu, nhưng xác suất thất bại cũng không thấp.

Tiểu Kiếm Thỏ cùng Thất Tinh Kiếm Linh song sinh tiến hóa, trải qua mô phỏng, thu thập xong tài liệu, tiến hóa không khó lắm.

Nhưng đó là tính đặc thù, tăng thêm có kịch bản mô phỏng.

Này trong hiện thực, Tiểu Bạch Mãng dám nghiên cứu này loại. . .

Vương Dã nhìn về phía Tiểu Cửu.

Tiểu Cửu quay đầu: "() "

Một bộ ta cái gì cũng không biết dáng vẻ.

Vững tin, hẳn là Tiểu Bạch Mãng bất tri bất giác liền bị Tiểu Cửu ảnh hưởng tới!

Vương Dã thầm nghĩ, xem ra hai cái sủng thú cùng một chỗ mô phỏng thời gian dài, luôn có một cái sẽ bị ảnh hưởng.

"Được rồi, trên cơ bản cũng xem như đối nơi này có hiểu biết."

Vương Dã khoát khoát tay.

Ban thưởng hắn lựa chọn Tiểu Cửu sáu chiều, cùng với Tiểu Bạch Mãng động thái thị lực kỹ năng.

Trước mắt Tiểu Cửu sáu chiều đã toàn bộ đạt đến S, như vậy mình cũng phải thay mới một thoáng, đảo là chính mình cũng là 6S bảng.

Kỹ năng cũng phải chậm rãi thay mới.

Dù sao Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng rất nhiều kỹ năng đã đăng phong tạo cực, giống như là động thái thị lực, Tinh Thần bình chướng, Tam Duy Minh Tư này chút, đều là đăng phong tạo cực, đều phải đến nắm bắt tới tay.

Theo S- đến S, cho Vương Dã cảm giác vẫn như cũ là rất rõ ràng.

Sáu chiều trưởng thành đi đến cấp bậc này, một nhỏ ngăn tăng lên, vậy cũng là cực kỳ rõ ràng cải biến.

Cấp S linh hồn trưởng thành, nhường Vương Dã cảm giác tinh thần lực của mình lại lần nữa tăng lên rất nhiều.

"Cải thiện Vô Gian di địa, theo bắt đầu đến kết thúc, Tiểu Bạch Mãng cùng Tiểu Cửu tổng cộng bỏ ra hơn hai mươi năm. . ."

"Quá dài."

Vương Dã đơn giản kế hoạch một thoáng, nếu có thể rút ngắn đến mấy tháng liền tốt. . .

Bất quá, Tiểu Bạch Mãng có hiện thực mô phỏng kinh nghiệm, chân chính thao tác, thời gian hẳn là sẽ ngắn hơn.

Nhưng coi như lại ngắn, làm sao cũng phải mười năm cất bước.

Vương Dã nhìn xem mô phỏng tin tức, suy nghĩ một chút nói:

"Ngươi không thể chỉ dùng Tiểu Cửu, nó dù sao chẳng qua là một con chim."

"Ngươi đừng quên vị kia Tiểu Đào tiền bối."

Nói xong, Vương Dã tằng hắng một cái, "Nó có thể là đường đường bát giai sủng thú, còn truyền thụ Tiểu Cửu Minh Hoàng viêm, để nó hỗ trợ khai khẩn nơi này, chẳng phải là so Tiểu Cửu lợi hại hơn nhiều? Vô Gian di địa mặt khác sủng thú không nhiều, có thể giúp một tay không nhiều, nhưng vị này ngươi tại sao không đi thương lượng một chút?"

Tiểu Bạch Mãng lắc lắc đầu, vù vù kêu vài tiếng.

Biểu thị hẳn là không quá đi, dù sao người ta có thể là cao cao tại thượng tiền bối đây.

". . ." Vương Dã.

Làm sao mập sự tình, cảm giác Tiểu Bạch Mãng giống như có chút không thích hợp.

"Ta đây đi nói." Vương Dã trầm ngâm một chút.

Nếu có thần kiếm Tiểu Đào hỗ trợ.

Vương Dã cho rằng cái này khu khu Vô Gian di địa, đoán chừng mấy tháng liền có thể khai hoang hoàn tất, sau đó là có thể bắt đầu trồng ruộng, một năm nói không chừng liền có thể đạt được cải biến.

Bát giai sủng thú là khái niệm?

Đó là hiện tại Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng khó mà với tới độ cao!

Nghĩ đến nơi này, Vương Dã đi tới, đi qua một phiên mô phỏng, thời gian cũng đã qua thật lâu.

Xa xa Ngân Sắc cự thụ đã trở nên bằng phẳng.

Một vệt kiếm quang dập dờn ở phía xa.

"Thế nào? Thiếu niên?" Ma Thụ trưởng lão rất có vài phần mong đợi hỏi.

"Còn không sai, đi qua ta suy tính, đại khái hơn hai mươi năm liền có thể đem nơi này hoàn toàn cải biến." Vương Dã dõng dạc, "Đến lúc đó các ngươi đều có thể biến trở về thành nguyên dạng! Nói không chừng có có thể được tiến hóa!"

Bánh nướng trước vẽ ra tới!

Vài vị lão tiền bối ngoại trừ Tam Đao Đường Lang cực kỳ hưng phấn bên ngoài, còn lại đều là hồ nghi nhìn xem Vương Dã, rõ ràng không phải hết sức tin dáng vẻ.

"Tiến hóa?" Tam Đao Đường Lang xúc động nói, " ta còn có thể tiến hóa sao? Ta ta cảm giác còn thiếu khuyết một con dao, nếu là thân thể của ta có thể lại tiến hóa ra một con dao liền tốt."

". . ." Vương Dã.

Vương Dã vỗ vỗ Tam Đao Đường Lang bả vai  nói, "Khẳng định có khả năng."

"Vậy thì tốt quá!" Tam Đao Đường Lang huy vũ một thoáng hai thanh lưỡi dao, "Đến lúc đó, muốn ta làm cái gì, ngươi cứ việc nói!"

Vương Dã tằng hắng một cái, nhìn về phía xa xa kiếm quang, hắn đi tới.

"Hai vị tiền bối, các ngươi ôn chuyện tự xong rồi hả?" Vương Dã mặt mỉm cười.

Thần kiếm Tiểu Đào rơi trên mặt đất, phát ra một tiếng kêu khẽ:

"Không có nghĩ tới những thứ này năm, Tiểu Ngân phát sinh nhiều chuyện như vậy. . ."

Thanh âm của nó hình như có cảm khái, chắc là biết chuyện bên này.

"Cho nên, ngươi tiếp xuống có tính toán gì?" Vương Dã bất động vẻ mặt mà hỏi.

"Dự định?" Tiểu Đào trầm ngâm mấy giây, "Tạm thời không có, tìm một cơ hội đem Tiểu Nham tiếp trở về, sau đó rời đi nơi này ẩn cư đi. . . Cái gì Ám Vụ, Dị Thần, sủng thú, nhân loại, cùng chúng ta cũng không quan hệ."

Bình tĩnh mà xem xét, Vương Dã nhận vì ý nghĩ này không có vấn đề gì. . .

Muốn là có thể, Vương Dã chính mình cũng muốn ẩn cư nằm ngửa, đáng tiếc, liền là sẽ không biết có thể sống bao lâu.

"Ta đồng ý!" Vương Dã gật gật đầu, biểu thị khẳng định, "Nhưng chỉ là, dùng hiện tại thế giới hoàn cảnh, chỉ sợ các ngươi tìm không thấy một chỗ an ổn địa phương. Lục đại quốc đã đem lãnh thổ đều vẽ chia xong. Tại tài nguyên khan hiếm tình huống dưới, cơ hồ mỗi một tấc lãnh thổ đều có nghiêm khắc hạn chế."

"Cho dù là giống bí cảnh, di tích này chút, đều nắm khống đến một mực."

"Các ngươi này một nhóm sủng thú, số lượng không hề ít, mong muốn ẩn cư lại, sinh tồn ở dã ngoại, cuối cùng vẫn lại nhận cản tay."

Vương Dã nhớ tới Thiên Tuyến hạp Hùng Vương.

Những cái kia liền là dã ngoại sủng thú, nhưng trên thực tế Thiên Tuyến hạp bên kia cũng có nhân loại binh đoàn đang tại bảo vệ, một mặt là giữ gìn dã ngoại sinh tồn trật tự, một phương diện bản thân cũng là vì quan sát những cái kia dã ngoại sủng thú.

Tiểu Đào yên lặng một hồi, xem như ngầm thừa nhận.

"Mà lại, ta nghĩ bạc Thụ tiền bối cũng không muốn rời đi nơi này a?"

Vương Dã nói nói, " nó tại đây bên trong chờ đợi nhiều năm như vậy, cắm rễ tại bên trong thần trì. . ."

"Ta xác thực không muốn rời đi. . ." Ngân Sắc cự thụ ung dung mở miệng, "Vừa rồi ta cùng Tiểu Đào cũng đang thương lượng việc này. Nó mong muốn xa cách xã hội loài người, tìm một cõi cực lạc, đáng tiếc, ta biết, hiện ở cái thế giới này, căn bản không có cái gì Tịnh thổ có thể nói."

Vương Dã thầm nghĩ, là cái hiểu rõ thú.

"Ta bên này có cái không thành thục ý nghĩ." Vương Dã tằng hắng một cái.

"Nếu đều chưa thành thục, cái kia ý nghĩ có làm được cái gì?" Tiểu Đào nói nói, " không nghe."

". . ." Vương Dã.

Lão tiền bối trực giác nhạy cảm a, chẳng lẽ đã đoán được ta muốn làm gì rồi?

Trong không khí rơi vào trầm mặc.

"Cái kia, thiếu niên, ngươi không ngại nói ra nghe một chút." Ngân Sắc cự thụ tiếp Vương Dã.

Vương Dã trong lòng nhẹ nhàng thở ra, lập tức nói ra:

"Ta cảm thấy, nơi này liền rất tốt."

Vương Dã chỉ chỉ dưới chân đất đai.

"Nơi này?" Tiểu Đào có chút không hiểu, "Vừa rồi ta hiểu qua, Tiểu Ngân nói nơi này cũng không tốt, đã là đất chết chỗ, bất quá là dựa vào nó tịnh hóa một chút Thần Trì lực lượng, kéo dài hơi tàn, hơn nữa còn đang tiêu hao tự thân sinh mệnh. . . Những đồng bạn kia. . ."

"Thế này sao lại là cái gì Tịnh thổ? Quả nhiên không thành thục. . ."

Vương Dã: ". . ."

"Ngươi mong muốn cải biến nơi này?" Ngân Sắc cự thụ một thoáng liền lý giải Vương Dã ý nghĩ.

"Không sai không sai!" Vương Dã tranh thủ thời gian nói, " như thế địa phương tốt, nếu là đem hắn cải biến, cũng có thể trở thành một cõi cực lạc. Nơi này so với bí cảnh càng thêm đặc thù, còn có Thần Trì này loại đặc thù tự nhiên tài nguyên, trước mắt mặc dù hoang phế, nhưng không phải là không được."

Ngân Sắc cự thụ trầm ngâm rất lâu, tựa hồ tại suy nghĩ.

Một bên Tiểu Đào nhẹ hừ một tiếng nói:

"Cái kia hẳn là rất khó a?"

"Không khó, không khó! Nhanh một chút, chỉ cần một hai năm là đủ rồi." Vương Dã lập tức nói nói, " thậm chí ngắn hơn, mấy tháng."

"Thời gian ngắn như vậy?" Ngân Sắc cự thụ hơi kinh ngạc, "Tự nhiên sinh trưởng tài liệu, không nói có thể hay không tại đây bên trong sinh trưởng, chỉ là một cái sinh mệnh tuần hoàn, cũng cũng không ngừng mấy tháng a?"

"Cho nên, này liền cần đạt được hai vị trợ giúp." Vương Dã mỉm cười.

"Ngươi xem, ta liền biết, tiểu tử này mong muốn sai sử chúng ta." Tiểu Đào nhàn nhạt nói, " ta nói, chúng ta bây giờ không có cách nào thành vì những thứ khác người sủng thú."

Ngân Sắc cự thụ run lên nhánh cây, cành lá rậm rạp rì rào rung động.

Vương Dã lắc đầu nói:

"Không cần trở thành ta sủng thú, chỉ cần nghe ta. . . Không cần nghe ta, chỉ cần phối hợp ta cái kia sủng thú là được rồi."

"Không được. . ." Tiểu Đào phủ định nói, " ngươi cái kia mấy con sủng thú quá bé nhỏ, cái gì cũng không làm được, ngươi tiểu tử này nhiều đầu óc, khẳng định là muốn để cho chúng ta làm một ít chuyện khác."

"Uy uy uy. . . Tiền bối, chúng ta cũng xem như đã trải qua một ít chuyện, có thể hay không có chút tín nhiệm?" Vương Dã im lặng, "Dạng này, muốn không tới thử thử cái kia? Chỉ cần ngươi nguyện ý, thử một chút có thể không thể nhìn thấy tương lai kết quả?"

"Đồng thời  có thể hai cái sủng thú cùng một chỗ."

"Mà lại, nếu như nơi này có thể trở thành Tịnh thổ, có thể hoàn mỹ giải quyết các ngươi riêng phần mình yêu cầu a? Suy tính một chút?"

Thần kiếm Tiểu Đào yên lặng không nói.

Vương Dã thầm nghĩ, những này sống mấy trăm năm sủng thú thật khó a.

Hoàn toàn không giống Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng tốt như vậy lừa dối.

Vị thần này kiếm Tiểu Đào, theo Phong Ma kiếm mộ, lại đến Cổ Kiếm di tích, cũng xem như trải qua một chút.

Vương Dã vốn cho là, Cổ Kiếm di tích về sau, làm sao cũng xem như sinh tử chi giao đi. . . Không nghĩ tới, cảm giác giống như về tới trước kia một dạng.

Này chút cổ lão sủng thú, thật sự là đã trải qua nhiều lắm. . .

"Tiểu Đào, ngươi thử một chút đi." Cuối cùng, Ngân Sắc cự thụ mở miệng nói.

Nghe nói như thế, Tiểu Đào suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu:

"Được, vậy liền thử một chút."

"Này là được rồi." Vương Dã trong lòng hơi có mấy phần hưng phấn.

Cuối cùng, lại có thể từ nơi này vị Tiểu Đào trên thân vuốt lông dê!

Đây chính là thực sự bát giai sủng thú a!

Chỉ cần mình có thể chống nổi một hai năm, vuốt một hai chiêu có thể sử dụng kỹ năng, hoặc là mỗ hạng sáu chiều xuống tới, trực tiếp cất cánh!

"Cấp S linh hồn trưởng thành, hẳn là đi."

"Mà lại, Tiểu Đào phục sinh không bao lâu, so với nó năm đó đỉnh phong thực lực, vẫn là không kém ít."

Vương Dã đem Tiểu Bạch Mãng mang đi qua, trước gặm một đợt dược.

Nghỉ ngơi một hai giờ, nhường Tiểu Bạch Mãng cùng vị này lão tiền bối làm quen một chút.

Đợi cho nghỉ xong về sau, liền có thể chuẩn bị bắt đầu.

"Tiền bối yên tâm, ta ở bên trong, liền là một cái công cụ Ngự Thú sư."

"Cơ bản không có tác dụng gì cái chủng loại kia, ngươi có khả năng xem nhẹ ta."

Vương Dã nói nói, " cùng nó phối hợp là được rồi."

Vương Dã chỉ chỉ Tiểu Bạch Mãng.

"Ngươi cũng là có hết sức tỉnh táo nhận biết." Tiểu Đào chỉ chỉ Vương Dã, chậm rãi rơi xuống Vương Dã trước mặt.

Nhìn trước mắt thần bí trường kiếm, Vương Dã trong miệng ngậm lấy mười mấy miếng thuốc bổ dược hoàn, nhẹ nhàng nắm chặt, Tiểu Bạch Mãng quấn quanh ở một bên khác trên cánh tay.

Hai cái sủng thú hơi chấn động một chút, sau một khắc!

【  hiện thực mô phỏng bắt đầu, tin tức loading. . . 】

【  Thôn U mãng cùng Đào Thần Kiếm theo trong ngượng ngùng tỉnh lại, lẫn nhau nhìn đối phương, đều cảm nhận được một loại lạ lẫm cùng với địch ý. Trải qua hơn ngày ở chung, được sự giúp đỡ của Ngự Thú sư, vì Tịnh thổ đại nghiệp, Đào Thần Kiếm quyết định trước phối hợp Thôn U mãng. 】

【  trước mười ngày, Thôn U mãng cẩn thận hiểu Đào Thần Kiếm thực lực, nó kinh ngạc phát hiện, so sánh một cái nào đó sỏa điểu, Đào Thần Kiếm cường đại đến có chút không hợp thói thường. Có trước đó kinh nghiệm, Thôn U mãng rất nhanh liền đem Vô Gian di địa khu vực phân ra tới. Bất quá lần này, Thôn U mãng vẫn như cũ ghi chép ba khối khu vực các hạng số liệu. 】

【  mười ngày sau, Thôn U mãng phân phó Đào Thần Kiếm khai thác thứ một cái khu vực. Chỉ thấy Đào Thần Kiếm Phân Quang Hóa Ảnh, ở giữa không trung bố trí xuống đầy trời kiếm quang, mỗi một đạo kiếm quang lập loè nóng bỏng như như mặt trời hào quang, trong chớp mắt, liền có ngàn vạn chuôi thiêu đốt lên tinh khiết chi quang kiếm gỗ đào phi thân mà xuống, xuyên nhập phía dưới đất đai bên trong  dựa theo Thôn U mãng vạch ra quỹ tích, cấp tốc khai khẩn lật qua lại rách nát đất đai, bất quá ngắn ngủi hai ngày công phu, khối thứ nhất khu vực liền đã khai thác hoàn tất. Thôn U mãng rơi vào trầm tư. . . 】

【  sau hai mươi ngày, Đào Thần Kiếm bào chế đúng cách, khai thác khối thứ hai khu vực. 】

【  hai mươi lăm về sau, Đào Thần Kiếm đem khối thứ ba khu vực khai thác hoàn tất, bắt đầu y theo Thôn U mãng quy hoạch, tại đất đai tầng sâu phân chia mương nước thông hướng Thần Trì. 】

【  sau ba mươi ngày, Vô Gian di địa đất đai đều bị khai thác tịnh hóa hoàn tất, từng khối hợp quy tắc thổ mà hiện lên tại Thôn U mãng trước mặt, nó lần thứ nhất cảm thấy đồng đội là như thế trọng yếu. . . Quả thực là như bay trải nghiệm. 】

【  mấy tháng sau, nhóm đầu tiên cấp thấp tài liệu thử trồng thành công, tại Đào Thần Kiếm cùng Ngân Sắc cự thụ trợ giúp dưới, tài liệu thành thục tốc độ cực nhanh, hợp quy tắc đất đai rất nhanh liền nhường Vô Gian di địa muôn hồng nghìn tía. 】

【  nửa năm sau, Vô Gian di địa vui vẻ phồn vinh, nhóm thứ hai trung cấp tài liệu thử trồng thành công. . . 】

【  một năm sau, Vô Gian di địa đã có mấy phần Tịnh thổ bộ dáng, chỉ bất quá, Vô Gian di địa không có sủng thú sẽ lợi dụng những tài liệu này luyện chế tốt hơn đồ vật cùng với thức ăn, tương đối mà nói hơi có lãng phí. Bất quá Thôn U mãng cho rằng, vốn có đầy đủ thời gian dưới, những cái kia cũng không trọng yếu. Bởi vì có thời gian, liền có thể liên tục không ngừng tích lũy. 】

【  một năm rưỡi về sau, Đào Thần Kiếm thấy được lúc này Vô Gian di địa, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, đối với lúc trước một cái nào đó Ngự Thú sư không tín nhiệm, rất có vài phần áy náy. 】

【  hai năm sau. . . Tích. . . Các ngươi bởi vì không biết tên nguyên nhân, chết tại Thiên khiển. 】

【  mô phỏng kết thúc, Đào Thần Kiếm cùng Thôn U mãng sinh tồn hai năm, tình cảm phát sinh biến hóa vi diệu  có thể theo phía dưới ba loại chọn vào lấy một hạng 】

【  lựa chọn làm trước hai cái sủng thú tùy ý một loại kỹ năng 】

【  lựa chọn làm trước hai cái sủng thú tùy ý một hạng sáu chiều 】

【  lựa chọn làm trước hai cái sủng thú tùy ý một hạng đặc tính 】

【  lựa chọn làm trước hai cái sủng thú tùy ý một hạng chiến pháp 】

". . ." Vương Dã.

Tiểu Bạch Mãng cùng Đào Thần Kiếm lần lượt tỉnh lại, có chút mờ mịt.

Cái gì đồ vật?

Tiểu Bạch Mãng có chút tức giận.

Chuyện gì xảy ra?

Mới vừa bắt đầu chơi bên trên đây. . . Thật vất vả đến ngồi hưởng kết quả, thu hoạch thời gian. . .

Đào Thần Kiếm cũng có chút mê hoặc. . .

Làm sao đột nhiên liền chết?

Hai cái sủng thú nhìn về phía một bên Vương Dã, phát hiện Vương Dã đã hôn mê đi.

". . ." Tiểu Bạch Mãng.

Trong lúc nhất thời, đều trầm mặc.

Vương Dã chết máy.

Thời gian một năm, phảng phất đã đến cực hạn.

Tại gia nhập Đào Thần Kiếm về sau, liền giống như GTX960 muốn dẫn động một trăm cái cỡ lớn võng du một dạng, tính toán không đủ, cưỡng ép chống đỡ một năm, trực tiếp đứng máy.

Bất quá, Vương Dã trên mặt là cười.

Cười đến hết sức an tường..

---

Chương 161: Siêu hào hoa sủng thú bảng, tuyệt thế kiếm hồn

Chương 161: Siêu hào hoa sủng thú bảng, tuyệt thế kiếm hồn

Vương Dã ngủ một giấc, trong mộng chính mình biến thành một vị Tuyệt Thế Kiếm Thần, trong tay kiếm gỗ đào trảm lấy hết tất cả rườm rà, một kiện bổ ra Vô Biên khói đen, đi đến nơi cực sâu về sau, đang muốn mở ra khói đen đáp án, thời khắc mấu chốt, kiếm gỗ đào hóa thành một vị kiếm mẹ cho mình một bàn tay, sau đó liền tỉnh.

Ba ba ba!

Vương Dã mơ mơ màng màng đi, sau khi tỉnh lại liền thấy Tiểu Cửu đang dùng cánh vỗ mặt mình.

"Ngươi đang làm gì?" Vương Dã nói.

Tiểu Cửu thu hồi cánh, đi đến một bên, thở dài một hơi.

". . ." Vương Dã.

Tên tiểu tử này chẳng lẽ cho là mình thật treo?

"Bao lâu?" Vương Dã hỏi.

Tiểu Cửu dùng cánh so một cái tam chữ.

"Ba ngày rồi?" Vương Dã sững sờ.

Ôi không, thế mà ngủ lâu như vậy.

Lần này mô phỏng tiêu hao lớn như vậy?

Mô phỏng tin tức vẫn như cũ còn tại Vương Dã trước mắt, bảng không có biến hóa.

Bởi vì ban thưởng chính mình còn không có lựa chọn.

Tiểu Bạch Mãng đã không thấy.

"Chúng nó đâu?" Vương Dã hỏi.

Tiểu Cửu dùng cánh xem như cuốc cỗ, giả vờ đào lấy mặt đất.

"Ách, đã đi mở Hoang. . ." Vương Dã xem hiểu.

Tiểu Bạch Mãng đối làm ruộng mười phần sốt ruột a!

Này liền đã không thể chờ đợi.

Lần này tại mô phỏng bên trong, một năm không đến liền hoàn thành.

Cùng Tiểu Cửu so ra, vậy đơn giản là ngày đêm khác biệt a!

Quả nhiên, Tiểu Cửu là cái nhỏ phế. . .

"Ô chít chít ô chít chít!" Tiểu Cửu mổ lấy Vương Dã bả vai, phảng phất cảm nhận được Vương Dã nội tâm ý nghĩ.

Vương Dã sờ lên Tiểu Cửu đầu nói:

"Làm gì chứ, ngươi đi nắm vị kia Tiểu Đào tiền bối tìm đến."

Tiểu Cửu ô chít chít một tiếng, quay đầu qua, biểu thị ta mới không đi.

Một lát sau, mới phịch lấy bay ra ngoài.

". . ." Vương Dã.

"Từ nơi này lần mô phỏng có thể thấy được, coi như hết thảy phát triển thuận lợi, nhưng muốn là chính mình Tinh Thần lực quá kém, cũng không mô phỏng không đến đằng sau."

Vương Dã có chút tiếc hận.

Dùng thần kiếm Tiểu Đào thực lực, nếu là có thể nhiều mô phỏng mấy năm, không biết sẽ phát sinh như thế nào cải biến.

Bất quá dưới mắt vẫn được, có thể tiếp nhận.

"Thiếu niên, ngươi đã tỉnh."

Nơi xa, Ngân Sắc cự thụ rì rào lay động cành lá, thanh âm già nua mang theo vài phần ôn hòa, "May mắn mà có ngươi, không nghĩ tới nhường Tiểu Đào lại dấy lên mấy phần năm đó kích tình. Mặc dù, ta không biết xảy ra chuyện gì. Nhưng Tiểu Đào đều tán thành ngươi ý nghĩ, như vậy Vô Gian di địa có lẽ thật sẽ có được cải biến."

"Khách khí khách khí, cái kia còn phải xem chính các ngươi." Vương Dã khiêm tốn một tiếng, "Bất quá, chúng ta không thể một mực đợi ở chỗ này bên trong. Một tháng sau, không sai biệt lắm chúng ta phải đi ra ngoài một bận."

Mô phỏng bên trong, Tiểu Bạch Mãng cùng mình là một mực đợi tại Vô Gian di địa.

Trong hiện thực tự nhiên là không được.

Vô Gian di địa nhiều lắm là xem như Tiểu Bạch Mãng chi nhánh, Vương Dã hiện tại chủ tuyến là trợ giúp Tiểu Kiếm Thỏ tiến hóa

"Không sao, chỉ cần Tiểu Đào có tấm lòng kia, liền coi như các ngươi không tại, chỉ cần ngươi cái kia sủng thú bố trí tốt nhiệm vụ, Vô Gian di địa vẫn như cũ sẽ có được cải biến." Ngân Sắc cự thụ nói ra.

". . ." Vương Dã.

Cảm giác lời này giống như không có gì mao bệnh.

Nghe lại cảm giác có điểm gì là lạ.

"Đúng rồi, ngươi cái kia sủng thú có thể cảm giác được nơi này, có chút thần kỳ." Ngân Sắc cự thụ lại nói, " ta bày phong ấn, trên lý luận bên ngoài là cảm giác không đến Vô Gian di địa, nhất là Diêm Quân U Mộc bị khu trừ về sau, phong ấn càng ổn định. Nó nếu có thể cảm giác được, còn có thể đi vào, nói rõ nó có được siêu phàm không gian thiên phú."

"Có lẽ, ta có thể đem không gian của ta phong ấn kỹ năng giao cho nó, dạng này, nó nói không chừng liền có thể tùy thời tiến đến."

Vương Dã trong lòng hơi động.

Tiểu Bạch Mãng phải vào đến, đầu tiên muốn cảm giác được chỗ này không gian khí tức, cần đến đặc biệt vị trí.

Liền như là Cổ Kiếm di tích một dạng.

Tùy thời tùy chỗ tiến đến là làm không được.

"Kỹ năng rất khó học sao?"

"Không khó, cũng là một cái truyền thừa kỹ năng."

". . ." Vương Dã.

《 không khó 》 《 cũng là 》

Tạm được, ngược lại có mô phỏng, lại khó cũng cần phải có thể học được.

"Cái kia liền đa tạ tiền bối." Vương Dã thầm nghĩ, bạch chơi một cái truyền thừa kỹ năng, vậy dĩ nhiên là tốt.

Cũng không lâu lắm, nương theo lấy một đạo kiếm quang hạ xuống.

"Ngươi tìm ta có chuyện gì?" Thần kiếm Tiểu Đào thanh âm hơi có mấy phần gợn sóng, giống là vừa vặn trải qua một loại nào đó chuyển động một dạng.

"Cái kia. . ." Vương Dã tằng hắng một cái, "Tiền bối, ngươi bây giờ là thực lực gì?"

"Thất giai đỉnh phong đi, còn đang khôi phục." Thần kiếm Tiểu Đào thản nhiên nói.

"Cụ thể đâu?"

"Cụ thể?" Tiểu Đào trầm ngâm nói, " khó mà nói, khoảng cách ta đỉnh phong còn kém đến không ít, không ít kỹ năng cùng năng lực đều làm không dùng được. Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

"Chủ yếu biết tiên tri một thoáng tin tức của ngươi tình huống, để tại ta nhường Tiểu Bạch Mãng tốt hơn hiểu ngươi." Vương Dã nói nói, " nó vẫn là một đầu sủng thú, ta làm Ngự Thú sư đối sủng thú hiểu rõ rõ ràng so với nó phải sâu, trợ giúp nó lý giải."

Thần kiếm Tiểu Đào trầm ngâm mấy giây, một đạo kiếm quang liền đâm hướng Vương Dã.

Kiếm quang hóa thành một dòng lũ lớn, khắc sâu vào Vương Dã mi tâm, biến thành từng đoạn tin tức.

【  sủng thú: Đào Thần Kiếm 】

【  thuộc loại: Hình kiếm loại Yêu Linh sủng thú 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Tam đẳng truyền kỳ (dung hợp bên trong) 】

【  chiến lực giai vị: Thất giai cửu tinh 】

【  cấp thấp kỹ năng: Kiếm trảm (ngộ đạo thông thần) kiếm phù hộ (ngộ đạo thông thần) kiếm khí hóa thần (ngộ đạo thông thần). . . 】

【  trung cấp kỹ năng: Càn khôn nhất khí (ngộ đạo thông thần) Diệt Tà kiếm thế (ngộ đạo thông thần). . . 】

【  cao cấp kỹ năng: Trảm Thần kiếm ý (ngộ đạo thông thần) Phi Tiên kiếm thuật (đăng phong tạo cực) Chiêm Thiên Phó Địa (đăng phong tạo cực). . . 】

【  Vương cấp kỹ năng: Đào Thần kiếm vực (đăng phong tạo cực) nhân kiếm hợp nhất (đăng phong tạo cực). . . 】

【  truyền thừa kỹ năng: Phân Quang kiếm ảnh (đăng phong tạo cực) Bát Phương Tru Tà (đăng phong tạo cực) bầy tà lui tránh (đại thành). . . 】

【  Thần Thoại kỹ năng: Trấn Linh Kiếm khí (đại thành) Vô Hạn Kiếm Giới (đại thành) chư Thiên Tuyệt kiếm (đại thành) Kiếm Ngoại Hóa Thân (đại thành) 】

【? ? Kỹ năng: Một mạch hóa tam kiếm (mới học, vô pháp sử dụng) 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (SS+) thể chất (SS+) nhanh nhẹn (SS+) Linh kháng (SS+) năng lượng (SSS) linh hồn (? ? ? ) 】

【  gen đặc tính: Ất Mộc thần kiếm (màu cam) Tiên Thiên tinh linh (màu cam) Đào Linh kiếm tâm (màu đỏ) Đào Thần Kiếm thể (màu đỏ) sinh mệnh thần mộc (màu đỏ) Kiếm đạo thần tài (màu đỏ) tự nhiên thần sủng (màu đỏ) sinh sôi không ngừng (màu đỏ) bất diệt đào lực (màu đỏ) Đào Thần Kiếm Linh (Thiểm Kim) tam hồn hợp nhất (Thiểm Kim) một đời thần kiếm (Thiểm Kim) tuyệt thế kiếm hồn (Thiểm Kim). . . 】

【  chiến pháp: Đào thần quyết mười hai tầng (truyền thừa) Tam Tài kiếm quyết (vương giai) sạch thần phiếu miểu công (vương giai) 】

【  thú mạch: ? ? ? 】

【  thiên phú vũ trang: ? ? ? 】

【  hồn thú chân thân: ? ? ? 】

【  chủng tộc lĩnh vực: ? ? ? 】

【  linh năng trị: ? ? ? ? ? ? ? ? 】

Xem xong tin tức bảng, Vương Dã tâm tình thật lâu không thể bình phục.

Quá mẹ nó biến thái.

Từng vì bát giai chúa tể cấp bậc sủng thú, mặc dù chưa nói tới cái thế giới này đứng đầu nhất sủng thú.

Nhưng cũng xem như đạt đến một cái nào đó đỉnh phong.

Bây giờ bởi vì vừa phục sinh, thực lực không có đi đến đỉnh phong, nhưng cũng không kém được quá nhiều.

Một đống truyền thừa Thần Thoại kỹ năng, thấy Vương Dã hoa cả mắt.

Còn có cái kia một đống lóng lánh màu vàng kim đặc tính, quả thực chói mắt vô cùng!

Sáu chiều càng là đạt đến SS, tuyệt đối đỉnh tiêm Thần Thoại sủng thú trình độ, còn có 3S năng lượng, có thể so sánh chúa tể.

Nhất là đằng sau những cái kia dấu chấm hỏi, Vương Dã cũng không biết.

Cái kia đoán chừng hẳn là Tiểu Đào nói, vô pháp sử dụng năng lực.

Vô pháp sử dụng không có nghĩa là không có.

Theo thú mạch, đến vũ trang, lại đến chân thân, lại đến chủng tộc lĩnh vực, đều là đằng sau bốn năm sáu bảy mấy cái chiến lực cấp bậc mới có thể đọc lướt qua.

"Liên chiến pháp đều có ba bộ. . ."

Vương Dã thấy trực lắc đầu.

Này kỳ thật cũng xem như tiếp cận bản đầy đủ Tiểu Đào.

Bảng hoa lệ đến đem chính mình ba cái sủng thú cộng lại, đều không đủ xem

Vương Dã đoán chừng, ít nhất phải Tiểu Cửu, Tiểu Bạch Mãng tam giai tiến hóa về sau, mới có thể cùng chi so một lần.

Thấy này cái này bảng, Vương Dã không chỉ cảm khái, Tiểu Cửu chúng nó còn có một quãng đường rất dài muốn đi a.

Mà sau khi xem xong, Vương Dã đối ban thưởng cũng nắm chắc.

Theo kỹ năng đến chiến pháp, mặc dù hết sức hoa lệ, nhưng Vương Dã biết, đối với mình có ích, kỳ thật không đúng.

Không có cách, quá lợi hại. . .

Tỉ như Thần Thoại kỹ năng, Vương Dã kỳ thật có khả năng tuyển.

Mấu chốt là, tuyển về sau, chính mình không dùng được.

Mình bây giờ nhiều lắm là dùng Vương cấp kỹ năng, coi như là cực hạn.

Vượt qua, dùng tự thân cường độ, căn bản không dùng đến.

Mà Vương cấp kỹ năng bên trong, áp dụng khí thế của mình cũng có một hai chiêu, Vương Dã hứng thú không lớn.

Chủ yếu là đối với mình tăng lên không phải rất lớn, bởi vì là vương cấp kỹ năng Tiểu Cửu Tiểu Bạch Mãng chúng nó cũng có.

"Sáu chiều. . . Cái này sáu chiều, là thật biến thái."

"Đáng tiếc là, vì cái gì linh hồn sáu chiều trưởng thành, là ba cái dấu hỏi?"

Vương Dã hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ là bởi vì Tiểu Đào tiền bối lúc này trong thân thể, còn có mặt khác hai đạo hồn phách không có dung hợp, cho nên linh hồn trưởng thành vô pháp cố định? Thuộc về lơ lửng không cố định cái chủng loại kia

"Đáng tiếc, muốn là linh hồn có SS+ chính mình liền trực tiếp tuyển!"

Vương Dã có chút im lặng.

SS+ linh hồn trưởng thành, là hiện tại Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng xa không thể chạm.

Quá khoa trương.

Có cái này trưởng thành, lại tĩnh tu một hồi, Vương Dã đoán chừng mình có thể mạnh mẽ chống đỡ những cái kia mạnh mẽ thần hồn hệ sủng thú.

Muốn là chính mình lại học mấy chiêu thần hồn hệ kỹ năng, còn học cái gì kiếm thuật a, trực tiếp dùng thần ngự kiếm, kiếm quyết đi lên, đoán chừng đến lúc đó so với ba cái sủng thú đều lợi hại!

Mặt khác mấy cái sáu chiều trưởng thành, mặc dù cũng hết sức biến thái, đối Vương Dã tới nói, tính so sánh giá cả không cao. Cũng là thể chất vẫn được  có thể đề cao mình sinh tồn năng lực.

Trừ cái đó ra, liền là đặc tính.

"Mã đức, Thiểm Kim đặc tính nhiều như vậy. . ."

"Không có huyễn thải đặc tính sao?"

Thiểm Kim đặc tính cũng gọi là Thần Thoại đặc tính  bình thường chỉ có thần thoại sủng thú mới có.

Mà huyễn thải đặc tính, cũng gọi là chúa tể đặc tính, chỉ có chúa tể trở lên sủng thú mới có được.

Theo Thiểm Kim đặc tính bắt đầu  bình thường nhân loại bồi dưỡng sủng thú cực ít sẽ xuất hiện.

Giống như là Thiểm Kim đặc tính, thường thường cần đi qua hàng năm tháng dài tích lũy.

Hoặc là liền là nhị đại di truyền, Thần Thoại sủng thú con non, cất bước đều là bá chủ truyền kỳ cái chủng loại kia.

"Được rồi, cho dù có, cũng không phải mình có khả năng có được. . ."

Vương Dã nhìn xem đặc tính, suy nghĩ rất lâu.

Đem tầm mắt rơi vào bên trong một cái Thiểm Kim đặc tính trên thân.

【  tuyệt thế kiếm hồn (Thiểm Kim): Linh hồn của ngươi sinh ra một loại nào đó biến hóa, biến thành kiếm hồn. Mặc dù bỏ mình, cũng có thể nhập thân vào vạn vật bên trên, lại đều có thể đem cải biến một thanh tuyệt thế thần kiếm, không nhận thiên địa chế ước, không nhận nguyên tố hạn chế, nhảy ra không gian bên ngoài, siêu thoát thời gian trong  làm ngươi nhập thân vào cùng kiếm có liên quan kiếm khí bên trên lúc, kiếm hồn có được tuyệt đối quyền chủ đạo. Kiếm hồn dưới, ngươi có được siêu cường năng lực học tập, có thể học được cùng kiếm có liên quan bất luận cái gì kỹ năng, đồng thời cảm ngộ sâu vô cùng. Trong chiến đấu, hết thảy cùng kiếm có liên quan kỹ năng, uy lực đều sẽ có được siêu cường tăng phúc. Truyền thừa trở xuống bất luận cái gì kỹ năng, đối ngươi sinh ra bất luận cái gì mặt trái hiệu quả đều sẽ vô hiệu, Thần Thoại trở lên mặt trái hiệu quả hiệu quả giảm phân nửa. 】

"Cái này đặc tính, giống như không có cái gì khác yêu cầu. . ."

Vương Dã trong lòng hơi động.

Cái đồ chơi này nói rõ hết sức có ý tứ  có thể nhập thân vào sự vật khác phía trên?

Hơn nữa còn là linh hồn phụ thân, cái này có ý tứ.

Kiếm hồn phụ thể. . .

Có thể thao tác tính liền rất mạnh mẽ.

"Mấu chốt nhất là. . . Treo giống như đều có thể dùng?" Vương Dã thầm nghĩ, này mẹ nó có chút biến thái.

Tập hợp bảo mệnh, tu luyện, tăng phúc, giảm khống các loại làm một thể.

Không hổ là tuyệt thế kiếm hồn.

Mấu chốt nhất liền là treo có thể sử dụng.

Này bảo mệnh năng lực quá mạnh.

Phụ thể trùng sinh, nếu là nhập thân vào kiếm khí bên trong, còn có được tuyệt đối quyền chủ đạo.

Cái này là đoạt xá sao?

Hình người tự đi lão gia gia thuộc về là.

Vương Dã nhìn xem cái này đặc tính, lâm vào trầm tư.

Truyền thừa trở xuống kỹ năng, sinh ra mặt trái hiệu quả đều sẽ vô hiệu.

Mang ý nghĩa coi như là không gian, thời gian loại hình khống chế kỹ năng, đều không thể đối với mình sinh ra hiệu quả, chỉ có cấp độ thần thoại kỹ năng mới được.

"Này mẹ nó không phải vô địch rồi?"

"Có cái này đặc tính, Tiểu Cửu Tiểu Bạch Mãng này chút đều không phải là đối thủ của ta a."

Vương Dã nghĩ thầm.

Chỉ là mặt trái hiệu quả, tổn thương vẫn là muốn ăn.

Mấu chốt là không chịu khống chế.

"Nếu là tuyệt thế kiếm hồn trên người mình không có rớt cấp đừng. . . Đến lúc đó ta cái thứ nhất trước phụ thể một thoáng Thất Tinh Kiếm Linh." Vương Dã trong lòng cổ quái cười một tiếng, thật tốt tại Thất Tinh kiếm bên trong đùa một thoáng tên tiểu tử này.

Vương Dã cân nhắc liên tục, cuối cùng quyết định, lựa chọn cái này đặc tính.

Coi như rớt cấp, đối với mình tới nói, cũng có cực chỗ đại dụng.

Sau một khắc!

Một đạo kiếm quang từ trên người Vương Dã bay thẳng nổ tung mà lên.

Kiếm quang sáng chói, hội tụ ở Vương Dã hai con ngươi, phảng phất trực thấu linh hồn.

Cổ lão kiếm hồn, tản ra tuyệt thế hào quang bắt đầu thức tỉnh!

Một bên.

Đang muốn rời khỏi thần kiếm Tiểu Đào kinh ngạc vạn phần nhìn xem một màn này.

"Chuyện gì xảy ra?" Ngân Quang cự thụ giật mình nói, " cái này khí tức là. . ."

Trên người nó cành cấp tốc bắt đầu run rẩy, tựa hồ mười phần chấn kinh.

"Đây không phải kiếm hồn khí tức?" Ngân Quang cự thụ thấp giọng nói, " kiếm hồn vạn người không được một, chỉ có tu kiếm người mới có tỷ lệ sinh ra. Có được kiếm hồn, liền có thể tu luyện ra kiếm thể, kiếm tâm. . . Mà lại, này kiếm hồn khí tức, như thế nào cùng ngươi giống như vậy?"

Thần kiếm Tiểu Đào đồng dạng thấy nghi hoặc:

"Không giống là, này liền là kiếm của ta hồn khí tức. . . Nó làm sao lại có được giống như ta kiếm hồn?"

Kiếm hồn là có khác biệt, tựa như là tu luyện Kiếm đạo sủng thú, đều sẽ đi đến khác biệt Kiếm đạo một dạng.

Kiếm hồn sinh ra, là lập tức tính, có chút bởi vì được trời ưu ái, có chút là đi qua vô số niên tuế tích lũy, có chút là bởi vì cơ duyên xảo hợp. . .

"Chẳng lẽ, cái này là duyên phận?" Ngân Sắc cự thụ thấp giọng lẩm bẩm nói.

"Cái rắm duyên phận." Thần kiếm Tiểu Đào nhẹ hừ một tiếng, "Ta xem là cùng hắn cái kia thiên phú có quan hệ, dự báo tương lai, thôi diễn con đường phía trước. . ."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng nó là thật không biết Vương Dã là thế nào thức tỉnh kiếm hồn.

Bất quá lúc này, đã không trọng yếu. . .

Nương theo lấy kiếm quang co vào, cuối cùng hoà vào Vương Dã trong mắt, hình như có một viên hình kiếm ấn ký, xoay tròn tại Vương Dã trong đôi mắt, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Cả người hắn khí tràng, cũng phát sinh biến hóa cực lớn, phảng phất bước vào thế giới hoàn toàn mới. . .

Thiểm Kim đặc tính (X)

Bảo mệnh thần kỹ (Y).

---

Chương 162: Đỉnh Thượng Vân Cung lai lịch!

Chương 162: Đỉnh Thượng Vân Cung lai lịch!

Vương Dã cảm giác mười phần mỹ diệu.

Linh hồn giống như là đạt được một loại nào đó thăng hoa, đến mức mở to mắt, nhìn xem bốn phía lúc cảm giác đều hoàn toàn khác nhau.

Nhất là nhìn xem thần kiếm Tiểu Đào, người sau giờ phút này ở trong mắt Vương Dã, phảng phất không còn là một thanh kiếm.

Mà là loé lên một cái lấy kỳ quang dị sắc sinh mạng thể, đồng loại. . .

Dọa đến Vương Dã tranh thủ thời gian nhìn nhìn mình thân thể, vội vàng thở dài một hơi, may mắn, còn là một người.

"..." Tiểu Đào.

"Thật có lỗi, quên cùng các ngươi nói." Vương Dã nghiêm mặt nói, "Kỳ thật tại trong trí nhớ của ta, ta đã từng cũng là một vị tuyệt thế kiếm khách. Hiện tại miễn cưỡng đã thức tỉnh mấy phần lúc trước năng lực."

"Ngươi cảm thấy chúng ta sẽ tin sao?" Thần kiếm Tiểu Đào xùy một tiếng, chẳng qua là nhìn Vương Dã liếc mắt, liền bay về phía nơi xa.

Tựa hồ không hề giống đợi ở chỗ này.

"Nhân loại linh hồn diễn hóa xuất kiếm hồn. . . Thật sự là một kiện chuyện lý thú." Ngân Sắc cự thụ run lên nhánh cây.

Chẳng được bao lâu, Tiểu Bạch Mãng bay tới, toàn thân còn nhiễm không ít bùn đất.

"Ngươi thật đúng là nóng vội a!" Vương Dã ôm tên tiểu tử này, lau đi trên người nó bùn đất, "Vị tiền bối này muốn truyền ngươi một chiêu kỹ năng, thật tốt học, xem thật kỹ."

Tiểu Bạch Mãng có chút nghi hoặc nhìn đại thụ.

"Đây là truyền thừa của ta kỹ năng, chủ Không Gian phong ấn, tu luyện đến cảnh giới của ta  có thể trực tiếp phong ấn một cái tiểu không gian, che giấu vạn giới cảm giác."

"Gọi là: Vô Không cấm khư."

Ngân Sắc cự thụ nói, " học xong kỹ năng này, ngươi đối Vô Gian di địa phong ấn liền hiểu, cũng không cần theo bên ngoài cảm giác, liền có thể bằng vào này chiêu cảm giác được nơi này, theo mà tiến vào."

"Tùy thời tùy chỗ."

"Bất quá sẽ có một chút hạn chế, giống như là ngươi như là ở vào không gian không ổn định trong hoàn cảnh, liền vô pháp tiến đến."

"Có lẽ, ngươi tại mặt khác bị phong ấn trong không gian, cũng khó có thể tiến đến. Tình huống bình thường, ngươi tùy tiện thân ở một cái bình thường vị trí, liền có thể dễ dàng tiến vào."

"Đương nhiên, kỹ năng này bản thân đủ mạnh, ngươi học xong đối với ngươi mà nói cũng có một loại thủ đoạn bảo mệnh, chẳng qua là tương đối khó học."

Ngân Sắc cự thụ duỗi ra một cái nhánh cây, lan tràn ra ngoài, điểm tại Tiểu Bạch Mãng mi tâm.

Theo một đạo ánh sáng nhạt lóe lên, Tiểu Bạch Mãng tỉnh tỉnh mê mê, giống như có điều ngộ ra.

"Kỹ năng ta giáo cho ngươi, đến mức có thể hay không học được, liền xem chính ngươi."

Không có học được này chiêu kỹ năng, tiến đến sẽ khá là phiền toái.

Học xong, cái kia mang ý nghĩa Vô Gian di địa liền là sau lưng đại bản doanh  có thể tùy thời tiến đến.

Cũng dễ dàng hơn Tiểu Bạch Mãng làm ruộng khai hoang.

"Qua mấy ngày lại mô phỏng."

Vương Dã sờ lên Tiểu Bạch Mãng đầu, "Bằng không chính ngươi suy nghĩ một chút, nói không chừng cũng có thể lĩnh ngộ, không quan trọng truyền thừa kỹ năng, đối với ngươi mà nói không khó lắm."

"..." Tiểu Bạch Mãng.

Truyền thừa kỹ năng trên lý luận trừ phi là thú nhị đại thiên sinh tự mang, bằng không bình thường đến đi đến bá chủ phẩm cấp, mới có thể học được.

Xác thực không khó.

"Không sai biệt lắm cũng phải đi ra ngoài, bên ngoài bây giờ mua một phiên mới được."

"Mong muốn khai hoang Vô Gian di địa, cơ bản tài nguyên không thể thiếu."

Vương Dã mang theo Tiểu Bạch Mãng, cùng Ngân Sắc cự thụ tạm thời cáo biệt, dự định qua một hồi lại đến.

Một lần nữa trở về thế giới hiện thực, trên thực tế cũng không có đi qua mấy ngày.

Vương Dã cảm giác mình bây giờ còn có điểm suy yếu, tạm thời nghỉ ngơi trước mấy ngày lại mô phỏng đi.

Cảm giác cùng thần kiếm Tiểu Đào mô phỏng một lần, quá đau đớn.

Qua trọn vẹn một tuần.

Vương Dã cảm giác mới không có loại kia cảm giác suy yếu, đồng thời tại kiếm hồn thay đổi, tự thân Tinh Thần lực đạt được một loại nào đó kỳ diệu cải biến.

Một tuần này đều đang nghỉ ngơi, Vương Dã tạm thời không có thí nghiệm này tuyệt thế kiếm hồn năng lực.

Phần lớn thời gian đều là tại mua sắm khác biệt tài liệu tài nguyên hạt giống, vì về sau Vô Gian di địa làm ruộng làm chuẩn bị.

"Hiện đại rất nhiều tài liệu, bộ phận là trong nước Ngự Thú sư chính mình gieo trồng bồi dưỡng, bộ phận là dã ngoại thu thập, bí cảnh tìm kiếm thu hoạch được."

Vương Dã mua tài liệu hạt giống, đều là trong nước Ngự Thú sư đề luyện ra.

Kỳ thật mong muốn bồi dưỡng này chút hạt giống cũng không dễ dàng.

Đầu tiên cần ba loại thuộc tính sủng thú, Thổ hệ, Mộc hệ, cùng thủy hệ, này ba loại sủng thú nhất định không thể thiếu.

Hiện đại sủng thú đối đủ loại tài liệu nhu cầu lượng cực lớn, chỉ là sủng thú cơ bản nhất thức ăn, liền là một cái vô cùng khổng lồ nhu cầu.

Tỉ như Tiểu Cửu.

Nhất giai thời điểm, ăn đến bình thường gạo, nhị giai liền ẩn chứa linh năng Linh Tuệ gạo.

Giai vị càng cao, được ăn càng ngon hơn, ăn không được khá, tu luyện liền sẽ chậm lại, trưởng thành cũng sẽ chậm lại.

Nếu như là tích lũy tháng ngày, thời gian dài đều ăn không tốt, đến trưởng thành kỳ, sáu chiều liền sẽ thấp hơn Tiểu Thanh Tước trung bình sáu chiều, thực lực sẽ yếu hơn.

Loại vật liệu này đều thuộc về sủng thú nguyên liệu nấu ăn, nhu cầu lượng là lớn nhất.

Dùng Đông Ly quốc hiện tại quốc thổ diện tích, nếu là như thường điểm quý tự nhiên gieo trồng, căn bản không có khả năng nuôi sống nhiều như vậy sủng thú.

Đừng nói Đông Ly, quốc gia khác cũng là như thế.

Cho nên, đều là sử dụng sủng thú hoặc là Ngự Thú sư lực lượng, gia tốc bồi dưỡng.

Nhanh đến mức lời, trên cơ bản một tuần liền có thể thu hoạch một nhóm, lại tiến hành sâu gia công, sau đó chảy vào thị trường.

Trung cao cấp tài liệu, cần thời gian sẽ càng lâu.

Cao cấp tài liệu đối với hoàn cảnh, còn có hà khắc yêu cầu, trong nước tương đối nổi tiếng mấy cái cỡ lớn bồi dưỡng căn cứ, như là, Giang Nam lam điền, tuyết biển cao nguyên, đông lúa ương biển, mới có tư bản đi bồi dưỡng gieo trồng một chút cao cấp tài liệu.

Hiện tại trên thị trường đại bộ phận cao cấp tài liệu, trên cơ bản đều là xuất từ mấy cái này cỡ lớn bồi dưỡng căn cứ.

Mà Vương cấp trở lên tài liệu, trong nước trên cơ bản liền không có cách nào bồi dưỡng, phần lớn là dựa vào tốn hao cao đại giới, nước ngoài nhập khẩu, hoặc là bốc lên sinh mệnh nguy hiểm, tiến vào bí cảnh di tích thăm dò đạt được.

Vương cấp tài liệu chỗ đặc thù ngay tại ở, liên quan đến cảm giác đại bộ phận sủng thú tam giai tiến hóa.

Sủng thú tam giai tiến hóa sau  bình thường lúc này sủng thú ở vào tứ giai đi lên, thất giai trở xuống giai đoạn, có được phi thường cường đại chiến lực!

Là mỗi quốc gia Ngự Thú sư ỷ lại sủng thú chủ lực, trụ cột vững vàng.

Trừ cái đó ra, vương giai tài liệu còn liên quan đến có thể hay không luyện chế ra Vương cấp trang bị cùng dược tề, thuốc bổ, sủng thú tu luyện một chút đặc thù chiến pháp các loại, gián tiếp ảnh hưởng đến sủng thú thất giai sau này thực lực.

"Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, quốc gia thực lực, căn cơ đều là do này chút cấu thành."

Vương Dã lắc đầu.

Trước đó Tiểu Cửu, Tiểu Bạch Mãng tiến hóa làm cái gì khó như vậy?

Cũng là bởi vì những tài liệu kia, không ít đều là Vương cấp tài liệu, trong nước không có con đường, cũng rất khó lại đến.

Có chút thậm chí là đã tuyệt tích.

Hiện tại Tiểu Kiếm Thỏ kẹp lấy Tinh Hoàn thạch, liền là đứng đầu nhất Vương cấp tài liệu.

Còn có Kiếm Tâm thảo, cũng là Vương cấp tài liệu, vẫn là nửa tuyệt tích trạng thái, nếu là không có Cổ Kiếm di tích, khả năng lật khắp Đông Ly quốc, đều tìm không ra vài cọng.

"Muốn là lúc nào, Tiểu Bạch Mãng có thể làm cho Vô Gian di địa sản xuất hàng loạt Vương cấp tài liệu. . ."

Vương Dã không khỏi bắt đầu mơ màng.

Tới tay cũng không phải là mấy con sủng thú, cái kia chính là sủng thú đại quân.

Một nhóm lớn bá chủ truyền kỳ sủng thú hướng ngươi chạy tới.

Đương nhiên, nếu là truyền đi, đoán chừng lại là một hồi đại chiến kinh thiên, giống như lúc trước Thần Trì buông xuống.

"Vẫn là cẩu thả lấy phát triển đi. . ."

Vương Dã thầm nghĩ.

Tài liệu góp nhặt không ít.

Vài ngày sau.

Đang lúc Vương Dã dự định trợ giúp Tiểu Bạch Mãng mô phỏng học tập chiêu kia truyền thừa kỹ năng lúc.

Vị kia nghề nghiệp bộ đại lão, Giang Hà tự mình tìm tới cửa.

"Nói ngắn gọn, Đỉnh Thượng Vân Cung còn có nửa tháng sắp chạy."

Giang Hà khuôn mặt ngưng trọng, dùng địa vị của hắn, tự mình đăng môn, là thật hiếm thấy, "Ban đầu dựa theo kế hoạch, ngươi tháng này hẳn là tại đặc huấn, nhưng là bởi vì một chút nguyên nhân, ngươi không có tham gia. Mà lần này Đỉnh Thượng Vân Cung danh ngạch mười phần trọng yếu, đồng thời, còn phát sinh một chút cải biến. . ."

"Nói thế nào?" Vương Dã tằng hắng một cái.

Quốc gia nghề nghiệp bộ đại lão, cùng hai vị Ám Vụ học giả cũng không phải là một cái hệ thống.

Hai vị kia Ám Vụ học giả, xuất từ thần bí Thự Quang cục, gần như không tham dự Ám Vụ bên ngoài bất cứ chuyện gì.

Giống như là cái gì sủng thú tiến hóa, nghề nghiệp tiến giai, bí cảnh di tích, bọn hắn quản đều không sẽ quản.

Chỉ có trực tiếp cùng Ám Vụ có liên quan sự tình, bọn hắn mới có thể xuất hiện.

"Lần này Đỉnh Thượng Vân Cung sự tình, không biết có phải hay không là Đại Ưng quốc bên kia để lộ." Giang Hà thở dài, "Còn lại mấy cái quốc gia tựa hồ cũng đạt được tin tức, đều muốn kiếm một chén canh, bọn hắn có thể sẽ âm thầm điều động Ngự Thú sư tiến vào bên trong. Chúng ta tổng cộng hai mươi cái danh ngạch, căn cứ chúng ta một chút di tích học giả nghiên cứu, Đỉnh Thượng Vân Cung tiến vào tuổi trẻ Ngự Thú sư càng nhiều, khả năng càng nguy hiểm."

"Một khi phát động một ít quy tắc, nguy hiểm đến sinh mệnh đó là không cần nghĩ."

Vương Dã trong lòng hơi động, nghĩ đến mình tại đằng trước mấy lần mô phỏng bên trong.

Giống như có một lần liền là tại Đỉnh Thượng Vân Cung, bị một cái hùng thép quốc Ngự Thú sư làm cho bị thương. . .

"Tinh Hải tỉnh chỉ có bốn cái danh ngạch, nghề nghiệp bộ tại ta chỗ này. Điều tra binh đoàn phái ra là Triệu Bình, học phủ danh ngạch phái ra là Băng Ly, quân đội phái ra là Cẩu Hạo. Các ngươi cũng xem như người quen cũ, xem như nhóm này vừa lúc phù hợp Đỉnh Thượng Vân Cung phiếu ra trận thiên kiêu."

"Chẳng qua trước mắt, tình thế phát sinh biến hóa, có người sẽ rời khỏi."

Giang Hà nhìn xem Vương Dã, "Ngươi có khả năng lựa chọn rời khỏi, dù sao ngươi bởi vì vì một ít chuyện, không có tham gia đặc huấn."

Có quốc gia khác ra trận, rõ ràng này loại di tích thăm dò, liền hết sức phiền toái.

"Chờ một chút, Giang bộ trưởng, ngươi còn không có cùng ta cẩn thận nói một chút này Đỉnh Thượng Vân Cung, đến cùng là lai lịch gì?" Vương Dã suy nghĩ một chút, không có lựa chọn rời khỏi.

Hắn luôn cảm thấy, này Đỉnh Thượng Vân Cung có chút kỳ quái.

"Ừm? Ta không cùng ngươi đã nói cái này sao?" Giang Hà sững sờ, đi đến một bên ngồi trên ghế, trầm ngâm nói, " vậy được, ta đơn giản cùng ngươi nói một chút, kỳ thật chúng ta trước mắt biết đến cũng không nhiều."

"Đỉnh Thượng Vân Cung, vị tại chúng ta cùng Đại Ưng quốc chỗ va chạm, bản thân nó rất đặc thù. Ban đầu cảm ứng được thời điểm, là quốc gia chúng ta bắc bộ quân đội, đang đi tuần biên giới lúc, rất nhiều Ngự Thú sư bị vô ý thức hút vào một cái nào đó thần bí không gian."

Giang Hà chậm rãi nói, " một lúc mới bắt đầu, còn tưởng rằng là Dị Thần tập kích, sau đó bị hút vào Ngự Thú sư dần dần trở nên nhiều hơn, thậm chí còn có một số đi đến phụ cận Hải Giới côn, hoặc là cỡ nhỏ tàu mẹ thương đội, đều sẽ theo Cơ Giới sủng thú cùng nhau bị hút vào đi vào. . . Phía sau liền đưa tới quốc gia cao độ coi trọng, lập tức điều động Thiên Vương cấp bậc cường giả, suất lĩnh lấy rất nhiều học giả giáo thụ tại phụ cận điều tra."

"Bị tự động hút vào đi vào?" Vương Dã sững sờ.

"Không sai, khi tiến vào Đỉnh Thượng Vân Cung về sau, chúng ta bên ngoài liền cảm giác không đến hắn sinh mệnh tin tức, cũng không biết là chết vẫn là sống."

"Sau đến điều tra kết quả là ra tới, là một chỗ đặc thù cơ giới di tích, tản ra đặc biệt cơ giới năng lượng ba động, sinh ra đặc thù lực trường, đem ngoại giới Ngự Thú sư vô ý thức hút vào đi vào. Lại căn cứ rất nhiều học giả nghiên cứu thảo luận. Trong đó tán thành độ cao nhất một loại là thuyết pháp chính là, đây cũng là mấy trăm năm trước bị Ám Vụ ăn mòn sau hình thành chiến trường di tích."

"Ngươi cũng biết, trong lịch sử, nhân loại chúng ta từng có một quãng thời gian từ bỏ khoa học kỹ thuật lực lượng, chuyên tâm nghiên cứu sủng thú cùng thiên phú." Giang Hà thanh âm hình như có hồi ức, "Ở trong tối sương mù ban đầu kéo tới lúc, nhân loại chúng ta khoa học kỹ thuật không có tác dụng. Vào lúc đó, chúng ta toàn thế giới quốc gia, nhưng thật ra là hết sức đoàn kết, đều đoàn kết nhất trí, nghiên cứu khoa học kỹ thuật, mong muốn đối kháng Ám Vụ."

"Còn chưa tới như bây giờ. . ."

Cái này lịch sử Vương Dã cũng là biết, đều là sách giáo khoa bên trên nội dung.

Thế giới lịch sử, đại khái chia làm ba cái giai đoạn.

Ám Vụ bùng nổ trước đó năm nước thịnh thế giai đoạn.

Tại thời đại kia, lúc đương thời cường đại nhất năm quốc gia, thực lực cường thịnh, tại đương thời một mực chiếm cứ lấy bá chủ địa vị.

Ngoại trừ năm nước, còn có còn lại trên trăm cái tiểu quốc gia, cùng hưởng lấy thế giới lãnh thổ.

Đồng thời, là đã trải qua mấy ngàn năm thay đổi triều đại, lịch sử phát triển thịnh thế.

Văn hóa cường thịnh, lịch sử lâu đời.

Mặc dù thế giới chợt có chiến tranh cùng xung đột, nhưng toàn thể tình thế bên trên, vẫn tương đối hòa bình.

Cùng Vương Dã trong trí nhớ đầu thế kỷ 21 Địa Cầu hết sức tương tự.

Năm nước thịnh thế về sau, liền là Ám Vụ thời đại.

Ở trong tối sương mù thời đại, có tiền trung hậu ba cái thời kì.

Ám Vụ thời đại tiền kỳ, nhân loại một thể, năm nước liên hợp, mong muốn bằng vào khoa học kỹ thuật lực lượng, xua đuổi Ám Vụ.

Sau đó thất bại.

Đoạn thời gian kia, nhưng thật ra là nhân loại khoa học kỹ thuật đỉnh phong, nghe nói nghiên cứu ra rất nhiều rất mạnh mẽ khoa học kỹ thuật.

Có thể đi đến đỉnh phong, là bởi vì năm nước cùng hưởng khoa học kỹ thuật, toàn thế giới đỉnh tiêm nhân tài hội tụ một đường, hiện ra ba mươi năm không đến khoa học kỹ thuật đại bạo phát, thậm chí nghiên cứu ra một chút thân thể người ảo diệu.

Nhưng mà, mặc dù dạng này, vẫn không có chống cự ở Ám Vụ ăn mòn.

Không dừng vô tận Dị Thần, nhường ngay lúc đó nhân loại giật mình đau khổ, lâm vào thật sâu tuyệt vọng.

Cái kia là thời điểm, là Ám Vụ thời đại trung kỳ, là nhân loại toàn thể hắc ám nhất một thời đại, vô số tiểu quốc hủy diệt.

"Kỳ thật tại thời đại kia, nói chút bí ẩn, liền ta biết." Giang Hà thấp giọng nói, " tại thời điểm này, biết khoa học kỹ thuật vô pháp chống cự Ám Vụ về sau, đã có không ít người mong muốn chạy ra cái thế giới này. . ."

Vương Dã im lặng.

Tại ám vụ bên trong kỳ, bởi vì Ám Vụ nguyên nhân, khoa học kỹ thuật vô lực, nhân loại phân liệt, văn minh sụp đổ, thời đại cũng xuất hiện không ít đứt gãy, năm đó khoa học kỹ thuật, cũng dần dần tan biến, vô số trân quý tư liệu đều mai táng ở trong tối sương mù bên trong.

Tăng thêm Dị Thần xâm nhập, nhân loại tự thân vừa ra đời vô số yêu ma quỷ quái. . . Một lần gần như diệt sạch.

Mãi đến Ám Vụ hậu kỳ, xuất hiện Đồ Đằng thần thú.

Cũng là thời kỳ đó, một cái nào đó sắp hủy diệt quốc gia, tại Đồ Đằng thần thú trợ giúp dưới, đều phát triển, thành hiện tại sáu quốc một trong.

Khi đó cũng vẻn vẹn chẳng qua là có hi vọng.

Có hi vọng, cũng xa so với diệt sạch tốt.

Làm con người dựa vào cùng Đồ Đằng thần thú liên hợp, ký kết sủng thú khế ước, thức tỉnh thần bí thiên phú, miễn cưỡng có thể chống cự ở Ám Vụ lúc, cũng là kết thúc Ám Vụ hậu kỳ, nghênh đón tiệm thời đại mới.

Cũng ngay tại lúc này Ngự Thú thời đại.

"Này Đỉnh Thượng Vân Cung lịch sử, trước mắt căn cứ rất nhiều học giả suy luận, hẳn là có thể ngược dòng tìm hiểu đến Ám Vụ thời đại tiền kỳ."

"Cũng chính là thời đại kia nhân loại khoa học kỹ thuật nổ lớn thời kì."

"Mà này Đỉnh Thượng Vân Cung, có học giả suy đoán. . ."

Giang Hà chậm rãi nói, " có lẽ là mỗ quốc gia nghiên cứu ra nghĩ phải thoát đi thế giới, giữ lại nhân loại hỏa chủng thuyền nhỏ, mong muốn vượt qua Ám Vụ đầu này cuồn cuộn Giang Hà."

"Dĩ nhiên, đây là suy đoán."

"..." Vương Dã..

---

Chương 163:  (1) Truyền thuyết cấp tài liệu, Hồng Liên diễm tinh (1)

Chương 163:  (1) Truyền thuyết cấp tài liệu, Hồng Liên diễm tinh (1)

Thăm dò Cổ Thời Đại khoa học kỹ thuật, nghe phảng phất là một kiện chuyện rất thú vị.

Đỉnh Thượng Vân Cung, nếu như là như trong truyền thuyết như vậy, ở trong tối sương mù kéo tới tận thế thời đại, nhân loại vì thoát đi cái thế giới này mà chế tạo chạy trốn công cụ, Noah Phương Chu, không biết sẽ có được lấy như thế nào huyền diệu khoa học kỹ thuật.

Văn minh hiện có hiện thế, hắn khoa học kỹ thuật so với diệt sạch Cổ Thế đời muốn thấp, nghe giống như là tại thụt lùi, nhưng mà tiến vào sủng thú văn minh cái này mang theo huyền huyễn màu sắc mỹ lệ chi cảnh, vậy liền không đồng dạng.

Ám Vụ trước đó, nào có cái gì sủng thú? Bất quá đều là thời đại kia rất nhiều giải trí trong tiểu thuyết huyễn tượng sản phẩm thôi.

"Cho nên, nói đến đây, kỳ thật chúng ta bên này biết đến, đại khái cứ như vậy nhiều."

Giang Hà tiếp tục nói, "Bởi vì thời đại quá xa xưa, trải qua Ám Vụ biến hóa, này Đỉnh Thượng Vân Cung chịu nàng ảnh hưởng, sinh ra đặc thù quy tắc. Hoặc là liền là dùng đại lực lượng, trực tiếp phá hư, hoặc là liền là tiếp nhận quy tắc, điều động phù hợp yêu cầu Ngự Thú sư tiến vào bên trong, thăm dò tài nguyên, đào móc di tích cổ."

"Đồng thời, nếu quả thật như rất nhiều học giả suy luận như vậy. . ."

"Như vậy, Đỉnh Thượng Vân Cung bên trong. . ."

Nói đến đây, Giang Hà dừng một chút.

"Có khả năng sẽ có được lấy đếm mãi không hết thượng cổ tài nguyên." Vương Dã nói tiếp.

Giang Hà khẽ gật đầu, tán thưởng nhìn Vương Dã liếc mắt, không hổ là điều tra viên, trực giác liền là nhạy cảm.

Nếu thật là đào thoát thế giới dùng công cụ, như vậy trong này nhất định ẩn chứa thời đại kia nhất tài nguyên phong phú.

Ngươi muốn chạy trốn, luôn không khả năng thân thể trần truồng trốn a?

Tài nguyên dù sao cũng phải dự trữ đầy đủ, mới có thể chạy trốn a?

"Trong đó thoát khỏi. . ." Giang Hà thấp giọng nói, " dùng chúng ta thế cục bây giờ đến xem, một khi cùng quốc gia khác Ngự Thú sư gặp gỡ, cái kia chính là sinh tử chi tranh. Trừ cái đó ra, nếu là có thể theo Đỉnh Thượng Vân Cung bên trong tìm tới một chút liên quan tới Cổ Thời Đại cùng chúng ta Đông Ly có liên quan văn minh, đó là tốt nhất."

"Nguy hiểm trong đó tính, ngươi là điều tra viên, ta cũng không muốn nói nhiều."

"Cho nên này tự mình đến đây, chủ yếu là nhìn một chút ngươi có nguyện ý hay không từ bỏ, dù sao lấy ngươi tư chất, tương lai nhất định thành đại khí. Có khả năng không cần mạo hiểm như vậy. . ."

"Dĩ nhiên nguyện ý." Vương Dã nghiêm mặt nói, "Thân là điều tra viên đã sớm đem sinh tử không để ý."

Giang Hà nghe vậy sững sờ, vỗ vỗ Vương Dã bả vai nói:

"Ngươi nói thật với ta, ngươi thật là nghĩ như vậy?"

"Không phải, chủ yếu là vì tài nguyên."

". . ."

Giang Hà yên lặng mấy giây gật gật đầu:

"Rất tốt, dạng này mới đúng chứ. Tiểu tử ngươi hết sức thực sự, khoảng cách mở ra thời gian, đại khái còn có nửa tháng, ngươi chuẩn bị một chút, đến lúc đó ta tới đón ngươi. Trong đó có gì cần, ngươi một mực đề."

Nói lên đưa yêu cầu, Vương Dã đã có thể không buồn ngủ.

"Ta thiếu tiền, cho ta một trăm ức đi." Vương Dã nói ra.

Giang Hà đứng người lên, lẩm bẩm nói:

"Đối với ngươi mà nói, này Đỉnh Thượng Vân Cung vẫn là quá nguy hiểm, dùng tư chất của ngươi hoàn toàn không cần mạo hiểm."

"Chờ một chút!" Vương Dã vội vàng tuyển nhận nói, "Đùa thôi."

Giang Hà bước chân dừng lại.

"Dạng này. . ." Vương Dã suy nghĩ mấy giây, "Cho ta tới điểm Thần Thoại tài nguyên, dĩ nhiên truyền thừa tài nguyên cũng không phải là không thể tiếp nhận, hoặc là, tới mấy chục loại Vương cấp tài nguyên."

Giang Hà dừng lại bước chân lại lập tức hướng phía môn đi ra ngoài, vừa đi còn một bên nói:

"Tinh Hải tỉnh bốn cái danh ngạch vẫn là nhiều lắm, ta xem ba cái như vậy đủ rồi. . ."

"Uy. . . Đưa yêu cầu không phải ngươi nói sao?" Vương Dã tằng hắng một cái, "Được rồi, ta liền chỉ đùa một chút. . ."

Giang Hà xoay người, nhìn xem Vương Dã, tức giận nói:

"Tiểu tử ngươi thật có ý nghĩ hão huyền, ngươi nói mấy loại Vương cấp tài nguyên, ta còn có thể xin một thoáng, há miệng liền là Thần Thoại truyền thừa tài nguyên, mấy chục loại Vương cấp tài nguyên, quốc gia chúng ta nếu là như thế giàu có, còn hao tâm tổn trí phí sức đi làm này cái gì Đỉnh Thượng Vân Cung làm cái gì? Nếu là mỗi cái trúng tuyển người cũng giống như ngươi như thế đưa yêu cầu, ta xem quốc gia cũng còn không bằng cho các ngươi những thiên tài này Ngự Thú sư trực tiếp phát một đầu quân chủ sủng thú được rồi, còn bồi dưỡng cái gì?"

Vương Dã trong lòng thở dài, hiện tại Đông Ly, hẳn là thuộc về là muốn cái gì không có gì a?

Lúc này, Giang Hà vỗ vỗ Vương Dã bả vai nói:

"Kỳ thật dùng ngươi bây giờ bồi dưỡng sủng thú tiến độ, cũng là cái kia con thỏ nhỏ còn không có tiến hóa, đối với tài liệu nhu cầu không cao lắm, còn lại hai cái khoảng cách giai đoạn hai tiến hóa cũng còn sớm. Vương cấp trở lên thành thục tài nguyên, quốc gia chúng ta dự trữ cũng không nhiều, ngươi nói một chút yêu cầu của ngươi, ta nhìn một chút có thể hay không xin mấy loại?"

"Tiền riêng, quốc gia cũng là có thể giúp đỡ một chút. Làm điều tra viên, ta biết các ngươi không dễ dàng."

Vương Dã trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nói:

"Thành thục không nhiều, cái kia chưa thành thục hẳn là có không ít a?"

Giang Hà khẽ giật mình, gật đầu nói: "Chưa thành thục hoàn toàn chính xác thực rất nhiều. . . Chỉ bất quá Vương cấp trở lên tài nguyên bồi dưỡng điều kiện hà khắc, dùng quốc gia chúng ta trước mắt tam đại tài liệu bồi dưỡng căn cứ trình độ, đều cực ít có án lệ thành công. . . Chưa thành thục tài nguyên hiệu quả rất kém cỏi, ân, ngươi hỏi cái này muốn làm cái gì?"

"Chẳng lẽ ngươi nghĩ chính mình bồi dưỡng?"

Giang Hà một mặt cổ quái nhìn xem Vương Dã.

Nhìn chung trong nước mấy lớn bồi dưỡng căn cứ, cũng xem như hao phí không ít nhân lực vật lực tài lực, có thể hữu hiệu bồi dưỡng ra Vương cấp tài nguyên rất ít, coi như bồi dưỡng được tới, thường thường cũng là giá thành đắt đỏ, cần dùng đến cao giai sủng thú, hoặc là Đại Sư cấp Ngự Thú sư phụ tá, có không cao giai sủng thú chiến lực hoặc là Ngự Thú đại sư, làm gì không tốt? Dùng đi làm ruộng, là thật lãng phí chiến lực, còn không bằng đi bí cảnh thám hiểm, hoặc là từ nước ngoài nhập khẩu.

Vương cấp tài nguyên bồi dưỡng, dùng quốc gia mấy lớn căn cứ trình độ, không là hoàn toàn không cách nào bồi dưỡng ra đến, mà không cách nào tại một cái có thể dung nạp phạm vi bên trong bồi dưỡng ra tới.

Nếu như bồi dưỡng Vương cấp tài nguyên, cần tiêu hao đại lượng Ngự Thú sư hoặc là cao cấp sủng thú, coi như bồi dưỡng ra tới, cũng không có ý nghĩa gì, huống chi có đôi khi sẽ còn thất bại, tổn thất kia liền rất lớn.

Giang Hà là rõ ràng, mấy lớn căn cứ cũng không như trên mạng nói như vậy, thật bồi dưỡng không ra Vương cấp trở lên tài nguyên.

Chỉ là không thể thừa nhận bồi dưỡng đại giới.

"Ừm, xác thực nghĩ thử một chút." Vương Dã ăn ngay nói thật.

"Vương cấp tài nguyên không có, nhưng chưa thành thục hạt giống, chúng ta vẫn là có rất nhiều." Giang Hà mỉm cười, "Nếu như chẳng qua là yêu cầu này, ngươi nghĩ muốn bao nhiêu muốn bao nhiêu."

Nghe nói như thế, Vương Dã biết, kỳ thật trong nước hẳn là một mực không hề từ bỏ nghiên cứu Vương cấp tài nguyên bồi dưỡng.

"Ngươi muốn cái gì thuộc tính?"

"Đó là đương nhiên là không gian, thần hồn loại này tài liệu hạt giống. . . Hoặc là, Hỏa hệ hoặc là Mộc hệ a."

Mộc hệ nhưng thật ra là một cái tương đối đặc thù thuộc tính, Mộc hệ tài liệu, có rất mạnh dung nạp tính, sinh mệnh lực bàng bạc. Mộc hệ sủng thú chiến lực mạnh không nhiều, nhưng phụ trợ năng lực xác thực nhất tuyệt  đồng dạng, Mộc hệ tài liệu, thường thường cũng có thể thích hợp với mặt khác sủng thú, dùng làm phụ trợ tài liệu.

Hỏa hệ là bởi vì Tiểu Cửu cần.

Giang Hà gật gật đầu, đứng lên nói:

"Được, hai ngày nữa liền cho ngươi đưa tới. Không nói chuyện trước tiên nói ở phía trước, này chút hạt giống cũng là vật hi hữu, coi như bồi dưỡng không ra, cũng không có thể tùy ý bán, hoặc là ném đi, giao dịch cho những người khác."

Nói xong, hắn lại đơn giản kể một chút liên quan tới Đỉnh Thượng Vân Cung sự tình sau liền rời đi.

"Hiện tại hạt giống cũng có nơi phát ra. . ."

"Tiểu Bạch Mãng làm ruộng đại kế, xem như có bảo đảm."

"Tiếp xuống thời gian nửa tháng, vì Đỉnh Thượng Vân Cung, đến đem Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng bộ phận vương giai kỹ năng cũng tăng lên tới đăng phong tạo cực, thực lực lại nói lại."

Tiểu Cửu cùng Tiểu Bạch Mãng vương giai kỹ năng, bộ phận là đại thành, có một ít mới là vừa học.

"Đều là cấp S linh hồn trưởng thành, vương giai kỹ năng lĩnh ngộ dâng lên liền không có khó khăn như vậy."

"Còn có chiêu kia vô gian cấm khư, truyền thừa kỹ năng. . . Vẫn là phải học sẽ."

Mô phỏng nhiệm vụ vẫn là thật nặng.

. . .

Cùng lúc đó.

Giang Nam tỉnh, Thiên Cơ kiếm quán.

Thiên Cơ kiếm quán là Giang Nam tỉnh cực kỳ nổi danh kiếm sủng đạo quán, rất có truyền kỳ đặc sắc.

Tại nhiều năm trước từng ra một vị Ngự Thú Thiên Vương, truyền thừa trên trăm năm, mà tại cận đại tao ngộ qua nước ngoài cơ giới văn hóa xâm lấn về sau, đạo quán toàn thể cũng phụ thuộc tính kiếm sủng chậm rãi chuyển hình cải biến bồi dưỡng Cơ Giới kiếm sủng.

Cho tới bây giờ, trong quán Ngự Thú sư trên cơ bản đều có được Cơ Giới kiếm sủng, mà truyền thống thuộc tính kiếm sủng số lượng thì chậm rãi giảm bớt. . .

Trong quán một tòa lớn nhất trong sân huấn luyện, có được cực kỳ tiên tiến cơ giới không gian  có thể thiết lập tùy ý khác biệt chủng loại sủng thú, phẩm cấp, kỹ năng số liệu các loại, tiến hành thực chiến diễn luyện.

Thiết lập sủng thú này chút số liệu, đại đô nơi phát ra nước ngoài sủng thú kho số liệu, năng lượng cao nhất đi đến thất giai, phẩm cấp năng lượng cao nhất đến bá chủ, kỹ năng cảnh giới cao nhất có khả năng thiết lập đến đăng phong tạo cực, đặc tính các loại năng lượng cao nhất đến màu đỏ đặc tính.

Mạnh mẽ sủng thú kho số liệu  có thể trợ giúp Cơ Giới sủng thú quen thuộc vô số sủng thú ưu khuyết điểm, đồng tiến hành châm đối huấn luyện.

Lúc này, Hà Tân Cổ cầm trong tay Xích Quang kiếm, đang cùng một đầu tên là làm Vạn tượng cơ giới chiến sủng tiến hành khiêu chiến tranh tài.

Từ khi Tinh Hải tỉnh trở về về sau, Hà Tân Cổ liền bắt đầu điên cuồng đặc huấn.

Cái kia Tiểu Kiếm Thỏ, khiến cho hắn nhận lấy không nhỏ kích thích.

Ghi lại trên trăm sáo kiếm thuật, chở khách tiên tiến Thiên tâm động cơ cùng kiếm ý hạch tâm Xích Quang kiếm ở mọi phương diện bại hoàn toàn cho một đầu thuộc tính sủng thú, làm lúc mặc dù thua chịu phục, có thể sau khi trở về, Hà Tân Cổ tự nhiên không chịu thua.

Cho nên sau khi trở về, này thời gian mấy tháng, hắn liền triển khai đặc huấn, đầu tiên là bội kiếm thay đổi, tại Kiếm đạo trao đổi trên đại hội hắn thu được mười chuôi kiếm khí, những cái kia kiếm khí đều tính không sai, trực tiếp kiếm khí cải tạo thành vì Xích Quang kiếm cơ giới phó kiếm  có thể tiến hành cơ giới tổ hợp.

Sau đó lại thay đổi một thoáng kiếm ý hạch tâm.

Cơ Giới kiếm sủng kiếm ý, không cách nào tự chủ lĩnh ngộ.

Bởi vì Cơ Giới kiếm sủng trí năng trên bản chất là người làm biên soạn đặc thù chương trình.

Kiếm ý là một loại đặc biệt lực lượng tinh thần, đem loại tinh thần lực này lượng, thông qua đặc thù cơ giới phương thức, biên soạn thành hạch tâm số liệu, liền có thể nhường Cơ Giới kiếm sủng không trở ngại chút nào đạt được kiếm ý lực lượng.

Hoàn toàn không cần thuộc tính kiếm sủng phí sức đi lĩnh ngộ.

Là một loại mười phần mưu lợi rồi lại cực kỳ thực dụng tăng cường phương thức.

Trên lý luận nói, chỉ cần Cơ Giới kiếm sủng phần cứng điều kiện đạt tiêu chuẩn, đều có thể dễ dàng đến đủ loại mạnh mẽ kiếm ý, đồng tiến đi đặc biệt tổ hợp.

Lĩnh ngộ?

Căn bản không tồn tại.

Rất nhiều thuộc tính kiếm sủng, mấy năm, thậm chí hơn mười năm đều không thể lĩnh ngộ ra tới kỹ năng hoặc là kiếm ý, đối với Cơ Giới kiếm sủng mà nói, chỉ cần thay đổi hạch tâm, thay mới động cơ, một lần nữa ghi vào đặc biệt mã hóa chương trình là được rồi.

Bởi vì vì cuộc sống trình độ nguyên nhân, một chút Ngự Thú sư còn không biết Cơ Giới sủng thú khủng bố.

Nhưng Hà Tân Cổ từ khi bị trục xuất sư môn, đi vào Giang Nam tỉnh, biết Cơ Giới sủng thú mạnh mẽ về sau, liền rõ ràng, không bao lâu, Cơ Giới sủng thú sẽ chiếm cứ lấy thế giới vị trí chủ đạo.

Cơ Giới sủng thú khủng bố, sẽ bao phủ toàn bộ sủng thú giới.

Điểm này, cũng không chỉ là Cơ Giới kiếm sủng, mà là tất cả Cơ Giới sủng thú.

Lúc này, cùng Xích Quang kiếm đối chiến cơ giới chiến sủng, liền để Hà Tân Cổ cảm nhận được một cỗ kinh khủng.

Vạn tượng.

Tên đầy đủ vạn năng thuộc giống hàng ngũ chiến đấu nhất hào.

Căn cứ cơ giới không gian cơ sở dữ liệu biểu hiện, là Hùng Cương đế quốc mới nhất nghiên cứu một loại cơ giới chiến sủng, chở khách ba loại khác biệt chiến đấu động cơ  có thể trong chiến đấu tùy thời thay đổi ba loại thuộc tính, dùng làm đến toàn trình khắc chế thuộc tính sủng thú.

Đồng thời căn cứ năm loại thuộc tính, phù hợp đồng dạng ba loại kiếm ý hạch tâm, trong chiến đấu có thể tùy ý tổ hợp biến hóa.

"Cái này loại cơ giới chiến sủng, cũng quá mẹ nó vô sỉ, tứ giai trở xuống, đối thuộc tính thành công mà nói liền là nghiền ép tồn tại."

Hà Tân Cổ nhìn xem trong chiến trường, chính mình Xích Quang kiếm toàn trình bị cái kia loại cực lớn hào khủng bố cơ giới chiến sủng nghiền ép, trong lòng có chút sợ hãi đồng thời, lại có chút hưng phấn.

Vạn tượng cơ giới chiến sủng hình thể không còn là một thanh kiếm khí, mà giống là một loại nhân tính cơ giới sinh vật, sau lưng sinh ra cơ giới hai cánh, khoác lên cổ lão che đầu, lồng ngực cùng phần bụng cơ giới đều có lấp lánh hạch tâm tại hơi hơi phát sáng, tứ chi có to lớn mà không mất đi tỉ lệ mỹ cảm cơ giới cảm giác.

Ba thanh màu sắc khác nhau cơ giới kiếm quang dựng nên ở sau lưng của nó, bởi vì là cơ giới không gian mô phỏng ra nguyên nhân, ánh sáng cảm giác hơi lộ ra không đủ, nhưng tán phát kiếm ý lại là thực sự.

Ba loại khác biệt hào quang, đại biểu cho dày nặng Thổ hệ, dữ dằn hỏa diễm, mệnh lý Mộc hệ.

Hà Tân Cổ không rõ ràng thuộc tính này động cơ là thế nào mở phát ra tới, vậy mà lại có được ba loại khác biệt thuộc tính, cùng với nguyên bộ thuộc tính kỹ năng. . .

Lại thêm năng lượng cơ giới lượng, cái này sủng thú sức chiến đấu cao đến quá đáng.

Đối với bất luận cái gì tứ giai trở xuống thuộc tính sủng thú, hoàn toàn là nghiền ép tồn tại.

Đồng thời, liền nguyên bộ kỹ năng, đều là đại thành cấp bậc.

"Thuộc tính sủng thú tu luyện ra một chiêu cảnh giới đại thành kỹ năng, coi như là cấp thấp kỹ năng, tư chất tốt điểm, ít nhất cũng cần mấy tháng."

"Mà đối với vạn tượng này loại hình Cơ Giới sủng thú, chỉ cần phân tích ra kỹ năng, sắp xếp hạch tâm bên trong. . ."

Vừa nghĩ đến điểm này, Hà Tân Cổ liền có loại run rẩy cảm giác.

Trước kia Cơ Giới sủng thú, tự thân không có mặc khác thuộc tính, đây cũng là cùng thuộc tính sủng thú căn bản nhất khác nhau.

Đồng thời cũng không nhận thuộc tính sủng thú khắc chế, cùng bị khắc chế.

Hiện tại liền động cơ đều có thể dung nhập khác biệt thuộc tính.

"Cái kia bình thường sủng thú còn có đường sống sao?"

Hà Tân Cổ cảm nhận được một loại sợ hãi, "Hùng Cương đế quốc bên kia đã nghiên cứu ra loại cấp bậc này Cơ Giới sủng thú. . ."

Phải biết, Cơ Giới sủng thú sáu chiều, không giống với bình thường sủng thú.

Là có thể cải biến.

Chỉ cần thay đổi khác biệt cơ giới bộ kiện, như vậy Cơ Giới sủng thú sáu chiều liền sẽ theo hấp thu linh năng trưởng thành, từ đó đạt được cải biến.

Như thường sủng thú, hoặc là tiến hóa, hoặc là tiến vào khác biệt trưởng thành kỳ, hoặc là dùng ăn một chút thiên tài địa bảo, sáu chiều mới sẽ phát sinh cải biến.

Đơn giản tới nói, có muốn không liền tiến hóa, có muốn không liền sống được lâu, muốn không phải dựa vào vận khí.

Đáng tiếc, tiến hóa có cực hạn, tuổi thọ có dài ngắn, vận khí tinh khiết huyền học.

Nhưng mà đối với Cơ Giới sủng thú mà nói, chỉ cần chế tạo mạnh hơn bộ kiện là được rồi.

Sáu chiều trưởng thành hạn mức cao nhất, thực tế vô cùng cao!

Sau đó liền là kỹ năng, như thường sủng thú tu luyện kỹ năng khó khăn dường nào?

Thời gian, tư chất, thiếu một thứ cũng không được.

Đối với Cơ Giới sủng thú, kỹ năng cảnh giới, chỉ cần phân tích xong liền có thể mã hóa ghi vào hạch tâm, thông qua động cơ mô phỏng cùng với cơ giới cấu tạo thi triển đi ra, có thể đi đến đồng dạng cường độ..

---

Chương 163:  (2) Truyền thuyết cấp tài liệu, Hồng Liên diễm tinh (2)

Chương 163:  (2) Truyền thuyết cấp tài liệu, Hồng Liên diễm tinh (2)

Tư chất cùng thời gian cũng không cần.

Hiện tại liên kết tính đều có thể có.

Nghĩ đến cái này. . . Hà Tân Cổ nhìn về phía trước.

Cũng không lâu lắm, Xích Quang kiếm liền bị người sau một chiêu Hỏa hệ cao cấp kỹ năng, Thập tự viêm bạo trảm cho hạ gục.

Cơ giới không gian bắt đầu chia cách.

Chẳng biết tại sao, Hà Tân Cổ nhìn xem cái kia vạn tượng cơ giới chiến sủng, đúng là theo ánh mắt của đối phương bên trong, nhìn ra một tia miệt thị ý vị.

"Mô phỏng ra cơ giới chiến sủng, còn có tình cảm?"

Hà Tân Cổ sững sờ.

Đây là theo cơ giới trong không gian kho số liệu trung tổ hợp ra tới, hoàn toàn là một bộ số liệu mà thôi.

Tựa như là trong trò chơi NPC một dạng.

Đương nhiên, chân chính vạn tượng cơ giới chiến sủng, đoán chừng chỉ có Hùng Cương đế quốc bên kia mới có.

Có thể coi là chân chính vạn tượng hình cơ giới chiến sủng, hẳn là cũng chỉ có cơ bản sinh mệnh cảm xúc, tỉ như vui, lo.

Không sẽ có được cao cấp hơn, như là miệt thị cái này phức tạp tình cảm.

Kịp thời giới không gian một lui ra ngoài, bốn phía bắt đầu vang lên dồn dập tiếng nghị luận.

"Hà sư huynh vẫn là lợi hại, thế mà kiên trì lâu như vậy. . ."

"Cái này vạn tượng hình quá mạnh, chúng ta Giang Nam tỉnh các đại cơ giới câu lạc bộ, người khiêu chiến như cá diếc sang sông, tứ giai trở xuống sủng thú ba mươi hiệp có thể đi qua đều không mấy cái, Hà sư huynh đã tiếp cận ghi chép."

"Đây chính là Hùng Cương đế quốc mới nhất nghiên cứu cơ giới chiến sủng, bùn tê tê, liên kết tính đều có, thi triển thuộc tính kỹ năng phối hợp cơ giới thể, thi triển ra đơn giản nước chảy mây trôi. . ."

"Chủ yếu là động cơ, vạn tượng động cơ có thể chuyển hóa thuộc tính, liền đặc biệt không hợp thói thường."

"Tứ giai trở lên sủng thú mới có đối chiến tư cách. . . Nhưng mà cái này vạn tượng linh năng trị bất quá không quan trọng ba mươi vạn, chẳng qua là tam giai trình độ mà thôi. . ."

"Chủ yếu là kỹ năng, này đặc biệt cảnh giới đại thành kỹ năng nói buông liền buông, ba loại thuộc tính không có khe hở dính liền, tất cả đều là đại thành kỹ năng, này người nào chịu nổi?"

"Hiện tại Cơ Giới sủng thú cùng thuộc tính sủng thú duy nhất khác nhau. . . Đoán chừng liền là gen đặc tính."

"Đừng quên, Cơ Giới sủng thú mặc dù không có gen đặc tính, nhưng có đặc thù cơ giới thể. . ."

. . .

Nghe chung quanh thảo luận, Hà Tân Cổ lắc đầu.

Lúc này, một vị hình thể cường tráng cự hán đi tới, nói: "Dùng thực lực ngươi bây giờ, khiêu chiến cái này, vẫn là sớm chút, theo Tinh Hải tỉnh sau khi trở về, huấn luyện của ngươi cường độ quá cao. Đối với Cơ Giới sủng thú mà nói. . . Kỳ thật cũng bất lợi."

Hà Tân Cổ gật đầu nói:

"Lão sư, ta rõ ràng. Chẳng qua là. . ."

"Còn đang suy nghĩ cái kia Kiếm đạo trao đổi đại hội?" Cự hán nhíu mày nói, " một lần giao lưu hội, chúng ta bên này không biết tổ chức qua bao nhiêu lần. Ngươi nói cái kia Vương Dã, đúng là một vị bồi dưỡng sủng thú thiên tài. Nhưng giai đoạn này thuộc tính sủng thú, cửa thứ nhất hạm liền là tiến hóa."

"Tiến hóa không được, đến tiếp sau là thế nào cũng so ra kém Cơ Giới sủng thú."

"Mà Tiểu Kiếm Thỏ chẳng qua là bình thường sủng thú, tiến hóa tiềm lực có hạn. Mặt khác, sủng thú tiềm lực, cũng là có hạn, ép khô quá nhiều, đến tiếp sau liền càng khó thành hơn lớn."

Đạo lý là đạo lý này.

Hà Tân Cổ hiểu.

Thuộc tính sủng thú tiến hóa, là sủng thú giới lớn nhất mị lực, nhường vô số sủng thú có rất nhiều biến số.

Mà ở hiện đại, sủng thú tiến hóa đã sớm bị khai thác bảy tám phần.

Cái thế giới này, ở trong tối sương mù mối nguy phía dưới, không biết có nhiều ít nghiên cứu sủng thú tiến hóa thiên tài, nghiên cứu ra từng đầu sủng thú tiến hóa con đường.

Sủng thú phẩm chất hạn mức cao nhất, liền quyết định chúng nó tiến hóa hạn mức cao nhất, cơ hồ vô pháp làm ra cải biến.

Rất nhiều sủng thú hạn mức cao nhất, đã bị đào móc không sai biệt lắm.

Không có người có khả năng đem một đầu bình thường sủng thú bồi dưỡng tiến hóa thành cái gì bá chủ, truyền kỳ sủng thú. Coi như thật có thể làm đến bước này, cũng không biết hao phí bao nhiêu tài nguyên, cùng với bao lớn vận khí.

Căn bản là không có cách xem như phổ biến tính tồn tại, chỉ có thể trở thành trường hợp đặc biệt.

Nhưng Cơ Giới sủng thú không có tiến hóa khái niệm, chỉ có cải tạo.

Hà Tân Cổ suy nghĩ một chút, phản bác: "Lão sư, ta điều tra qua, Vương Dã trước hai cái sủng thú, đó cũng đều là bình thường sủng thú. . . Nhưng bây giờ tiến hóa hình, đều là hoàn toàn mới lại cực kỳ cường đại. Ngay tại chúng ta Giang Nam tỉnh rất nhiều trường đại học, đều có rất nhiều người tại nghiên cứu."

"Người nào có thể biết hắn Tiểu Kiếm Thỏ, có thể hay không lại tiến hóa ra cái gì mới chủng loại?"

Cự hán hơi sững sờ, tựa hồ rơi vào trầm tư.

Cảm giác đến giống như có chút đạo lý.

Chuyện này, hắn cũng là biết đến.

Trước đó Tinh Hải tỉnh nghề nghiệp tổng hợp đối chiến, cùng với thiên phú tiến hóa, đưa tới cả nước cực lớn nhiệt độ.

Mặc dù lúc ấy phần lớn nhiệt độ đều ở thiên phú tiến hóa bên trên, nhưng vẫn như cũ có thật nhiều Ngự Thú sư đối cuộc chiến đấu kia ký ức vẫn còn mới mẻ.

Chẳng qua là hiện tại tùy theo thời gian trôi qua, thiên phú tiến hóa vẫn như cũ hừng hực, cuộc chiến đấu kia cũng là chậm rãi bị quên đi.

Chỉ có một ít chuyên công sủng thú tiến hóa trường đại học, vẫn tại nghiên cứu cái kia tờ chiến đấu nhân vật chính bên trong sử dụng đặc thù sủng thú.

"Huống chi, các ngươi chưa thấy qua cái kia Tiểu Kiếm Thỏ. . ."

Hà Tân Cổ nắm chặt chính mình Xích Quang kiếm, đem hắn để vào kiếm trong quan tài, phảng phất lâm vào hồi ức, "Ta luôn cảm thấy, cái kia Tiểu Kiếm Thỏ, cùng mặt khác Tiểu Kiếm Thỏ cũng có khác biệt cực lớn."

"Tạm thời vẫn là trước buông xuống chuyện này." Cự hán suy nghĩ một chút, "Ngươi bây giờ nhiệm vụ chủ yếu, là sau hai tuần Đỉnh Thượng Vân Cung, dùng thực lực ngươi bây giờ, tăng thêm Giang Nam tỉnh còn lại năm cái có được tiến vào di tích danh ngạch đồng đội, thật tốt phát huy, nghỉ ngơi dưỡng sức, cường độ cao huấn luyện đã đủ nhiều. Đồng thời cũng không cần tại bị mặt khác Ngự Thú sư ảnh hưởng."

"Vạn tượng hình cơ giới chiến sủng, về sau không cần khiêu chiến. Cùng này loại Cơ Giới sủng thú đánh một lần là đủ rồi, đánh nhiều lắm, dễ dàng không có lòng tin."

Cự hán giống như có thâm ý.

Hà Tân Cổ gật gật đầu, "Ta cảm giác Vương Dã hẳn là cũng sẽ tham gia, tuổi của hắn cùng thực lực đều phù hợp điều kiện, tại Tinh Hải tỉnh thế hệ tuổi trẻ bên trong số một. Nói không chừng đến lúc đó có thể đụng tới."

"Mặt khác, có một cái ý nghĩ."

Hà Tân Cổ suy nghĩ một chút.

"Cái gì?"

Hà Tân Cổ nhìn về phía xa xa cơ giới không gian sân huấn luyện, "Ta muốn mời Vương Dã tới đây. . ."

Cự hán vừa nghe liền hiểu.

"Ngươi muốn cho hắn cùng cái này vạn tượng hình cơ giới chiến sủng trao đổi một chút?"

"Không sai." Hà Tân Cổ gật đầu nói, " cái đồ chơi này là Hùng Cương đế quốc nghiên cứu, đưa lên tại chúng ta Giang Nam tỉnh rất nhiều cơ giới kho số liệu bên trong, rõ ràng liền là muốn cho chúng ta bên này Ngự Thú sư tới khiêu chiến."

"Tại Ngự Thú sư không lên tràng tình huống dưới, vẻn vẹn dựa vào cùng giai vị sủng thú, xác thực vô pháp thắng qua."

"Ta cảm giác, hắn nói không chừng có thể làm được."

Cự hán chẳng biết tại sao, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, yên lặng không nói.

"Người ta tại sao lại muốn tới?" Cự hán phản hỏi nói, " hắn không có Cơ Giới sủng thú, đối với phương diện này chưa quen thuộc, khiêu chiến này loại với hắn mà nói, có làm được cái gì? Cái này Vương Dã nghe nói trên internet liền chứng nhận quan phương tài khoản đều không có, nói rõ đối thanh danh của mình hứng thú không lớn. Coi như khiêu chiến thắng, với hắn mà nói cũng không có ý nghĩa gì."

"Nếu như hắn cũng muốn tham gia Đỉnh Thượng Vân Cung di tích thám hiểm, vậy bây giờ cũng tại chuẩn bị chiến đấu đặc huấn, sẽ không tiếp nhận loại mời mọc này."

"Xác thực." Hà Tân Cổ gật gật đầu.

"Bất quá ta có dự cảm. . ." Hà Tân Cổ tròng mắt hơi híp, "Tại Đỉnh Thượng Vân Cung, ta nhất định có thể đụng phải có được này loại vạn tượng hình cơ giới chiến sủng Ngự Thú sư."

"Không chỉ là này loại. . ." Cự hán lắc đầu, "Đỉnh Thượng Vân Cung quan hệ quá lớn, ngoại trừ hùng thép, còn có Đại Ưng đều sẽ có Ngự Thú sư tham gia. Đồng thời, bởi vì Đỉnh Thượng Vân Cung cùng Cổ Thời Đại khoa học kỹ thuật có chút quan hệ. . ."

"Không phải. . ." Hà Tân Cổ tằng hắng một cái, "Ý của ta là  có thể xem như mượn cớ, mời hắn tới khiêu chiến một thoáng nha. . . Hiện tại nếu như có thể cùng vạn tượng hình cơ giới chiến sủng chiến đấu một phiên, liền hiểu rõ hơn. Tại trong di tích gặp, thì càng thong dong."

"Có chút đạo lý."

"Mặt khác. . ." Hà Tân Cổ suy nghĩ một chút, do dự một chút, "Lão sư, ta nhớ được lão quán chủ bên kia, không phải còn giữ một bộ đặc thù kiếm thuật sao? Đến nay đều không có phân tích ra, chúng ta cũng học không được, không bằng xem như ban thưởng. . ."

Cự hán sững sờ, lâm vào thật sâu trầm tư.

Thiên Cơ kiếm quán đúng là rất có nghề thâm tàng đặc thù kiếm thuật, cho đến tận hôm nay, vẫn chưa có người nào có thể học được.

Nguyên nhân rất đơn giản, đây là Thiên Cơ kiếm quán vị kia Thiên Vương sáng lập ra, sau này vị kia Thiên Vương tại trăm năm trước một lần Ám Vụ đại bạo phát bên trong hi sinh, bộ kiếm thuật này quá Huyền Diệu, cho đến tận hôm nay liền không còn có Ngự Thú sư hoặc là kiếm sủng có thể học xong, cũng không cách nào dùng cơ giới lực lượng tiến hành phân tích thi triển đi ra, liền chậm rãi không có thanh âm.

"Ừm. . . Ngươi nói cái này Vương Dã, ta ngược lại thật ra nghĩ kiến thức một chút." Cự hán trầm tư một lát, "Bộ kiếm thuật này, nếu như có thể truyền xuống, cũng xem như đối với chúng ta Thiên Cơ kiếm quán, đối lão quán chủ một cái công đạo, học không được đối với chúng ta cũng không có tổn thất gì. . . Được thôi, ta đi cùng lão quán chủ thương lượng một chút, vậy ngươi đi liên lạc một chút. . ."

——

Một bên khác.

Giang Nam lam điền.

Có Đông Ly Thủy Mộc kho lúa danh xưng cỡ lớn tài nguyên bồi dưỡng căn cứ.

Dùng Giang Nam tỉnh làm chủ phụ cận hai đại sự bớt chủ yếu sủng thú khẩu phần lương thực lối ra căn cứ, nuôi sống vô số năm hệ sủng thú.

Đồng thời, nơi này cũng là Đông Ly tam đại tài liệu tài nguyên căn cứ nghiên cứu một trong.

Có thể nói, hiện giai đoạn trong nước hết thảy có thể mua được quân chủ trở xuống sủng thú tiến hóa trong tài liệu, trong đó một loại hoặc là hai loại, phần lớn đều đến từ nơi này.

Dùng căn cứ làm trung tâm, phạm vi ngàn dặm bên trong, đều là lam điền phạm trù.

Nơi này đất đai cực kỳ phì nhiêu, linh năng nồng độ cực cao, nguồn nước ngàn dặm không dứt.

Nguyên nhân là tại mấy trăm năm trước, nơi này mai táng ba cái Thần Thoại sủng thú thi thể, phân biệt là Thổ hệ Thiên Lân thú, thủy hệ Thủy Dao kình, Mộc hệ Hoang Thanh Long.

Đại địa bao trùm, nguồn nước không dứt, sinh mệnh dồi dào, lại đi qua vô số tuế nguyệt thai nghén, mới có hiện đại Giang Nam lam điền.

"Như thế chỗ lợi hại, thế mà bồi dưỡng không ra Vương cấp tài liệu, ta không thể nào hiểu được."

Giang Hà nhìn lên trước mắt một mảnh sinh mệnh nồng đậm ngàn dặm lam điền, phát ra một tiếng cảm khái.

Mỗi lần lại tới đây, hắn đều sẽ có này loại cảm khái.

Ba cái Thần Thoại sủng thú thi thể, sáng tạo ra chỗ này phì nhiêu, nhưng mà. . .

"Có muốn không nói ngươi như thế nào là ngoài nghề đâu? Ba cái Thần Thoại sủng thú thi thể vậy cũng là đi qua Ám Vụ ăn mòn. . . Năm đó chỉ là khai thác tịnh hóa chỗ này, liền xài trên trăm năm thời gian, ngươi cho rằng phì nhiêu, lúc trước chẳng qua là hoang thổ thôi."

Giang Hà bên người, một vị ăn mặc Thương Thanh sắc nghiên cứu phục lão giả nhàn nhạt nói, " nói đi, ngươi vị này Giang Nam tỉnh nghề nghiệp bộ trưởng, không có chuyện là sẽ không đến chỗ của ta? Làm sao, dự định đổi nghề xuống ruộng làm làm việc nhà nông rồi? Đáng tiếc, ngươi sủng thú chỉ am hiểu chiến đấu, đối với khối này không phải hết sức am hiểu, tới chúng ta nơi này, cũng chỉ có thể làm cái học đồ."

"Xéo đi!" Giang Hà cười mắng một tiếng, "Lão Tử đường đường Ngự Thú đại sư, như thế mạnh chiến lực chạy tới ngươi nơi này làm ruộng, quốc gia không phải gọt ta không thể. Nói nhảm lười nói, ta lần này đến, chủ yếu là hướng ngươi lấy một điểm tài liệu hạt giống."

Đứng tại bên cạnh hắn lão giả, chính là Giang Nam lam điền người phụ trách chủ yếu một trong, đồng thời cũng là trong nước cấp cao nhất tài liệu nghiên cứu đại sư, kiêm nhiệm một vị có cao cường chiến lực Ngự Thú sư đại sư, Khổng Đại Bình.

Cũng là hắn lúc trước bạn học cũ.

"Loại chuyện nhỏ này, không cần ngươi tự mình đến a?" Khổng Đại Bình sững sờ, "Tài liệu hạt giống chúng ta nơi này hằng năm đều sẽ cấp cho đến từng cái tỉnh thị học phủ, hoặc là một chút cỡ trung tiểu căn cứ nghiên cứu. Không phải đại sự gì. . . Đáng giá ngươi một vị bộ trưởng tự mình đến nơi này?"

"Ừm? Ngươi muốn cái gì cấp tài liệu khác hạt giống?"

"Vương cấp trở lên."

Khổng Đại Bình yên lặng một hồi, nhíu mày nhìn Giang Hà liếc mắt, "Ngươi muốn cấp bậc này tài liệu hạt giống làm cái gì? Cấp bậc này tài liệu hạt giống chúng ta căn cứ đều rất ít bồi dưỡng . Bình thường cỡ trung tiểu căn cứ hoặc là học phủ cũng bồi dưỡng không ra."

"Cho ngươi cũng không có ý nghĩa gì, lãng phí là chúng ta nơi này nhất đáng xấu hổ sự tình. Vương cấp trở lên hạt giống, mặc dù rất khó bồi dưỡng, nhưng nếu như phí phạm, vậy liền gián tiếp mang ý nghĩa chúng ta tổn thất một loại Vương cấp tài liệu, từ đó ảnh hưởng đến một đầu quân chủ sủng thú xuất hiện. . ."

Khổng Đại Bình ba lạp ba lạp một phen nói đến Giang Hà huyệt thái dương trực nhảy.

"Ta bên kia có người dùng lên." Giang Hà nói rõ lí do nói ra.

"Ngươi nói lời nói này khí bên trong rõ ràng mang theo vài phần lưỡng lự, rõ ràng chính ngươi đều không tin." Khổng Đại Bình nói nói, " ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?"

". . ." Giang Hà.

"Ngươi liền nói có cho hay không a?" Giang Hà trực tiếp mở bày, "Chúng ta nhiều năm như vậy giao tình?"

"Cho." Khổng Đại Bình thở dài.

Nói xong, Khổng Đại Bình đối một bên trợ thủ nói nói, " đi, đem cái kia gốc Hồng Liên diễm tinh hạt giống lấy ra."

"A, cái này. . ." Một bên trợ thủ ngẩn người, "Giáo thụ, đây chính là truyền thuyết cấp bậc tài liệu hạt giống. . . Chỉ lần này một viên a. . ."

"Không có chuyện, đây chính là ta mấy chục năm giao tình hảo huynh đệ." Khổng Đại Bình mười phần hào phóng cười cười, "Hắn đều tự mình đến nơi này mở miệng, ta có thể không lấy ra chút đồ tốt tới sao? A?"

Trợ thủ rời đi..

---

Chương 163:  (3) Truyền thuyết cấp tài liệu, Hồng Liên diễm tinh (3)

Chương 163:  (3) Truyền thuyết cấp tài liệu, Hồng Liên diễm tinh (3)

"Lão Khổng a, không nghĩ tới ngươi như vậy đại khí!" Giang Hà có chút cảm động, "Chẳng qua là, đây có phải hay không là quá khách khí? Truyền thuyết cấp bậc tài liệu hạt giống, còn chỉ lần này một viên, ngươi cái này hi sinh, có chút lớn, không đến mức a!"

"Ta ý tứ, tùy tiện tới mấy loại Vương cấp tài liệu hạt giống là được rồi."

"Đến mức, đến mức!" Khổng Đại Bình vỗ vỗ Giang Hà bả vai, "Chúng ta cái gì giao tình? Nói đùa, bất quá liền này một loại, còn lại ta liền không cho. Dù sao đây chính là truyền thuyết cấp bậc tài liệu hạt giống."

"Ngươi nếu là còn nếu mà muốn, ngươi có thể đi đông lúa ương biển bên kia nhìn một chút."

"Không có vấn đề, không có vấn đề!" Giang Hà gật gật đầu, "Ngươi này hi sinh quá lớn, một loại là đủ rồi."

Cũng không lâu lắm, trợ thủ mang theo một cái hình lập phương hộp đi tới, bên trong bao trùm lấy thật dày màu lửa đỏ đất đai, đất đai bên trong, hình như có một đạo như mặt trời nguồn sáng đang phát tán ra nóng bỏng khí tức, chẳng qua là cách hộp, không cảm giác được.

"Vâng." Trợ thủ đem hộp đưa cho Giang Hà.

"Quả nhiên là đồ tốt." Giang Hà gật gật đầu, nhìn xem vật này, có chút hài lòng, "Cái kia lão Khổng, ta liền rời đi trước, hôm nào tìm ngươi uống rượu luận bàn."

"Đi thong thả." Khổng Đại Bình phất phất tay.

Giang Hà thân ảnh dần dần tan biến ở chân trời.

"Giáo thụ, này Hồng Liên diễm tinh có thể là chúng ta nơi này chí bảo. . ." Trợ thủ do dự một chút, hay là hỏi, "Như thế giao ra. . ."

"Là chí bảo. . ." Khổng Đại Bình cười cười, "Chúng ta nơi này nghiên cứu mấy thập niên, liền nhường vật này nảy mầm đều làm không được. Để đó liền để đó, cũng không có ý nghĩa gì. . ."

Nghe vậy, trợ thủ lập tức giật mình.

Vật này lai lịch rất lớn, đừng nói Giang Nam lam điền, coi như còn lại hai lớn căn cứ, đều không nghiên cứu ra được.

Làm nhân tình đưa ra ngoài, thì sao đâu?

Khó trách mặt khác Vương cấp tài liệu hạt giống giáo thụ không nguyện ý cho, dù sao những cái kia đều là miễn cưỡng có khả năng bồi dưỡng ra được, tổn thất cái kia chính là thật tổn thất.

Mà cái này Hồng Liên diễm tinh, coi như tổn thất, cũng không quan trọng. . . Ngược lại, bọn hắn đều không thể bồi dưỡng được đến, thuộc về nhìn xem là cái bảo bối, trên thực tế là cái rác rưởi cái chủng loại kia.

Trợ thủ nhìn xem Khổng Đại Bình, thầm nghĩ, quả nhiên gừng càng già càng cay.

——

An Bình tỉnh, Vương Dã chỗ nhà trọ.

"Mời ta đi tới Giang Nam tỉnh khiêu chiến Cơ Giới sủng thú?"

Vương Dã thu vào mời, nhìn đằng trước vài đoạn lời, cảm giác đến phát chán đến cực điểm, "Này loại khiêu chiến có cái có ý tứ gì?"

Hắn lắc đầu, coi như tại Đỉnh Thượng Vân Cung có thể gặp được gặp, vậy liền gặp phải chứ sao.

Chính mình có hiện thực mô phỏng, tại trước khi đi thật tốt mô phỏng một thoáng, cũng có thể hiểu rõ ràng.

Không đáng thật xa chạy đến Giang Nam tỉnh đi người khiêu chiến này cái gì Cơ Giới sủng thú.

Còn mẹ nó là một đống số liệu, không phải thật sự.

Kia liền càng không có ý nghĩa.

Nhưng mà, khi hắn thấy trong thư nửa đoạn sau nói ban thưởng lúc. . .

"Thiên Vương kiếm thuật."

Vương Dã sững sờ, xoa cằm, "Cảm giác khiêu chiến cũng là thật có ý tứ, đi Giang Nam tỉnh vừa vặn có khả năng kiến thức một chút những tỉnh khác phấn khích nha."

Mặc dù Thiên Vương không phải Ngự Thú sư đỉnh điểm.

Thế nhưng có thể tại Đông Ly hoàn cảnh này dưới, tu luyện tới Thiên Vương, vậy cũng là không phải nhân vật.

Cố Tinh Hà truyền thụ cho Tiểu Kiếm Thỏ Trường Sinh kiếm ý, lợi hại như vậy, hắn vẻn vẹn chẳng qua là Ngự Thú đại sư mà thôi.

Ngày này Vương cấp Ngự Thú sư khác sáng lập ra kiếm thuật, nhất định bất phàm!

Tiểu Kiếm Thỏ có khả năng học, Tiểu Kiếm Thỏ học xong, chẳng khác nào chính mình cũng học xong.

Hoàn mỹ.

Vương Dã lập tức trở về tin, biểu thị chính mình ngày mai liền đến.

Giang Nam tỉnh khoảng cách Tinh Hải tỉnh không tính rất xa, ngồi cỡ lớn Hải Giới côn, kỳ thật nửa ngày đã đến.

"Không quan trọng một đầu cơ giới chiến sủng, dùng Tiểu Bạch Mãng tùy tiện đánh một chút là đủ rồi."

Vương Dã đối Cơ Giới sủng thú không hiểu rõ.

Nhưng Hà Tân Cổ thực lực cũng là như thế, hắn đều có thể đánh cái có tới có hồi, qua cái mấy chục chiêu. . . Cái kia hẳn là không có bao nhiêu lợi hại.

Hiện tại đơn thuần năng lực tiến công, khẳng định là Tiểu Cửu lợi hại hơn.

Dù sao kỹ năng tất cả đều là bán huyết kỹ có thể, chân hỏa đốt người vừa mở, mạnh nổ tung, coi như cao cấp Thần Quang diễm kích đều có thể phát huy ra có thể so với Vương cấp kỹ năng uy lực tới.

Lại thêm sáu tầng Thần Điểu Phệ Nhật Công, cùng với Chu Hỏa thần tước cái này Thiểm Kim đặc tính mang tới tăng thêm, cùng với khủng bố 6S sáu chiều, cường độ công kích bên trên vẫn là muốn so Tiểu Bạch Mãng lợi hại một bậc.

Nhưng nếu là luận người nào nhịn đánh, vậy khẳng định là Tiểu Bạch Mãng.

Bởi vì nó có S+ thể chất.

Đồng thời siêu tính không gian, động thái thị lực, tổ long ngâm, đều có thể bảo mệnh hiểu khống, Thần Đình không gian làm bùng nổ, Không Ly Long Hồn làm át chủ bài.

Còn có đến chết không ngừng, Kiếm Linh tôi thể, Huyền Long ám khải, Thiên Lôi tẩy lễ  chờ hàng loạt thiên hướng về phòng ngự đặc tính  có thể nói lớn nhịn kháng.

Nhất là Kiếm Linh tôi thể, đây chính là có thể trưởng thành đặc tính!

Đối với kiếm hệ chiêu thức, có được siêu cao nhịn kháng tính, chẳng qua là Tiểu Bạch Mãng tại mô phỏng bên trong không chút gặp được chuôi này thần bí Tàn Kiếm, cho nên này chiêu cũng không chút tiến giai qua.

Có thể coi là chẳng qua là màu cam, cũng đủ mạnh.

Huyền Long ám khải cái này đặc tính thiên sinh có bắn ngược tổn thương hiệu quả, còn có thể che giấu cảm giác, thuộc về ngươi đánh ta càng đau nhức, ngươi treo đến liền càng nhanh cái chủng loại kia, dù sao. . . Ta thể chất cao, máu nhiều.

Thiên Lôi tẩy lễ, làm màu đỏ đặc tính, có thể trực tiếp miễn dịch tuyệt đại bộ phận Lôi hệ kỹ năng, biến thái so sánh.

Nhất Đại Thánh Linh này loại ngưu xoa Thiểm Kim đặc tính, cái kia càng là có duy nhất tính.

Chớ nói chi là còn ăn năm loại Vương cấp tài nguyên, phối hợp mạnh mẽ vương giai công pháp, mạnh đến mức không phải một điểm nửa điểm.

Có thể nói mười phần toàn diện, tại nhịn đánh phương diện này, Tiểu Cửu đến hô Tiểu Bạch Mãng đại tỷ.

Chẳng qua là, cho đến nay, Tiểu Bạch Mãng thực lực, căn bản không có bao nhiêu người hiểu.

Ngoại trừ Vương Dã bên ngoài.

Tiểu Bạch Mãng lúc trước tiến hóa mặc dù bị rất nhiều người thấy, nhưng cũng chỉ là thấy mà thôi.

Nghề nghiệp tổng hợp đối chiến, dùng cũng chỉ là một chiêu tổ hợp kỹ, Mãng Tước Thôn Long, cũng chính là công pháp phụ thêm kỹ năng.

Mà Tiểu Bạch Mãng còn lại năng lực, căn bản không có nhiều người biết, liền nó tiến hóa sau có kỹ năng gì, bên ngoài đều hoàn toàn không biết gì cả.

Đừng nói là Tiểu Bạch Mãng, coi như là Tiểu Cửu, bên ngoài biết đến cũng không nhiều.

Bởi vì. . . Vương Dã không để cho chúng nó tham gia qua bất luận cái gì tranh tài.

Duy nhất cho hấp thụ ánh sáng, đại khái là là nghề nghiệp khảo hạch tổng hợp đối chiến, bất quá nha, cái kia chính là thả cái đại chiêu sự tình.

Trước đó Thần Tàng bí chỉ di tích, hoàn toàn là Tiểu Cửu cùng Vương Dã chính mình sân khấu.

Trên thực tế, Tiểu Bạch Mãng liền không chút cho hấp thụ ánh sáng qua.

Nhất là đằng sau lấy được một thân đặc tính, cùng với tiến hóa sau kỹ năng các loại.

Thuộc về là cẩu thả lấy yên lặng phát dục, chính mình có thể không ra tay liền không ra tay, bằng không liền là xem như công cụ sủng sử dụng tổ hợp kỹ, trợ giúp Tiểu Cửu đánh toàn trường.

"Lần này liền để Tiểu Bạch Mãng tùy tiện nhỏ bộc lộ tài năng."

Vương Dã nhìn về phía Tiểu Bạch Mãng, "Ngươi cảm thấy như thế nào?"

Tiểu Bạch Mãng suy nghĩ một chút, đầu tiên là lắc đầu, sau đó mới nhẹ gật đầu.

"Ngươi lắc đầu, vì cái gì?" Vương Dã hỏi.

Tiểu Bạch Mãng kêu hai tiếng, biểu thị cảm giác mình còn chưa đủ mạnh.

". . ." Vương Dã.

Vương Dã sờ lên Tiểu Bạch Mãng đầu, nói ra: "Kỳ thật ngươi đã rất mạnh mẽ."

Tiểu Bạch Mãng lắc đầu liên tục, sau đó cọ xát Vương Dã tay.

Biểu thị mong muốn lại nhiều chơi một chút.

Nơi này chơi, chỉ là mô phỏng.

"Ô chít chít!" Một bên Tiểu Cửu lập tức quát to một tiếng, dùng cánh chỉ Tiểu Bạch Mãng, nói nó liền là muốn chơi, ta cũng muốn!

Thông minh Tiểu Cửu biểu thị chính mình liếc mắt một cái thấy ngay Tiểu Bạch Mãng tâm tư.

Chỉ có một bên Tiểu Kiếm Thỏ say sưa ngon lành nhìn xem tiểu thuyết, trên giường lật qua lật lại, thỉnh thoảng thấy đặc sắc chỗ, lỗ tai kích động cuốn quyển.

"Đây là ổn trọng biểu hiện." Vương Dã trừng Tiểu Cửu liếc mắt, "Ngươi muốn nhiều học."

Nếu để cho Tiểu Cửu đi, nơi nào sẽ suy nghĩ gì lại mô phỏng một thoáng, đoán chừng hiện tại liền muốn không kịp chờ đợi tiến lên mở lớn giây mất, sau đó dùng móng vuốt đạp tại cái kia Cơ Giới sủng thú trên thân diễu võ giương oai tuyên cáo thắng lợi của mình.

"Vậy trước tiên mô phỏng một cái đi." Vương Dã gật gật đầu, "Thuận tiện đưa ngươi bốn cái Vương cấp kỹ năng tăng lên một thoáng."

Tiểu Bạch Mãng hiện tại bốn cái Vương cấp kỹ năng, đều còn chưa tới đăng phong tạo cực.

Kỳ thật đối với Tiểu Bạch Mãng giai đoạn này mặt khác sủng thú mà nói, có thể có một hai cái cao cấp kỹ năng cũng không tệ rồi, còn nói cái gì đăng phong tạo cực Vương cấp kỹ năng.

Cái kia cỗ đoán chừng nằm mơ đều mộng không đến.

Cho dù đối với này loại khiêu chiến, Vương Dã cho rằng cũng không cần đến cái gì Vương cấp kỹ năng, nhưng dùng Tiểu Bạch Mãng ổn định tính cách mà nói.

Có thể dùng không đến, nhưng không thể không có.

"Vù vù. . ."

Tiểu Bạch Mãng nhẹ gật đầu, biểu thị rất hài lòng.

Tiểu Cửu ở một bên thì tức giận kêu vài tiếng, nhìn xem Tiểu Bạch Mãng dáng vẻ, giống như là thấy được trà nói trà ngữ Tiểu Lục Trà một dạng.

Lúc này.

Vương Dã đang muốn mô phỏng, Giang Hà bỗng nhiên tới.

"Hảo tiểu tử, Vương cấp tài liệu hạt giống ta không cho ngươi tìm tới, nhưng truyền thuyết cấp tài liệu hạt giống ta chỗ này có."

Giang Hà hiệu suất cực cao, hôm trước rời đi, hôm nay liền đến hàng.

Vẫn như cũ là tự mình đưa tới.

"Truyền thuyết cấp tài liệu?"

Vương Dã ngây ngẩn cả người.

Cấp bậc này tài liệu, hắn tạm thời còn không tiếp xúc qua.

Truyền thuyết tài liệu cũng gọi truyền thừa tài liệu  bình thường tới nói, đối ứng là truyền thuyết cấp bậc sủng thú, mới có thể cần.

Đương nhiên mặt khác phẩm cấp sủng thú, cũng không phải không dùng đến, chủ yếu vẫn là xem tiềm lực.

Bất quá kém nhất. . . Loại cấp bậc này tài liệu  có vẻ như ít nhất cũng phải bá chủ phẩm cấp, mới có thể sử dụng a?

Này, coi như bồi dưỡng được tới, có thể sử dụng sao?

Vương Dã buồn bực.

Bất quá, có thể hay không dùng không nói, then chốt đến có.

Đương nhiên, loại cấp bậc này tài liệu, giá trị không thể đo lường.

Vương Dã rất có vài phần hưng phấn, này có thể cũng không phải là mười mấy loại Vương cấp tài liệu có thể so sánh.

Chủ yếu là, loại cấp bậc này tài liệu, có tiền căn bản mua không được, hạt giống cũng giống vậy.

"Đồ vật ta cho ngươi, ngươi có thể được không chịu thua kém a!" Giang Hà cũng không để ý Vương Dã có thể hay không bồi dưỡng ra tới này cái gì truyền thuyết tài liệu, đây không phải hắn hẳn là quan tâm.

Đối nghề này, hắn cũng không hiểu.

Trong lòng của hắn nói chung biết, cái đồ chơi này cũng không tốt bồi dưỡng.

Nhưng vậy thì thế nào đâu? Theo Giang Hà, coi như Vương cấp tài liệu, Vương Dã đều không nhất định có thể nuôi dưỡng đạt được tới. . .

"Yên tâm, đây là khẳng định!" Vương Dã gật gật đầu.

Đối với Vương Dã tới nói, hắn cũng không có nghĩ qua có thể hay không bồi dưỡng đạt được tới vấn đề này.

Chỉ cần có mô phỏng, có Tiểu Bạch Mãng, còn có Vô Gian di địa hai vị kia đại lão cấp bậc sủng thú tại, theo Vương Dã, mô phỏng cái mấy chục năm, trên trăm năm hẳn là loại có thể bồi dưỡng được a?

Ngược lại hắn đối làm ruộng nghề này không hiểu, khó không khó không biết.

Nhưng có mô phỏng, là đủ rồi.

Hẳn là a?.

---

Chương 164:  (1) Tiểu Bạch Mãng cái thứ hai Thiểm Kim đặc tính (1)

Chương 164:  (1) Tiểu Bạch Mãng cái thứ hai Thiểm Kim đặc tính (1)

Giang Hà giao phó xong tài liệu về sau, liền rời đi.

Vương Dã tinh tế ngắm nghía một thoáng cái này truyền thuyết tài liệu hạt giống.

Ba tên tiểu gia hỏa, cũng vây quanh tò mò nhìn, nhất là Tiểu Bạch Mãng, con mắt có ánh sáng.

Ừm

Vương Dã nghiêm túc nhìn nửa ngày, "Xem không hiểu, nhưng cảm giác hẳn là rất lợi hại."

Tiểu Cửu nhẹ gật đầu, biểu thị ta cũng là nghĩ như vậy, chẳng qua là nó dùng cánh ôm lấy hộp, dùng đầu cọ xát, tựa hồ cái đồ chơi này đối với nó có loại rất mạnh lực hấp dẫn.

"Hồng Liên diễm tinh, tên nghe vào hẳn là cùng hỏa diễm có quan hệ."

Vương Dã lời bình nói, " xem ra này gốc truyền thuyết tài liệu nếu như bồi dưỡng ra tới, ngươi hẳn là cần dùng đến."

Tiểu Bạch Mãng cuốn lên hộp, sau đó một ngụm đem hắn nuốt vào.

"Ừm, trước tồn đi  tương đương với có rảnh lại bồi dưỡng."

"Tiếp đó, trước mô phỏng một thoáng."

Hiện tại cho Tiểu Bạch Mãng mô phỏng một lần, Vương Dã rất là nghiêm túc, dù sao này hai cái tiểu gia hỏa tiêu hao lớn.

Sống đến thời gian cũng là càng ngày càng dài, mô phỏng cái mấy trăm năm, có thể là một cái không nhỏ áp lực.

Dùng Tiểu Bạch Mãng ổn trọng tính tình, nó cũng biết mình hẳn là huấn luyện cái gì, cho nên cũng không cần Vương Dã vì nó định ra kế hoạch gì.

【  sủng thú tin tức đã canh tân, kịch bản loading. . . 】

【1 tuổi, Thôn U mãng trực tiếp lấp lánh đi tới thế giới dưới lòng đất, tuyển một cái huyệt động. Làm thần bí Long tộc thân thể, Thôn U mãng nhận vì nơi này, thích hợp thời gian dài ở lại, đồng thời cũng có thể huấn luyện chính mình. Ngóng về nơi xa xăm hai ngọn núi, đó là do sừng rồng hình thành thần bí địa thế. Nhìn một chút, nó cũng cảm giác có chút đói bụng. . . 】

【5 tuổi, Thôn U mãng một bên tu luyện, một bên vì leo lên mỏm núi làm chuẩn bị. . . 】

【60 tuổi, bất tri bất giác, năm mươi năm thoáng một cái đã qua, tại đây cái thần bí thế giới dưới lòng đất, có tài nguyên phong phú, kỳ quái là, ngoại trừ nó bên ngoài, Tiểu Bạch Mãng rốt cuộc không thấy những sinh vật khác. Thôn U mãng nhận vì nơi này, giống như là một loại nào đó bị phong ấn hoàn cảnh, chính mình trong lúc vô tình đi tới nơi này. . . Đột nhiên, nó nhớ tới chuôi này Tàn Kiếm ·. . . Có lẽ, Tàn Kiếm cũng cùng nơi này có quan hệ mật thiết? 】

【100 tuổi, có chừng dài trăm thước Thôn U mãng cảm giác mình tu luyện đến một cái bình cảnh. Tại trong lúc này, nó tại đây bên trong nuốt vô số tài liệu, cho dù là ba tầng Thôn Thiên công cũng làm cho nó phát triển đến một cái không thể tưởng tượng mức độ. Thân vì Nhất Đại Thánh Linh, Thôn U mãng sống được càng lâu, cảm giác mình càng thông minh. . . Trong bất tri bất giác, đã có một tia Long uy nghi, Vương Chi Uy Nghi đạt đến trình độ đăng phong tạo cực, liền Thần Đình không gian đều sắp đột phá. 】

【160 tuổi, lại qua sáu mươi năm, mỗi ngày trong tu luyện vượt qua, vô cùng có kiên nhẫn Thôn U mãng cũng không thấy cô đơn, kỹ năng huấn luyện vững bước tăng lên, Thần Đình không gian đạt đến đăng phong tạo cực. Nó bắt đầu tu luyện Hoang Long tinh vẫn này chiêu, chẳng qua là muốn luyện tập này chiêu, nhất định phải là dùng Không Ly Long Hồn này chiêu truyền thừa kỹ năng. Mà này chiêu truyền thừa kỹ năng tiêu hao rất lớn, cũng không thể thường xuyên tu luyện. . . Trừ cái đó ra, còn có tổ long ngâm, tu luyện, luôn cảm giác thiếu khuyết cái gì, tiến độ mười phần thong thả. 】

【170 tuổi, mười năm sau, kỹ có thể tiến độ thong thả, Thôn U mãng quyết định hướng hai ngọn núi khởi xướng khiêu chiến. Đây là sừng rồng mỏm núi, nếu có thể leo lên đỉnh núi, có lẽ liền có thể dòm ngó Chân Long toàn cảnh? 】

【171 tuổi, Thôn U mãng xuất phát, nhưng leo lên đỉnh núi thời điểm, loại kia tắc cảm giác lần nữa truyền đến, giống như là bị một loại nào đó mạnh mẽ giam cầm. Chẳng qua là lần này, nó cảm giác giam cầm lực lượng nhỏ đi rất nhiều, nói rõ chính mình so với một lần trước hiếu thắng. Thời gian một năm, nó một hơi liền bò lên trên trước đó leo đến qua vị trí. 】

【174 năm, Thôn U mãng ngóng nhìn đỉnh núi mang, phát hiện mình chỉ bò lên một phần ba, nhưng trong cõi u minh cảm giác kiếp nạn tựa hồ muốn tới. Thôn U mãng chìm lòng yên tĩnh khí, tiếp tục leo lên, mấy tháng sau, nó đói bụng, dự trữ thức ăn cũng đã ăn xong. Nó do dự một chút, bắt đầu gặm ăn mỏm núi. 】

【175 năm, bởi vì mạnh hơn rất nhiều, nó vẻn vẹn chỉ dùng mấy tuần thời gian liền gặm ăn một khối Hòn đá  sau đó không kịp chờ đợi nuốt vào, sau đó toàn thân phát nhiệt, nó tiếp tục gặm ăn. . . 】

【179 năm, gặm ăn trọn vẹn bốn năm, Thôn U mãng cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng. Ngọn núi này là sừng rồng, nó gặm ăn chính là này Long tộc máu thịt. Nó cảm giác Không Ly Long Hồn mạnh lên, huyết mạch đạt được kích hoạt, công pháp hình như có đột phá dấu vết, trong cơ thể lực lượng nào đó phảng phất sẽ phải đột phá. . . 】

【 180 năm, Thiên Lôi cuồn cuộn mà xuống, bổ vào Thôn U mãng trên thân, nhưng nó cảm giác giống như là tại gãi ngứa ngứa, trong bất tri bất giác, nó có loại vô địch cảm giác. Trải qua hơn mười ngày Thiên Lôi tẩy lễ, Thôn U mãng cảm giác mình da đi một tầng, toàn thân trên dưới không nói ra được sảng khoái, cảnh giới đặt chân đến một cái khác thế giới hoàn toàn mới, nó nhớ kỹ này loại cảm giác cường đại. . . 】

【 185 năm, Thôn U mãng tiếp tục leo lên lấy mỏm núi, một bên bò một bên ăn, trong bất tri bất giác, đúng là không hiểu cảm giác hết sức chống đỡ, nó rất đỗi giật mình, chống đỡ chết rồi. . . 】

【  thu hoạch được đặc tính thành tựu: Tàng Vũ Nạp Hoàn (Thiểm Kim có thể trưởng thành) 】

【  thu hoạch được đặc tính thành tựu: Thiên Lôi Luyện Thể (màu đỏ) 】

【  mô phỏng kết thúc, Thôn U mãng lần đầu vượt qua Thiên Lôi chi kiếp  có thể theo phía dưới bảy trong cổ giữ lại năm hạng 】

【  kỹ năng: Vương Chi Uy Nghi (đăng phong tạo cực) 】

【  kỹ năng: Thần Đình không gian (đăng phong tạo cực) 】

【  kỹ năng: Hoang Long tinh vẫn (nhập vi) 】

【  đặc tính: Tàng Vũ Nạp Hoàn (Thiểm Kim có thể trưởng thành) 】

【  đặc tính: Thiên Lôi Luyện Thể (màu đỏ) 】

【 185 tuổi sáu chiều 】

【  hiện thực mô phỏng một lần 】

"Nhất Đại Thánh Linh cái này Thiểm Kim đặc tính, cùng với có tài nhưng thành đạt muộn cái này màu đỏ đặc tính, mô phỏng dâng lên quả thực là treo bên trong treo."

Nhìn xem mô phỏng kết quả, Vương Dã thầm nghĩ, quá biến thái.

Nhất Đại Thánh Linh liền không nói, do mấy loại màu cam đặc tính tổ hợp.

Có tài nhưng thành đạt muộn điều kỳ quái nhất, sống được càng lâu tiềm lực càng cao, càng lợi hại.

"Ăn nhiều tài liệu như vậy, nếu có thể mang vào hiện thực liền tốt. Mặc dù không biết là cái gì phẩm cấp tài liệu, nhưng ăn được nhiều, lượng biến luôn có thể dẫn tới chất biến a?"

Vương Dã cảm giác khá là đáng tiếc.

Kịch bản thế giới tài liệu, đều là không có thể tái sinh, đã ăn xong, liền không có.

Không có công pháp tuyển hạng, nói rõ công pháp tầng số không có gia tăng.

Bất quá sáu chiều hẳn là tăng lên không ít.

Năm hạng, Vương Dã bỏ hiện thực mô phỏng, bởi vì hiện tại số lần khá là giàu có, còn có hơn mười lần.

Cho nên Vương Dã trực tiếp lựa chọn 12456 hạng.

"Tàng Vũ Nạp Hoàn cái này đặc tính. . . Chẳng lẽ là trước đó Tham Thực xà? Tham Thực xà cái này đặc tính, mô phỏng lâu như vậy, cuối cùng từ màu đỏ trưởng thành trở thành Thiểm Kim."

"Không dễ dàng a!"

Cái này đặc tính, xem như Tiểu Bạch Mãng căn bản.

Trong cơ thể nó không gian, chính là cái này đặc tính mang tới.

Trưởng thành đến màu đỏ về sau, cơ hồ liền không có trưởng thành, trước đó vô luận tại mô phỏng bên trong ăn lại nhiều đồ vật, giống như đều chưa trưởng thành.

Vì nghiệm chứng một chút, Vương Dã lập tức cảm giác.

【  Tàng Vũ Nạp Hoàn (Thiểm Kim có thể trưởng thành): Ngươi thôn phệ qua một chút ẩn chứa một chút quy tắc mạnh mẽ sự vật, trong cơ thể diễn hóa một cái khả quan thiên địa, sinh ra một loại sức mạnh huyền diệu, có thể để ngươi thôn phệ ẩn chứa đủ loại siêu phàm vật phẩm. Cũng có thể đem trữ tồn, chậm rãi hấp thu. 】

"Hẳn là thôn phệ cái kia sừng rồng nguyên nhân."

"Này thế giới dưới lòng đất Long tộc không biết là cái gì Long, cũng là ăn mấy năm sừng rồng liền dễ dàng, liền dễ dàng tiến hóa thành Thiểm Kim. . ."

Vương Dã có chút kinh ngạc.

Nếu là Tiểu Bạch Mãng như thế một mực ăn hết, cái này đặc tính sợ là có thể trưởng thành là cấp cao nhất đặc tính.

Cái gì đều có thể ăn.

Nhất là còn có công pháp phối hợp, ăn hết hoàn toàn không có bất kỳ cái gì áp lực!

Đằng sau xem ai khó chịu, một ngụm nuốt, sau đó thông qua công pháp đem đối phương năng lực trực tiếp cướp đoạt lại. . . Ngẫm lại cũng cảm giác quá biến thái.

Huyền Long ám khải cùng cái kia Hoang Long tinh vẫn, liền là như thế tới. . .

"Đáng sợ. . ."

Mặt khác, còn có một cái màu đỏ đặc tính.

"Lần trước là Thiên Lôi tẩy lễ, lần này là Thiên Lôi Luyện Thể. . ."

【  Thiên Lôi Luyện Thể (màu đỏ): Ngươi thành công sử dụng Thiên Lôi lực lượng tiến hành một lần tu luyện, khiến cho tự thân thân thể đạt được thay đổi cực lớn, có thể giảm bớt hết thảy mang theo nguyên tố thuộc tính năm thành kỹ có thể tổn thương 】

Nguyên tố, tức là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, bao hàm đại biểu cho bầu trời Phong, diễn sinh băng, tự nhiên lôi các loại.

Mà không gian, thời gian, Huyễn Linh, U Minh, hệ chiến đấu, cùng với thuần túy bình thường linh năng này chút thuộc tính thì không tính là nguyên tố thuộc tính.

"Năm thành giảm thương. . . Làm đặc tính tới nói, xác thực rất mạnh."

Vương Dã gật gật đầu, Tiểu Bạch Mãng càng thịt.

Có cái này đặc tính, Tiểu Cửu thật đúng là không nhất định đánh cho động Tiểu Bạch Mãng.

Bất quá, Tiểu Cửu Minh Hoàng viêm thuộc về đặc thù hỏa diễm, không phải thường quy hỏa diễm nguyên tố, cho nên chưa chắc sẽ nhận cái này đặc tính ảnh hưởng.

"Mục tiêu đạt thành, hai cái đăng phong tạo cực Vương cấp kỹ năng, cũng đều là hạch tâm kỹ năng."

"Một cái mới Thiểm Kim đặc tính cùng màu đỏ đặc tính, thỏa mãn."

Cuối cùng, Vương Dã cảm giác một thoáng sáu chiều.

Lần này sáu chiều tăng lên không nhỏ.

Đây là trước đó Tiểu Bạch Mãng sáu chiều:

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (S-) thể chất (S+) nhanh nhẹn (S) linh kháng (S-) năng lượng (S) linh hồn (S) 】

Mà lần này thu hoạch được 185 tuổi sáu chiều trưởng thành sau:

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (S) thể chất (S+) nhanh nhẹn (S) linh kháng (S) năng lượng (S) linh hồn (S) 】

Lực lượng cùng linh kháng đều đạt đến S.

Toàn thể sáu chiều trưởng thành, so với Tiểu Cửu đều mạnh hơn một giờ rồi.

Có tài nhưng thành đạt muộn cùng với điên cuồng ăn tài liệu phối hợp công pháp mang tới tăng lên trưởng thành, khiến cho Tiểu Bạch Mãng tiềm lực, siêu việt cực hạn.

Một bản thỏa mãn!

Mang theo vài phần suy yếu, Vương Dã tiến nhập mơ mộng.

Ngày thứ hai, Vương Dã lên đường đi tới Giang Nam tỉnh Thiên Cơ kiếm quán.

Ngồi khóa tỉnh cỡ lớn Hải Giới côn, Vương Dã ngước nhìn vạn mét phía trên không trung.

Bị Ám Vụ bao phủ thế giới, bên ngoài xem không đến bất luận cái gì tinh không, ban đêm cũng không có ánh trăng, ban ngày thấy Thái Dương, không biết là từ chỗ nào rơi xuống ánh nắng, tại Tinh Hải tỉnh bên kia ánh nắng, ánh sáng mặt trời kỳ thật không tính sung túc, bất quá khoảng cách Giang Nam tỉnh càng gần, thời tiết là càng ngày càng tốt.

Hành trình nửa ngày, Hải Giới côn xuyên qua sương mù dày đặc, ở giữa không trung phảng phất trải qua xuân hạ thu đông là cái mùa biến hóa, cuối cùng đi tới Giang Nam tỉnh bầu trời bến cảng.

Dị tỉnh phong tình, so với Vương Dã ngẫm lại hoàn toàn chính xác thực muốn tốt.

Giang Nam tỉnh ở vào Đông Ly phần bụng, lân cận Hùng Cương đế quốc, bên này nhận Ám Vụ ảnh hưởng, so với Tinh Hải tỉnh muốn càng nhỏ hơn.

Thậm chí, Ám Vụ đối bên này mọi người tới nói, xem như rất ít gặp đến mối nguy.

Đi xuống Hải Giới côn, rất nhiều Ngự Thú sư trên mặt đại đô tràn đầy mỉm cười, tinh khí thần cùng Tinh Hải tỉnh bên kia Ngự Thú sư có rõ ràng khác biệt.

Một phương khí hậu dưỡng dục một phương Ngự Thú sư.

Ở trong tối sương mù ảnh hưởng dưới thế giới, câu nói này đạt được tốt hơn thể hiện.

Không nói những cái khác, chỉ là An Bình thành bên kia Ngự Thú sư, nụ cười trên mặt đều rất ít.

Mà nơi này, là Giang Nam tỉnh đại thành thị thứ hai, Thiên Cơ thành phố. Nhưng từ bến cảng nhìn ra xa dưới thành thị đại thể hình dạng đến xem, so với Thất Tinh thành không kém cỏi chút nào.

Ngoại trừ Ngự Thú sư, sủng thú loại hình cùng bộ dáng, thì là tốt hơn thể hiện..

---

Chương 164:  (2) Tiểu Bạch Mãng cái thứ hai Thiểm Kim đặc tính (2)

Chương 164:  (2) Tiểu Bạch Mãng cái thứ hai Thiểm Kim đặc tính (2)

Nơi này sủng thú, dùng thủy hệ cùng Thổ hệ làm chủ, sinh mệnh khí tức nồng đậm, rất nhiều đi theo tại Ngự Thú sư bên người sủng thú đều rất có ôn hoà khí, lại hình tượng và bộ dáng đại đô tương đối nhu thuận cùng nhỏ nhắn xinh xắn.

Liền dùng Tiểu Cửu nguyên sinh sủng thú Tiểu Thanh Tước tới nói, bên này Tiểu Thanh Tước, thân thể ưu mỹ đẫy đà, cánh lông vũ no đủ hùng hồn, đồng thời đều sinh ra xinh đẹp lông vũ, hoặc là mang theo thủy lam sắc tế văn, đẹp đẽ đáng yêu.

Giang Nam địa khu Tiểu Thanh Tước, so với ban đầu Tiểu Cửu, chỉ là hình tượng và bộ dáng bên trên, còn kém đừng không nhỏ.

Đồng thời, đặc điểm lớn nhất, liền là cơ giới.

Làm bến cảng thường trú dẫn dắt tính sủng thú, Vương Dã phát hiện, liền nơi này Tiểu Thanh Tước đều lắp đặt lên một loại cỡ nhỏ cơ giới cánh.

Cái này khiến Vương Dã thấy ngạc nhiên đồng thời, lại nhíu mày.

Này loại cơ giới cánh giống như là cùng Tiểu Thanh Tước hòa làm một thể, không giống như là thuần túy trang bị mang lên đi.

"Cơ giới cải tạo?" Vương Dã trầm tư.

Liền bình thường sủng thú đều có đơn giản cơ giới cải tạo.

Giang Nam tỉnh bên này nhận Cơ Giới sủng thú văn hóa, không phải bình thường mạnh.

"Không nghĩ tới ngươi tới nhanh như vậy!"

Hà Tân Cổ theo chờ khu đi tới, mười phần nhiệt tình bắt lấy Vương Dã hai tay, "Quả nhiên, ta không nhìn lầm ngươi! Ngươi là dự định trước ở chỗ này chơi hai ngày, vẫn là trực tiếp tới khiêu chiến? Chúng ta kiếm quán đã là chuẩn bị xong!"

"Trực tiếp đi thôi." Vương Dã nói.

"Sảng khoái, ta liền thích ngươi tính cách này."

Hà Tân Cổ một đường mang theo Vương Dã đi tới Thiên Cơ kiếm quán.

Trên đường đi, Vương Dã thuận tiện hỏi thăm một thoáng liên quan tới cơ giới cải tạo sự tình.

"Ngươi nói những cái kia bị cải tạo Tiểu Thanh Tước a, chúng nó là bởi vì cánh xảy ra vấn đề, có chút là chúng ta bên này dã ngoại Tiểu Thanh Tước tại tranh đấu quá trình bên trong, gãy mất, vì trợ giúp chúng nó, liền cho chúng nó lắp đặt lên cơ giới cánh. . ."

Hà Tân Cổ nói rõ lí do nói, " tàn tật sủng thú lại có nghiệp đi."

". . ." Vương Dã.

Vương Dã như có điều suy nghĩ.

Thiên Cơ kiếm quán.

Lúc này kiếm trong quán bộ, đã vây đầy không ít Ngự Thú sư.

Này chút Ngự Thú sư, lai lịch cũng không nhỏ, cũng không tầm thường Ngự Thú sư, bọn hắn bộ phận là kiếm trong quán bộ Ngự Thú sư, bộ phận là còn lại trường đại học hoặc là đạo quán Ngự Thú sư, đều là Giang Nam tỉnh thế hệ tuổi trẻ bên trong có chút nổi danh Ngự Thú sư.

Trong đó còn có đoạt được năm nay học phủ Ngự Thú giải thi đấu vinh quang chén quý quân thiên chi kiêu tử cùng học phủ đoàn đội.

Đương nhiên, bọn hắn đều cũng không phải là được mời đến đây, mà là chính mình tới.

Tới này bên trong, đại bộ phận là vì khiêu chiến cơ giới không gian kho số liệu bên trong cái kia vạn tượng cơ giới chiến sủng.

Mặc dù đều khiêu chiến thất bại, nhưng bởi vì là cơ giới không gian là tạo ra số liệu, cho nên chỉ cần nghĩ, liền có thể một mực khiêu chiến.

Không có tử vong nguy hiểm, tại cơ giới trong không gian, càng đánh càng hăng đó là tự nhiên.

Cự hán ngồi ngay ngắn ở sân huấn luyện trên bàn tiệc, lẳng lặng nhìn.

Thân là Thiên Cơ kiếm quán này mười mấy năm qua mới quán chủ, kiếm bá kỳ thật biết này chút Ngự Thú sư tới này bên trong, không chỉ là tới khiêu chiến.

Tại các đại trường đại học chiến võng bên trong, cũng có tương tự internet hệ thống, bọn hắn kho số liệu bên trong cũng có cái này vạn tượng cơ giới chiến sủng số liệu, cũng có thể tiến hành khiêu chiến.

Không cần thiết nói nhất định phải tới đến Thiên Cơ kiếm quán.

Chẳng qua là mời Vương Dã khiêu chiến tin tức, đã sớm ra biên tại trên internet.

Cơ giới không gian khiêu chiến, cũng không phải ai cũng có thể khiêu chiến.

Muốn khiêu chiến, đầu tiên đến có nhất định trình độ, đồng tiến đi sớm hẹn trước, kiểm trắc thông qua về sau, mới có thể dùng khiêu chiến.

Đối với Giang Nam tỉnh bất luận cái gì trường đại học Ngự Thú sư tới nói, tự nhiên không có một bước này.

Nhưng đối với tỉnh ngoài Ngự Thú sư, một bước này ắt không thể thiếu.

Bởi vì tại Giang Nam tỉnh internet kho số liệu bên trong, là không có tỉnh ngoài Ngự Thú sư chi tiết cặn kẽ.

Tựa như là thân phận tin tức một dạng.

Hiện tại tỉnh ngoài biết vạn tượng cơ giới chiến sủng sự tình vẫn là số ít, đến đây khiêu chiến đều có quá trình này.

Có quá trình này, như vậy hẹn trước danh sách liền có thể thấy đại khái tình huống.

Đối với Giang Nam tỉnh phần lớn bình thường Ngự Thú sư tới nói, kỳ thật Vương Dã là ai, không có mấy cái nghe nói qua, điều tra viên tên không nổi danh tại ngay lập tức xã hội là trạng thái bình thường.

Vương Dã cái tên này còn không bây giờ năm tại Ngự Thú học phủ vinh quang chén bên trên thu hoạch được mười vị trí đầu thiên tài Ngự Thú sư tên tuổi vang dội.

Nhưng nếu là đối với trường đại học tinh anh Ngự Thú sư tới nói, tuyệt đối đều là hiểu qua.

"Bá thúc, vị này vương điều tra viên lúc nào đến a?"

Cự hán bên người, đi tới một vị tướng mạo có chút xinh xắn nam tử, hắn ngũ quan hơi lộ ra trung tính, cười rộ lên dễ dàng để cho người ta nhận biết không ra giới tính.

"Lập tức đi."

Cự hán nhíu mày nói, " ta nói các ngươi, không có mời các ngươi đến, các ngươi xem náo nhiệt gì? Vương Dã là Tinh Hải tỉnh Ngự Thú sư vẫn là điều tra viên, nếu là hắn không thích người khác vây xem, vừa đến thấy nhiều người như vậy, đảo chỉnh giống như là chúng ta cố ý."

Kiếm bá nhìn xem vị này thanh tú nam tử, lần này cả nước học phủ vinh quang chén quý quân, Giang Nam tỉnh Tỉnh phủ Ngự Thú đại học, cành vàng Ngự Thú học phủ thiên tài Ngự Thú sư, tần khắc.

Tại Giang Nam tỉnh thế hệ trẻ tuổi bên trong, số một số hai tồn tại.

Cũng là thu được Giang Nam tỉnh Đỉnh Thượng Vân Cung trúng tuyển thành viên.

Giang Nam tỉnh cùng sở hữu năm vị, trong đó là bốn vị đều tới.

Còn có một vị không có tới, là bởi vì còn tại đặc huấn. . .

"Sẽ không, chúng ta phân tích qua vị này vương điều tra viên, hắn cũng sẽ không để ý loại chuyện nhỏ này." Tần khắc có chút tự tin nói, "Người này, cũng không để ý thanh danh cao thấp, vây xem không vây xem, với hắn mà nói sẽ không có bất luận cái gì ảnh hưởng."

"Đồng thời, hắn cũng không biết chúng ta, nhiều lắm là liền làm chúng ta chẳng qua là vây xem người đi đường quần chúng thôi."

Kiếm bá có chút buồn cười trừng cái tên này liếc mắt.

Này chút thiên chi kiêu tử tin tức con đường rất nhiều, đối mỗi cái tỉnh thành thị lợi hại Ngự Thú sư, đều có hiểu rõ.

"Ngươi xem, yên tĩnh chú ý tịch đều tới, chúng ta không đến vậy không thích hợp."

"Đều nghĩ tận mắt chứng kiến một thoáng hắn sủng thú cùng cái này vạn tượng cơ giới chiến sủng va chạm. . ."

Tần khắc chỉ một bên khác một tên ăn mặc thường phục nữ tử, "Chúng ta đều là người qua đường cách ăn mặc."

Kiếm bá bất đắc dĩ lắc đầu.

Tần khắc nói tới yên tĩnh chú ý tịch, là Giang Nam tỉnh quân bộ bên kia thiên tài Ngự Thú sư, cũng không thuộc về học phủ.

Nhưng hai người này xác thực một mực sáng tạo đủ loại khiêu chiến ghi chép.

Lần này vạn tượng cơ giới chiến sủng khiêu chiến ghi chép, liền là hai người bọn họ không ngừng âm thầm không ngừng phân cao thấp liên tục đánh vỡ, chỉ chẳng qua trước mắt gặp bình cảnh.

Đều là Giang Nam tỉnh thế hệ tuổi trẻ đại biểu.

"Ta và ngươi không giống nhau." Yên tĩnh chú ý tịch đi tới, thanh âm thanh thanh thúy thúy, mang theo một cỗ đặc thù chất cảm, "Ta là thượng cấp bố trí cho nhiệm vụ của ta, để cho ta tới nhìn một chút. Ngươi cho rằng ta nghĩ đến? Vạn tượng hình cơ giới chiến sủng số liệu quá siêu mô hình, tứ giai trở xuống sủng thú, trên lý luận coi như là siêu cực hạn bồi dưỡng, cũng không cách nào đánh bại, nhiều lắm là liền là ngang tay."

"Đổi thành các ngươi vinh quang chén quán quân, ngự chảy về hướng đông đến đây, chết no cũng bất quá chỉ là ngang tay."

Nàng mang theo đỉnh đầu màu xanh nhạt mũ nồi, mặc dù ăn mặc thường phục, nhưng dáng người cao gầy, ít nhất tầm 1m9, nhìn qua khí thế cực thịnh đồng thời, hoàn mỹ thân hình có lại mang đến một loại cực mạnh mỹ cảm.

Chẳng qua là cặp mắt kia là màu xám tro nhạt, giống như người máy, giống như là không có cái gì tình cảm.

"Ngự chảy về hướng đông làm không được ngang tay." Tần khắc mỉm cười, "Hắn U huyễn long điệp đối này loại Cơ Giới sủng thú vô hiệu, một cái khác hệ chiến đấu + Lôi hệ Cổ Lôi chiến thép thú cũng là tương đối khắc chế cơ giới chiến sủng. Đáng tiếc, cái kia còn không có đạt đến cực hạn bồi dưỡng, đồng thời, vạn tượng cơ giới chiến sủng một khi chuyển đổi thành Thổ hệ, chiến thép thú đoán chừng cũng chỉ có thể giương mắt nhìn. . . Hai cái cùng một chỗ, ngang tay cũng là có khả năng. Chỉ là không có này loại hai đánh một khiêu chiến thuyết pháp."

"Cũng là ngươi nhiệm vụ này thuyết pháp, có chút ăn vạ, muốn ngươi nói như vậy, ta cũng là trường học nhiệm vụ. . ."

Yên tĩnh chú ý tịch hứ một tiếng.

Lúc này, bên ngoài vang lên một đạo khí lưu dừng, đó là cao tốc ngự kiếm mà sinh ra khí lưu.

Người tới.

Rất nhiều Ngự Thú sư nhóm dồn dập đi đến trên khán đài, đảm nhiệm người xem người qua đường bối cảnh tấm.

Hà Tân Cổ mang theo Vương Dã đi tới, thấy được nhiều như vậy Ngự Thú sư, sửng sốt một giây, sau đó lập tức bình thường trở lại.

"Cái kia, có một ít người xem, ngươi không ngại a?" Hà Tân Cổ nói nói, " phần lớn là chúng ta kiếm quán Ngự Thú sư."

Vương Dã nhìn lướt qua, kinh ngạc nói:

"Các ngươi kiếm quán người cũng không nhiều a."

"Khụ khụ. . . Trả, vẫn được. . ." Hà Tân Cổ cười ngượng ngùng.

"Bất quá, nhìn qua cảm giác, có chút Ngự Thú sư cảm giác thật lợi hại bộ dáng." Vương Dã gật gật đầu, "Các ngươi kiếm quán đi là tinh anh con đường đúng không?"

Hà Tân Cổ nhìn lướt qua, vẻ mặt lập tức biến đổi, thầm nghĩ, đặc biệt, mấy tên này đều tới.

Vương Dã ánh mắt rất tốt, liếc mắt liền thấy được tần khắc, yên tĩnh chú ý tịch mấy người.

Dù sao cũng là một vị vương bài trình độ điều tra viên, bí cảnh đi không ít, lợi hại hay không, lần đầu tiên liền có thể nhìn ra.

Hai người này cho Vương Dã cảm giác cường liệt nhất, cảm giác hẳn là có chút thực lực, so với Hà Tân Cổ không kém.

Đương nhiên chỉ là thuần túy cảm giác mà thôi, không nhất định chuẩn.

"Cái kia trước nghỉ ngơi một chút?" Hà Tân Cổ hỏi.

"Nghỉ ngơi cái gì? Trực tiếp đánh!" Vương Dã nói nói, " nơi này chính là cơ giới không gian đúng không? Trực tiếp tới đi!"

"Vậy được, vạn tượng hình cơ giới chiến sủng số liệu, cần sao?" Hà Tân Cổ hỏi.

"Có lựa chọn?"

"Có khả năng lựa chọn độ khó."

"Ngươi cũng mời ta tới khiêu chiến, vậy dĩ nhiên là thiết lập cao nhất." Vương Dã khoát tay áo.

Hà Tân Cổ cười cười nói:

"Thiết lập cao nhất, có cái vô hạn linh năng BUG thiết trí, ngươi xác định cần?"

"Nói cách khác, trừ phi dùng thuần túy lực lượng đem hắn hạ gục, bằng không không cách nào thông qua kéo dài, đi đến ngang tay, hoặc là chống đỡ thời gian."

Vô hạn linh năng.

Thiết trí này có chút ý tứ a.

Linh năng tương đương với lam lượng, vô hạn linh năng, tại thiết trí bên trong, mang ý nghĩa chỉ cần có thể thả ra đại chiêu, nó liền có thể một mực thả. . .

Cũng chính là ngươi có ba mươi vạn linh năng trị cùng có sáu mươi vạn linh năng trị. . . Khác biệt liền sẽ không lớn như vậy.

Biến hướng ý nghĩa, ước tương đương tứ giai trở xuống trăm vạn linh năng trị  tương đương với cực hạn nhất sủng thú bồi dưỡng. . .

"Còn có này loại?" Vương Dã rất có vài phần ngoài ý muốn.

"Đúng vậy a, cái này là độ khó khăn nhất, chúng ta đánh không phải này loại." Hà Tân Cổ gật gật đầu, "Này loại đơn thuần chúng ta dùng tới thí nghiệm kỹ năng, không phải dùng tới khiêu chiến."

"Được, ta đây Dã Tiên đến thử xem kỹ năng đi." Vương Dã thuận miệng nói.

"Được, vậy ngươi vẫn là trước nhìn một chút đối phương cơ sở bảng."

Hà Tân Cổ đi đến một bên, tại một cái nào đó đứng lên hình trụ tròn cơ giới phía trên một chút mấy lần.

Trong chốc lát, không gian xung quanh giống như có vô số tuyết trắng vách tường bắt đầu đứng lên, từng đầu giả lập đường cong xuất hiện tại bốn phía, đầu tiên là tổ hợp thành mặt, lại cấp tốc tổ hợp thành không gian, cuối cùng hình thành một cái thuần sắc không gian sân huấn luyện.

Hoàn toàn cùng bên ngoài ngăn cách, không bị bên ngoài bất kỳ ảnh hưởng gì.

Chẳng qua là bên ngoài lại có thể thông qua hình chiếu, thấy bên trong.

Cùng lúc đó, một đạo bảng xuất hiện tại Vương Dã trước mặt.

【  sủng thú: Vạn Năng Chúc Tượng Chiến Đấu Tự Liệt Nhất Hào 】

【  thuộc loại: Cơ giới chiến sủng 】

【  chủng tộc phẩm cấp: Nhất đẳng quân chủ 】

【  chiến lực giai vị: Tam giai tam tinh 】

【  sáu chiều trưởng thành: Lực lượng (A+) thể chất (A+) nhanh nhẹn (A+) linh kháng (A+) năng lượng (A+) linh hồn (A+) 】

【  kỹ năng: ? ? ? 】

【  linh năng trị: 30000 0 điểm 】

【  động cơ: Một đời vạn tượng động cơ 】

【  hạch tâm: Kiếm ý hạch tâm 】

Giản dị Cơ Giới sủng thú bảng.

Vô cùng cực hạn, quân chủ bên trong sủng thú cực hạn.

Giai đoạn này sủng thú, sáu chiều cùng linh năng đều là cực hạn.

A+ sáu chiều bảng, mang ý nghĩa không có nhược điểm, cũng là như thường quân vương sủng thú có thể đạt tới cực hạn.

Tam giai sủng thú, nhìn cái này bảng, đoán chừng liền không muốn đánh.

Lúc trước Kiếm đạo trao đổi đại hội Cơ Kiếm Vệ, xa hoa nhất cũng bất quá sáu chiều khóa kín 6B.

Mà đây là A+.

Khoảng cách to lớn.

Chẳng qua là. . .

"Liền này?"

"Này sáu chiều, cũng không mạnh a."

Vương Dã so sánh một thoáng.

Quả thật, nếu như là Tiểu Kiếm Thỏ vậy khẳng định không được.

Nhưng nếu là Tiểu Bạch Mãng hoặc là Tiểu Cửu, cảm giác tùy tiện đánh a. . .

Quản ngươi cái gì thuộc tính không thuộc tính chuyển đổi. . .

"Thế nào? Có phải hay không cảm giác có chút mạnh? Các phương diện đều có chút siêu mô hình đi?"

Hà Tân Cổ thanh âm hơi hơi truyền đến.

"Xác thực. . ." Vương Dã gật gật đầu, "Bắt đầu đi."

"Không chuẩn bị một chút?"

"Không cần. . . Ta thích tốc chiến tốc thắng.".

---

Chương 165: Bình thường một trận chiến đấu

Chương 165: Bình thường một trận chiến đấu

Hà Tân Cổ khởi động cơ giới không gian về sau, lập tức đi tới chung quanh trên khán đài.

Vuông vức thính phòng lúc này đã toàn bộ ngồi đầy.

Từng cái ngồi tại tại chỗ, giống như là học sinh bên trên công khai khóa một dạng nhìn chằm chằm phía dưới hình chiếu 3D, con mắt đều không nháy mắt một thoáng.

"Các ngươi không riêng phần mình tại học phủ căn cứ ở lại, chạy đến tới nơi này làm gì?"

Hà Tân Cổ nhìn xem Tần Khắc cùng với yên tĩnh chú ý tịch, im lặng nói, " một trận mời khiêu chiến thi đấu, từng cái chạy đến Thiên Cơ kiếm quán đến, không có chuyện đúng không?"

"Chúng ta liền là người qua đường người xem." Tần Khắc tằng hắng một cái.

"Là rất người qua đường, người ta liếc mắt liền nhìn ra các ngươi không được bình thường." Hà Tân Cổ khoát tay áo, "Người ta một phần vạn có thể khiêu chiến phá kỷ lục, để cho các ngươi nhìn lén người ta một chút sủng thú bí mật. Không có phá ghi chép đi, mặt mũi không qua được, nhiều người nhìn như vậy, người ta trong lòng cũng không thoải mái."

"Này cũng không phải cái gì chính thức tranh tài, các ngươi vẫn là tỉnh ngoài Ngự Thú sư."

"Các ngươi thân phận cũng là không trọng yếu, ngược lại đến cuối cùng người ta lo nghĩ cũng là chúng ta Thiên Cơ kiếm quán."

Nói xong, Hà Tân Cổ trừng mắt hai người.

"Không đến mức, không đến mức!" Tần Khắc đầu tiên là sững sờ, lập tức hiểu rõ Hà Tân Cổ ý tứ, "Nói đi, ngươi có ý tứ gì?"

"Nói nhảm, cho điểm vé vào cửa phí!" Hà Tân Cổ nói, " bằng không xuất ra một chút riêng phần mình tình báo hữu dụng ra tới, dù sao cũng phải cho người ta một chút đền bù tổn thất."

". . ." Tần Khắc.

"Chờ khiêu chiến xong sau?" Một bên yên lặng yên tĩnh chú ý tịch nói nói, " đã bắt đầu."

Hà Tân Cổ ngồi xuống, nhìn thoáng qua cơ giới không gian, gật gật đầu.

Làm vạn tượng hình Cơ Giới sủng thú xuất hiện tại cơ giới không gian thời điểm.

Cơ hồ là trước tiên, khán giả cảm giác liền có điểm gì là lạ, nhưng nói không ra.

Cùng lúc đó, cơ giới trong không gian.

Vương Dã lần thứ nhất thấy vạn tượng hình cơ giới chiến sủng thời điểm, sửng sốt một chút.

Cao hơn mười mét cơ giới thân thể, toàn thân hiện ra ánh bạc sắc, đầu có rất có lịch sử cảm giác che đầu, phần lưng có sinh ra đặc biệt cơ giới cánh ánh sáng, hoàn mỹ tỉ lệ dưới tứ chi phảng phất có thể tùy thời tùy chỗ bộc phát ra lực lượng cường đại nhất!

Phần bụng trung ương hạch tâm lập loè như như mặt trời vầng sáng, cũng không biết ẩn chứa như thế nào mênh mông lực lượng?

Quang dực về sau ba loại kiếm trang, dùng Tam Xoa kích bộ dáng dựng nên, tản ra cổ lão mà đáng sợ khí tức.

Nhưng, tất cả những thứ này, đều không phải là nhường Vương Dã ngây người nguyên do.

Mà là. . .

"Chờ một chút, cái này vạn tượng cơ giới chiến sủng bộ dáng. . ."

"Như thế nào cùng tâm phiến không gian bên trong cái kia Cơ Giới sủng thú một dạng?"

Vương Dã mí mắt hơi nhảy.

Không sai!

Lúc trước cùng Minh Châu tại cái kia thần bí tâm phiến không gian bên trong giằng co lúc, trong không gian có một đầu to lớn Cơ Giới sủng thú coi như bối cảnh tấm.

Lúc đó Vương Dã toàn thân tâm cùng Minh Châu giằng co, sau này Minh Châu bị kia là cái gì Ám Vụ nữ hoàng mang đi, chính mình cũng hết sức mau rời đi trong không gian, cũng không có quá mức để ý.

Sau này mặc dù đạt được Chip, nhưng một mực tại bề bộn sự tình khác, cũng không có tại đi vào qua.

Mà lúc này. . .

"Cái kia Chip, là ban đầu ta theo Kiếm đạo đại hội ở bên trong lấy được, sau này giao cho Minh Châu nghiên cứu. . . Đang đối đầu về sau, vật này di lưu lại."

"Theo lý thuyết, cái kia Chip hẳn là hết sức cổ lão sản phẩm mới đúng."

"Bởi vì Chip đến từ những cái kia cổ lão kiếm lính gác hạch tâm. . . Bên trong Chip xuất hiện Cơ Giới sủng thú, làm sao lại cùng cái này vạn tượng cơ giới chiến sủng có chín phần rất giống?"

Vương Dã trong đầu rơi vào trầm tư.

Trước khi đến, Hà Tân Cổ cũng đã nói.

Đây là Hùng Cương đế quốc mới nhất nghiên cứu cơ giới chiến sủng!

Cùng lúc đó, vạn tượng trong đôi mắt bùng lên ra một đạo rực rỡ ánh sáng, mang ý nghĩa nó số liệu đã hoàn toàn đọc đến tốt  có thể chính thức đầu nhập chiến đấu.

Tại độ khó khăn nhất dưới, vạn tượng sẽ do bị động hóa chủ động, trực tiếp tiến hành công kích.

Bởi vì, độ khó khăn nhất thiết trí, nó ủng có vô hạn linh năng trị, tại đặc thù cơ giới trong không gian, liền không cần tiến hành phân tích kẻ địch tình huống, trực tiếp tiến hành hủy diệt tính đả kích, kỹ năng oanh tạc là được rồi.

Vương Dã tay cầm vung lên, Tiểu Bạch Mãng theo sủng thú trong không gian thiểm thước mà ra, bơi lội ở giữa không trung.

"Chính ngươi phát huy."

Vương Dã sờ lên Tiểu Bạch Mãng đầu, "Ta muốn nghĩ một vài sự việc."

Tiểu Bạch Mãng gật gật đầu, bơi lội ra ngoài.

Cùng lúc đó, bên ngoài.

"Không thích hợp a!"

Tần Khắc nhíu mày nói, " Hà Tân Cổ, vạn tượng như thường tới nói đúng không sẽ chủ động tiến công, làm sao hiện tại sẽ có như thế mãnh liệt tiến công tính?"

"Độ khó khăn nhất, vô hạn linh năng." Hà Tân Cổ thản nhiên nói.

Nghe vậy, mọi người chung quanh mí mắt trực nhảy, hơi hơi hé miệng.

"Vừa đến đã độ khó khăn nhất?" Yên tĩnh chú ý tịch nhíu mày nói, " vô hạn linh năng dưới, vạn tượng phóng ra kỹ năng lúc vô hạn, liền cơ bản chiến thuật đều không cần, oanh tạc thức công kích, đừng nói tam giai sủng thú, tứ giai sủng thú đều gánh không được mấy hiệp."

"Hắn như thế có tự tin? Có thể chống đỡ mấy chiêu?"

Hà Tân Cổ không có trả lời, thầm nghĩ, ta làm sao biết?

Độ khó khăn nhất, hắn khiêu chiến qua một lần.

Hắn cảm giác cái kia thuần túy là tự ngược.

Hiện tại khiêu chiến ghi chép, cũng chỉ là vạn tượng như thường hình thức.

"Cái này Không Thần bạch mãng tiến hóa hình, có chút đẹp mắt."

Một bên Tần Khắc xoa cằm, "Trước đó Tinh Hải tỉnh bên kia trên mạng nghề nghiệp sát hạch đối chiến video xem không rõ ràng lắm, bây giờ nhìn lại, cảm giác rất không bình thường, không biết tên gọi là gì?"

"Mãng xà loại sủng thú tiến hóa hình, luận nhan trị khối này, ta cảm giác còn giống như không có mấy cái so này càng đẹp mắt. Sủng thú giới có vị học giả nói qua: Thực lực mạnh, không nhất định nhan trị cao. Nhưng nhan trị cao sủng thú, thực lực tuyệt đối mạnh."

"Cái gì học giả nói qua lời này? Ta làm sao chưa nói qua?" Hà Tân Cổ nghi ngờ nói.

"Ta cũng chưa từng nghe qua." Yên tĩnh chú ý tịch nghi hoặc.

"Đừng để ý những chi tiết này, xem, động thủ!"

. . .

Tiểu Bạch Mãng nhìn trước mắt quái vật khổng lồ, trừng con mắt nhìn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy vạn tượng song chưởng đột nhiên chấn động tới mặt đất, trong chốc lát thuần trắng giả lập mặt đất, lập tức nổi lên vô số Diễm tương gợn sóng, còn giống như là núi lửa phun trào, bắn ra hơn mười đạo nóng bỏng hỏa trụ.

Đây là Hỏa hệ cao cấp kỹ năng, bát phương Diễm trụ  có thể trên diện rộng phong tỏa hạn chế địch nhân hành động, nhiễu loạn không gian chung quanh lực lượng, đồng thời vì tự thân gia trì mạnh mẽ liệt diễm lực lượng.

Cực cao độ thuần thục, giao phó này chiêu uy lực khủng bố.

Cơ hồ thời gian, hơn mười đạo hỏa trụ liền đem khổng lồ cơ giới không gian chia cắt.

Sau đó, vạn tượng rút ra sau lưng lập loè màu nâu trường kiếm, phần bụng hạch tâm chớp mắt liền hoàn thành chuyển đổi.

Tiếp theo, nó tứ chi khẽ động, liền chớp mắt tan biến tại tại chỗ, cơ giới trường kiếm cấp tốc bao trùm lên khối hình dáng đại địa chi lực, nguyên bản chỉ có vài thước lớn lên cơ giới trường kiếm cấp tốc tăng trưởng trở thành bên trên dài mấy chục thước khổng lồ trường kiếm.

Như tòa thứ nhất mỏm núi, áp súc không gian, dùng một chiêu quỷ dị góc độ, hướng phía du đãng tại phía trước Tiểu Bạch Mãng chém tới.

Thổ hệ cao cấp kỹ năng, Đại Địa Chi Khải.

Bản thân là một chiêu tính tổng hợp cao cấp kỹ năng, dung hợp đại địa chi lực, hóa thành tự thân chiến đấu áo giáp, cực lớn tăng cường chiến lực.

Chung quanh bùng cháy hỏa trụ bắn ra, tại đây mạnh mẽ không gian áp súc dưới, hóa thành từng mảnh từng mảnh biển lửa, lượn lờ ở giữa không trung, trực tiếp đem Tiểu Bạch Mãng vị trí nuốt hết.

Kiếm kỹ * Bạo Diễm Không Trảm!

Dung hai lớn cao cấp kỹ năng kiếm kỹ, cùng với cảnh giới đại thành uy lực, phối hợp kiếm ý hạch tâm vận chuyển, hoàn mỹ không một tì vết dung hợp này chiêu.

Tơ lụa trôi chảy, giống như đại sư!

Thấy cảnh này trong nháy mắt, phía ngoài người xem cùng nhau bối rối.

"Vô hạn linh năng liền là chơi xấu a! Như thường chiến đấu nào có dám như thế thi triển kỹ năng?"

"Hai lớn cao cấp kỹ năng kỳ thật không tính hết sức hao phí linh năng, này chiêu kiếm kỹ có kiếm ý gia trì, lớn phí linh năng. Tam giai sủng thú cũng thi triển không được mấy lần, hoàn toàn là đại chiêu cấp bậc. Vô hạn linh năng là không giảng đạo lý, đi lên liền mở đại. . ."

"Này nếu để cho tần học trưởng bọn hắn đến, cũng chịu không được mấy chiêu a."

"Kiếm kỹ thi triển so ta tu luyện năm sáu năm còn trôi chảy, còn có thể hoàn mỹ dung hợp mặc khác thuộc tính kỹ năng. . . Quá vô địch."

"Vương Dã cái kia mãng xà nhỏ còn chưa chuẩn bị xong a? Ta nhớ được nó giống như có thể biến lớn, tổng hợp đối chiến đã dùng qua."

"Gửi, Tinh Hải tỉnh bên kia có rất ít cơ giới chiến sủng, đừng nói này loại. Tiết tấu chiến đấu hoàn toàn khác biệt. . ."

. . .

Kiếm trong quán Ngự Thú sư thấy tê cả da đầu.

Ngọn núi kia cự kiếm chém xuống, không gian đánh rách tả tơi vô số gợn sóng, sau đó trong nháy mắt tại cơ giới trong không gian liền được chữa trị.

Tiểu Bạch Mãng không né tránh, trong nháy mắt bị một chiêu nuốt hết.

Đá vụn cùng sóng lửa di che hơn phân nửa cái cơ giới không gian, mênh mông kiếm ý lực lượng ngưng tụ như thật, chém xuống sau hóa thành vô số kiếm khí, như như tiêu thương tại cơ giới trong không gian cắt đứt ra một từng cái từng cái khe.

Thanh thế doạ người.

Nếu là tại trong hiện thực, này chiêu có thể trực tiếp đem Thiên Cơ kiếm quán san thành bình địa.

"Không có. . ."

Hà Tân Cổ nuốt nước miếng, nhìn xem sóng lửa cùng đá vụn chảy ra cơ giới không gian.

Một chiêu đều không chịu được nữa?

Xác thực, tiết tấu quá nhanh

Một mảnh yên lặng.

Nhưng mà, đúng lúc này.

"Chờ một chút, các ngươi xem, đó là!"

Một đạo không biết tên thanh âm truyền đến.

Tầm mắt mọi người ngưng tụ, chợt bỗng nhiên sửng sốt.

Sóng lửa cấp tốc, hình ảnh dần dần hiển hiện.

Chỉ thấy như quái vật khổng lồ vạn tượng, cầm trong tay bao trùm Đại Địa Chi Khải cự kiếm chém xuống, giờ phút này thân thể đúng là không nhúc nhích!

Bởi vì  bên kia cơ giới cự kiếm, bất ngờ cắm ở Tiểu Bạch Mãng cuốn lên cái đuôi bên trong!

Một mét không đến Tiểu Bạch Mãng, quấn lấy cái đuôi nhẹ nhàng tiếp nhận một chiêu này!

Trong ánh mắt của nó, có mấy phần nghi hoặc, theo thấp hướng cao, nhìn về phía vạn tượng cái này cơ giới chiến sủng, ánh mắt nghi hoặc, phảng phất hóa thành hai chữ:

Liền này?

Phía ngoài người xem, vô pháp đọc hiểu Tiểu Bạch Mãng ánh mắt, nhưng nhìn xem một màn này, trong đầu lại lâm vào chập mạch.

"? ?"

Tình huống như thế nào?

"Cái này. . . Có phải hay không số liệu xảy ra vấn đề?"

Tần Khắc xem trợn tròn mắt, "Này một cái đuôi làm sao tiếp được? Mà lại. . . Trên người nó giống như hoàn toàn không có bất kỳ cái gì thương thế? Không có khả năng! Như thế mạnh một chiêu, coi như là tam giai quân vương sủng thú, có được A+ cấp bậc thể chất, vững vàng đón đỡ lấy cũng sẽ nhận trọng thương!"

"Hoàn hảo không chút tổn hại? Là dùng cái gì phòng ngự kỹ năng? Có thể hoàn toàn không có biểu hiện a?"

"Vẫn là nói, đặc tính? Cái gì đặc tính lợi hại như vậy?"

Xác thực.

Tiểu Bạch Mãng không có sử dụng bất luận cái gì phòng ngự kỹ năng.

Thậm chí đều có sử dụng đại tiểu như ý biến đại. . . Hoàn toàn chỉ bằng mượn trạng thái bình thường đón lấy đem chiêu này ra, thậm chí, như thế nhẹ nhàng thoải mái. . .

"Không có khả năng, coi như màu cam đặc tính đều không thể một đầu không thi triển bất luận cái gì phòng ngự kỹ năng tam giai sủng thú không bị thương chút nào đón lấy này chiêu."

Không ai có thể hiểu được.

Nhưng sự thực là, tiếp xuống hình ảnh, vẫn như cũ không ai có thể hiểu được.

Cuốn lên cái đuôi Tiểu Bạch Mãng hé miệng, trực tiếp phun ra từng đạo vô hình sợi tơ.

Sợi tơ cấp tốc ngưng tụ trở thành, Vô Ảnh kiếm!

Áo nghĩa, Vô Ảnh kiếm!

Đồng thời, số lượng đang không ngừng tăng lên!

Song trọng áo nghĩa, Vạn Kiếm Vô Ảnh!

Trong chốc lát, không có bất kỳ cái gì kiếm ý, chỉ có từng đạo kiếm vô hình lưỡi đao, chớp mắt xuyên thấu vạn tượng thân thể!

Từ đầu, đến phần bụng, tứ chi!

Mỗi một chỗ phảng phất đều bị xuyên thủng!

Không nhìn thấy mảy may dấu vết!

Tiểu Bạch Mãng buông ra chuôi này cơ giới kiếm quang. . .

Vạn tượng giống như là mất đi linh hồn khôi lỗi lui ra phía sau mấy bước, cơ giới khớp nối vặn vẹo tiếng biểu thị nó phảng phất đã không cách nào khống chế chính mình.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ầm ầm!

Vạn tượng ngã trên mặt đất, thân thể bắt đầu xuất hiện từng cái thật nhỏ quật động, sau đó giải thể. . . Hóa thành từng đống ký hiệu số liệu.

"Ngọa tào!"

Phía ngoài rất nhiều người xem trực tiếp đứng lên.

Liền xem như quán chủ kiếm bá đều vô ý thức đứng lên, một mặt chấn kinh vạn phần nhìn xem.

Giây. . . Giây?

Nằm mơ!

Nhất định là đang nằm mơ!

Một bên vuốt mắt, một vừa nhìn một màn này!

Nếu là trước đó, có người nói có thể tùy tiện một chiêu giây đến cái này Hùng Cương đế quốc nghiên cứu vạn tượng hình cơ giới chiến sủng, vẫn là độ khó khăn nhất vô hạn linh năng, đoán chừng tại Giang Nam tỉnh ảnh hưởng phạm vi bên trong, không có một vị Ngự Thú sư sẽ tin tưởng, thậm chí sẽ phun đối phương hai câu, cẩu thí không hiểu.

Mà bây giờ, phát sinh ở trước mắt một màn này, lại làm cho tất cả mọi người trở nên khiếp sợ, thậm chí là trong lòng một loại nào đó quan niệm, bị trong nháy mắt phá vỡ.

"Ta không tin. . ."

Hà Tân Cổ lẩm bẩm nói.

Không chỉ vô pháp đối cái kia mãng xà nhỏ tạo thành tổn thương gì, ngược lại bị đối tay đập phát chết luôn?

Cơ giới chiến sủng đã từng khắc sâu vào thần tâm mạnh mẽ, tại thời khắc này, Hà Tân Cổ trong lòng phảng phất có cái gì đang động dao động.

"Một chiêu kia. . . Là Vô Ảnh tuyến." Tần Khắc phảng phất bỏ ra rất lớn khí lực, miễn cưỡng từ trong miệng gạt ra mấy chữ, "Không Thần bạch mãng chủng tộc kỹ năng, cấp thấp không gian kỹ năng. Nhưng. . . Đây tuyệt đối là tiếp cận ngộ đạo thông thần kỹ năng, ta cảm nhận được áo nghĩa lực lượng, mà lại còn không chỉ một loại. . ."

"Tiếp cận ngộ đạo thông thần?" Hà Tân Cổ khẽ giật mình, "Có người có thể đem sủng thú kỹ năng tu luyện đến một bước này a?"

Ngộ đạo thông thần, loại cảnh giới này là một loại tiếp cận với quy tắc cảnh giới.

Ngộ đạo, liền ngộ ra nên chiêu thức Đại Đạo lực lượng. Thông thần, tức là thông suốt Đồ Đằng thần thú chi cảnh.

Tại hiện đại sủng thú giới, cho dù là đem một chiêu kỹ năng tu luyện tới đăng phong tạo cực, cũng cực kỳ khó khăn.

Ngộ đạo thông thần kỹ năng, đó đã không phải là khó khăn, càng nhiều hơn chính là cần vận khí cùng cảm ngộ.

"Có thể coi như thế. . . Làm sao có thể giây mất một đầu thể chất có được A+ cấp trưởng thành cơ giới chiến sủng. . ."

Không ai có thể nói rõ lí do.

Chính là bởi vì dạng này, giờ phút này trong lòng bọn họ tại tiếp nhận này một loại quan niệm bên trên phá vỡ thống khổ, lại xen lẫn không thể tin được chấn kinh, trong lòng mùi vị khó tả. . .

Bất quá càng để bọn hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, vạn tượng bị đánh bại về sau, đó là mãng xà nhỏ lại thả ra mấy lần Vô Ảnh tuyến, đồng thời cơ hồ nhiều lần đều là song trọng áo nghĩa, tại quất roi vạn tượng giải thể thân thể tàn phế. . . Giống như là có thâm cừu đại hận gì một dạng.

". . ." Mọi người.

Vạn tượng bị đánh bại, cơ giới không gian tan biến.

"?"

Vương Dã lấy lại tinh thần, tính toán thời gian một chút, "Giống như thật mau?"

Tiểu Bạch Mãng bơi đến Vương Dã bên người, cọ xát, vù vù kêu vài tiếng, có chút ít thất vọng.

Đại khái, không nghĩ tới yếu như vậy. . .

". . ." Vương Dã.

Bất quá Tiểu Bạch Mãng không có kiêu ngạo, chẳng qua là vù vù kêu vài tiếng.

Vương Dã hiểu ý tứ của nó:

Ân, vừa rồi tiêu hao rất lớn, mấy chục vạn linh năng trị, một thoáng thiếu đi nhiều ngàn, muốn khôi phục một đợt.

Sau đó trực tiếp chui vào sủng thú không gian đi nghỉ ngơi đi.

". . ." Vương Dã.

Vương Dã đi ra cơ giới không gian, nhìn xem bốn phía.

Hà Tân Cổ lảo đảo nghiêng ngã đi xuống.

"Ngươi làm sao?" Vương Dã hỏi.

"Không có. . . Không có gì. . ." Hà Tân Cổ hồi tưởng lại năm đó bị trục xuất sư môn, cũng là như vậy mơ mơ màng màng.

"Ta xem như khiêu chiến thành công a?" Vương Dã nói.

"?" Hà Tân Cổ nhìn về phía hắn.

Đặc biệt, này còn dùng sao?

Đều không phải là khiêu chiến có thành công hay không vấn đề!

"Ngươi cái kia sủng thú đâu?" Hà Tân Cổ hỏi.

"Nó cảm giác tiêu hao có chút lớn, nghỉ ngơi đi." Vương Dã hồi đáp.

Hà Tân Cổ trong lòng hơi dễ chịu một điểm, hắn liên tục gật đầu:

"Xác thực, tiếp cận ngộ đạo Thông Thần cấp bậc kỹ năng, thi triển ra uy lực lớn, tiêu hao khẳng định cũng là to lớn."

"Không nghĩ tới một đầu tam giai sủng thú, có thể tu luyện ra này loại cứu cực đại chiêu."

Linh năng trị thiếu đi nhiều ngàn, đối luôn luôn ổn trọng Tiểu Bạch Mãng tới nói, đúng là cái rất lớn tiêu hao đây.

Chỉ bất quá. . .

"Cứu cực đại chiêu?" Vương Dã dừng một chút, vẫn gật đầu.

Trạng thái bình thường cứu cực đại chiêu đi.

"Cái kia, tiếp đó, đúng hay không?"

Vương Dã ngón trỏ cùng ngón cái vuốt vuốt.

"Ngươi như thế thắng. . . Không có gì muốn nói sao?" Hà Tân Cổ khẽ giật mình.

"A? Này muốn nói gì?"

Đối với Tiểu Bạch Mãng có thể thắng, Vương Dã hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

"S+ đánh A+ còn có Kiếm Linh tôi thể, Thiên Lôi tôi thể, miễn trừ kiếm kỹ cùng thuộc tính tổn thương, Huyền Long ám khải, U Mãng thần khu. . ."

"Thắng giống như cũng không có gì a?"

Vương Dã trong lòng suy nghĩ nói.

Này cái gì Hùng Cương đế quốc kiểu mới cơ giới chiến sủng, cảm giác vẫn có chút yếu.

Nếu là có tứ giai, cảm giác hẳn là vẫn được, hoặc là nhiều tới mấy cái thuộc tính áp chế, cũng có thể tại Tiểu Bạch Mãng thủ hạ nhiều đi mấy hiệp.

Đến mức một chiêu giây.

Vô Ảnh tuyến làm Tiểu Bạch Mãng chủng tộc kỹ năng, độ thuần thục là cao nhất, đã tiếp cận ngộ đạo thông thần, cơ hồ là có thể ổn định phát động áo nghĩa, mà lại tiêu hao cực thấp.

Có đặc tính cùng công pháp bội suất gia trì, uy lực tự nhiên rất mạnh.

Coi như không cần mặt khác phụ trợ kỹ năng, không ra công pháp, giây. . . Hẳn là rất bình thường a?

Phải biết, cho đến tận hôm nay, Tiểu Bạch Mãng Tiểu Cửu đối thủ của bọn nó, xưa nay không là cùng giai sủng thú. . .

Rất bình thường một trận chiến đấu, Vương Dã đánh giá.

"Chúng ta vẫn là nói nói các ngươi thiên cơ chiêu kia Thiên Vương kiếm kỹ a?"

". . .".

---

Chương 166: Thời đại biến a!

Chương 166: Thời đại biến a!

Cùng lúc đó.

Hùng Cương đế quốc, trung ương sủng thú khoa học viện nghiên cứu, một gian phong bế thức gian phòng bên trong bộ.

Một vị có được màu vàng kim tóc hoa, khuôn mặt tuấn mỹ nam tử tháo xuống mũ giáp.

Chung quanh mấy vị nghiên cứu viên xông tới.

Tại đây ở giữa phong bế thức trong phòng, có lít nha lít nhít sủng thú mô hình, dùng 3D hình ảnh hình thức, nhảy lên trong phòng. Mô hình bốn phía còn ghi chép có đủ loại chi tiết cặn kẽ, bao hàm sủng thú sáu chiều, kỹ năng, tiến hóa con đường phân tích, chiến đấu thói quen các loại.

"Khải Nhĩ, tình huống như thế nào?"

Một vị tóc trắng xoá, mũi ưng lão giả đi tới, hơi mang theo mấy phần trêu chọc hỏi nói, " lần này vạn tượng lại ghi chép nào biết sủng thú tin tức, Đông Ly Giang Nam tỉnh bên kia sủng thú kho số liệu cũng đã ghi chép không sai biệt lắm a?"

Tên là Khải Nhĩ nam tử tóc vàng cau mày, không có trả lời.

Tựa hồ nhìn ra có chút không đúng, lão giả tiếp tục hỏi:

"Làm sao vậy?"

"Vừa rồi, vạn tượng bị đánh bại, địa điểm biểu hiện ở vào Giang Nam tỉnh, Thiên Cơ thành phố kiếm quán." Khải Nhĩ thản nhiên nói.

"Ồ?" Lão giả rất có vài phần kinh ngạc, "Điều kiện tương đương nhau, tam giai sủng thú có thể hạ gục vạn tượng. Xem ra là Giang Nam tỉnh thiên kiêu a? Người nào? Là cái kia Tần Khắc, vẫn là cái kia yên tĩnh chú ý tịch, Thiên Cơ kiếm quán, ta nhớ được còn có một cái Hà Tân Cổ, hắn giống như khiêu chiến rất nhiều lần a?"

"Đều không phải là." Khải Nhĩ lắc đầu, "Là một đầu xa lạ sủng thú."

Lão giả phất phất tay, hướng bốn phía trợ thủ nói ra:

"Lập tức điều lấy chiến đấu cảnh tượng, mô phỏng ra sủng thú mô hình nhìn một chút."

Một lát sau.

Trong hư không xuất hiện thật nhỏ số liệu hạt tròn, giống như hạt cát, cấp tốc tổ hợp thành một cái thần bí mãng xà nhỏ.

Thấy cái này mãng xà nhỏ, trong phòng khí tức có chút ngưng kết.

"Cái này sao Tiểu chút chít có thể hạ gục vạn tượng?"

"Cổ lão Đông Phương Cổ Quốc cho tới nay còn không có bị Ám Vụ thôn phệ, không phải là không có đạo lý. . ."

"Tựa hồ là Không Thần bạch mãng tiến hóa hình, có chút ý tứ."

"Ghi chép tin tức thật là ít, xem tới quá trình chiến đấu rất ngắn? Hả? Thời gian ngắn như vậy?"

. . .

Ông ông tiếng nghị luận trong phòng không ngừng truyền lại.

"Cái này người nếu là xuất hiện Đỉnh Thượng Vân Cung, hẳn là ngươi kình địch."

Lão giả cau mày nói, bất quá lông mày của hắn hơi thư hoãn mấy phần, "Cũng may hiện tại biết đối phương sủng thú mấy phần tin tức, mặt khác, mặc dù vạn tượng là bị miểu sát. . . Nhưng đối phương có được tiếp cận ngộ đạo Thông Thần cấp bậc kỹ năng làm đòn sát thủ. . . Tin tức này cực kỳ trọng yếu."

Nói đến đây, lão giả vỗ vỗ Khải Nhĩ bả vai:

"Không cần lo lắng, bọn hắn khiêu chiến vạn tượng, chỉ là chúng ta trao quyền cho cấp dưới cắt xén bản."

"Hoàn toàn thể vạn tượng, có được năm thuộc tính chuyển đổi vạn tượng động cơ, theo Đông Ly cổ văn hóa nghiên cứu ra được kiếm trận hạch tâm, trọng yếu nhất. . ."

Nói đến đây, lão giả dừng một chút.

Khải Nhĩ cười nhạt tiếng nói: "Ta thật không có lo lắng, ta dự đoán đối thủ, là Đại Ưng bên kia Ashan, cái tên này khế ước sủng thú, có thể là thu được Đồ Đằng thần thú chiếu cố Cổ Mông cự thú, còn lại đều không tính là gì."

"Lão sư yên tâm, ta sẽ tìm được Đỉnh Thượng Vân Cung Thiên Khải."

"Dù sao, cái thế giới này, đã không có bao nhiêu thời gian."

——

Hà Tân Cổ còn đang sững sờ.

Vương Dã vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Tốt tốt tốt, lập tức dẫn ngươi đi. . ." Hà Tân Cổ lấy lại tinh thần, trên mặt có chút buồn vô cớ.

Cái này khiến Vương Dã hơi nghi hoặc một chút, hắn nhìn chung quanh, phát hiện này chút người xem trên mặt, trừ khiếp sợ ra, càng nhiều hơn chính là một loại buồn vô cớ, kinh ngạc, còn đan xen phức tạp khó tả tầm mắt.

Cái loại cảm giác này, tựa như là thấy được trong lòng thánh khiết mà không thể khinh nhờn nữ thần, tại một ngày nào đó bị hung hăng xâm phạm bộ dáng.

Quan niệm trong nháy mắt sụp đổ, còn kèm theo thất hồn lạc phách, khó có thể tin chờ rất nhiều cảm xúc. . .

"Cái này. . . Không phải liền là một trận khiêu chiến sao?"

Vương Dã không quá lý giải.

Đối Giang Nam tỉnh bên này, hắn xác thực không hiểu rõ.

"Các ngươi kiếm trong quán này chút người xem, cảm xúc không thích hợp."

Vương Dã nhắc nhở một câu.

"Không có chuyện, không cần phải để ý đến bọn hắn." Hà Tân Cổ thở sâu, "Đi theo ta, ta mang đến chúng ta kiếm quán Tàng Kiếm thất."

Vương Dã gật gật đầu, đi theo Hà Tân Cổ đi vào kiếm trong quán viện.

Trên đường, Hà Tân Cổ vì vương dã giới thiệu kiếm kỹ lai lịch.

"Vị này Thiên Vương gọi là Thần Kiếm thiên vương, là chúng ta Thiên Cơ kiếm quán đời thứ mười ba quán chủ, gọi là kiếm vạn quân."

"Này chiêu kiếm kỹ là hắn độc môn tuyệt học, trăm năm trước, sau này hắn tại một lần Ám Vụ bùng nổ bên trong hi sinh, bộ kiếm thuật này lưu truyền tới nay."

"Tên gọi là: Đấu giới kiếm thuật."

Hà Tân Cổ nói đến đây, chần chờ mấy giây, "Bộ kiếm thuật này tương đối đặc thù, cho đến tận hôm nay, khoảng cách Thần Kiếm thiên vương qua đời trăm năm lực, chúng ta Thiên Cơ kiếm quán không còn có một vị Ngự Thú sư hoặc là kiếm sủng có thể học được."

"Ừm?" Vương Dã nghe, đằng trước cảm giác còn không có gì, nghe được này cũng cảm giác không được bình thường.

Thời gian trăm năm, Thiên Cơ kiếm quán cũng là ra không ít nổi danh cường giả, dù chưa suốt ngày vương, nhưng cũng là một phương Ngự Thú đại sư. Nhất là hướng phía bồi dưỡng Cơ Giới kiếm sủng phương hướng chuyển hình về sau, thực lực không ngừng tăng cường.

Theo lý thuyết đến, nhiều năm như vậy, thiên phú xuất chúng người không ít, nhưng đều không người có thể học được một bộ kiếm thuật. . .

Khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong a?

"Cái kia, cũng không phải muốn hố ngươi." Hà Tân Cổ vội vàng nói rõ lí do nói, " kỳ thật đối chúng ta mà nói, bộ kiếm thuật này là Thiên Cơ kiếm quán trấn quán chi bảo, như thường sẽ không truyền ra ngoài loại kia. Là chân chính bảo bối."

"Năm đó kiếm vạn quân tiền bối bằng vào bộ kiếm thuật này, một thân một mình trấn thủ cô Vân tỉnh Thiên Môn thành, kéo dài trọn vẹn một tuần lâu. Bản thân hắn cũng là bằng vào bộ kiếm thuật này nổi danh. Đơn thuần phẩm cấp, đây là một bộ có thể so sánh vai truyền thừa kỹ năng kiếm thuật. . . Chẳng qua là quá kỳ diệu, chúng ta kiếm quán không ai học được mà thôi."

"Xuất ra cái này làm ban thưởng, cũng xem như Thiên Cơ kiếm quán phá lệ."

"Bộ kiếm thuật này chỉ ở chúng ta lão quán chủ bên kia canh chừng. . ."

Lúc này đã đi tới Tàng Kiếm thất bên ngoài.

Thiên Cơ kiếm quán phía ngoài kiến trúc, càng có hiện đại khí tức.

Đến nội bộ, nhất là này Tàng Kiếm thất, cũng là có điểm Cổ Phong cổ vị.

Tượng gỗ, cột đá, tường trắng ngói đen đều cất giấu mấy phần khí tức cổ xưa, trên vách tường kiếm vẽ như ghi lại từng màn niên đại xa xưa truyền kỳ cố sự. . .

Đi vào nội bộ, từng chuôi Cổ Kiếm hoành lập, treo ở trống rỗng cung điện bốn phương tám hướng, lập loè như ngôi sao hào quang.

Chẳng qua là, này chút kiếm đại bộ phận đều đã mất đi linh tính, chỉ có kiếm khí bản thân tán phát thiết bị hào quang, cũng mất đi đã từng phong mang, chỉ lưu lại mấy phần vi diệu kiếm vận.

"Đều là kiếm trước quán bối khi còn sống sử dụng kiếm khí."

Phía trước.

"Lão quán chủ!"

Hà Tân Cổ đối không có một ai trong phòng hô một tiếng.

Một lát sau, một thanh Cổ Kiếm bay đến Hà Tân Cổ trước mặt.

"Bộ kiếm thuật này liền núp ở bên trong."

Hà Tân Cổ nói nói, " này kiếm là Thần Kiếm thiên vương duy nhất di vật, chỉ cần chạm đến vật này, dùng linh hồn cảm ứng, lĩnh ngộ trong đó kiếm ý, liền có thể học biết bộ này thuật."

Truyền thừa cấp bậc kiếm kỹ.

Vương Dã trầm tư, trong lòng ẩn có mấy phần suy đoán.

"Chẳng biết tại sao. . . Sớm mấy năm kiếm quán, tình cờ còn có người có thể lĩnh ngộ mấy phần huyền diệu trong đó, chỉ không cách nào học được kiếm thuật."

"Nhưng những năm gần đây, liền lĩnh ngộ trong đó kiếm ý, đều cực kỳ khó khăn."

Hà Tân Cổ tươi thắm thở dài.

Hắn nhìn về phía Vương Dã nói: "Bất quá, chỉ cần có thể lĩnh ngộ trong đó kiếm ý là được rồi, kiếm thuật có khả năng chậm rãi lĩnh hội."

"Nhưng ta không có thể bảo chứng, ngươi có thể học được, điểm này ngươi biết được nói."

"Ừm. . . Ngươi có thể nuôi dưỡng được cái kia Tiểu Kiếm Thỏ, chắc hẳn ngươi cá nhân thiên phú cũng là cực cao. Ngươi là dự định chính mình tới?"

Vương Dã tằng hắng một cái, thầm nghĩ chính mình này chút trình độ, được không?

"Vẫn là để Tiểu Kiếm Thỏ tới trước đi."

Vương Dã thả ra Tiểu Kiếm Thỏ.

Meo

Tiểu Kiếm Thỏ vừa xuất hiện, ánh mắt liền lập tức bị trước mắt Cổ Kiếm hấp dẫn.

Song Sinh kiếm hồn cái này đặc tính, có thể làm cho nó cùng Thất Tinh Kiếm Linh hấp thu đủ loại kiếm ý, làm đặc tính cấp tốc tiến giai.

Tự nhiên đối kiếm ý cực kỳ mẫn cảm.

"Này bên trong kiếm cất giấu một bộ kiếm thuật, ngươi đi thử một lần?"

Vương Dã nói ra.

Chỉ cần có thể lĩnh ngộ, học được liền là chuyện sớm hay muộn.

Dù sao dầu gì còn có mô phỏng.

Tiểu Kiếm Thỏ nhẹ gật đầu.

Nó đi qua, nắm chặt chuôi này Cổ Kiếm.

Một đạo sục sôi hào quang, như vùng phát sáng lóe lên một cái rồi biến mất.

Kỳ diệu hào quang, theo Cổ Kiếm phía trên truyền đến Tiểu Kiếm Thỏ trên thân, tại trên người nó bao phủ một tầng hào quang nhàn nhạt.

Nhưng mà, sau một khắc.

Chỉ thấy một đạo mạnh mẽ lực vô hình, từ trên người Cổ Kiếm bắn ra!

Tiểu Kiếm Thỏ mở to mắt, trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

Vương Dã thấy thế lập tức ôm tay ôm một cái, liền đem Tiểu Kiếm Thỏ ôm lấy.

"Đây là cái gì tình huống?" Hà Tân Cổ ngạc nhiên nói, " ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy!"

Vương Dã nhìn về phía Tiểu Kiếm Thỏ.

Tiểu Kiếm Thỏ kêu vài tiếng, ý tứ rất rõ ràng.

Nó vừa rồi vừa muốn cùng Thất Tinh Kiếm Linh hấp thu Cổ Kiếm nội bộ kiếm ý, nhưng mà đạo kiếm ý kia lại cực kỳ gạt bỏ, đem tinh thần của nó đuổi ra ngoài.

Tiểu Kiếm Thỏ mọi việc đều thuận lợi Kiếm đạo thiên phú, ăn phải cái lỗ vốn.

Vương Dã có chút ngoài ý muốn.

Gạt bỏ?

Là gạt bỏ Tiểu Kiếm Thỏ, vẫn là gạt bỏ cái gì?

Hoặc là, gạt bỏ Tiểu Kiếm Thỏ Tai Ách kiếm thể? Vẫn là gạt bỏ bị hấp thu?

Vì sao lại gạt bỏ?

Vương Dã khẽ nhíu mày.

"Cái này. . . Giống như không được."

Hà Tân Cổ tằng hắng một cái, "Có muốn không ngươi tự mình đến?"

"Ta tự mình tới. . ." Vương Dã thầm nghĩ, liền chính mình điểm này thiên phú. . .

Vương Dã thầm nghĩ đến liền là trước mô phỏng thử một chút.

Nhưng mà. . .

Chờ chút!

Chợt, Vương Dã phảng phất nghĩ tới điều gì.

Giống như, thiên phú của ta, không kém a!

Vương Dã buông xuống Tiểu Kiếm Thỏ, đi tới, bình tĩnh nhìn xem chuôi này Cổ Kiếm.

Vươn tay, nắm chặt chuôi kiếm.

Một giây sau!

Ong ong ong ~

Cổ Kiếm réo vang!

Hào quang sáng chói theo cổ lão kiếm khí bên trong như Minh Châu Tẩy Trần bắn ra!

Quang mang xông phá Tàng Kiếm thất, trực vọt Vân Tiêu.

Đồng thời bùng nổ, còn có một cỗ chí cường khí tức, cùng với mấy cái sủng thú hư ảnh, vờn quanh mà lên!

"?"

Hà Tân Cổ thấy choáng, "Đây là cái gì tình huống? Làm sao có loại Thiên Vương hàng thế cảm giác? Chẳng lẽ Vương huynh. . . Là một vị ẩn giấu Thiên Vương? Không đúng! Cái này khí tức. . . Đây chẳng lẽ là. . ."

"Thần Kiếm thiên vương. . ." Thanh âm khàn khàn, từ một bên u u vang lên.

Một vị khuôn mặt tiều tụy lão giả đi ra, nguyên bản vẩn đục ánh mắt, giờ phút này vậy mà lập loè thần dị hào quang!

"Lão quán chủ!" Hà Tân Cổ quả thực dọa cho trợn tròn mắt, vội vàng đi tới hỏi nói, " đây là cái gì tình huống?"

"Không rõ ràng, nhưng bộ này bị long đong trăm năm kiếm thuật, có lẽ thật có thể truyền thừa tiếp. . ." Lão quán chủ lẩm bẩm nói.

Không ai có thể biết lúc này Thiên Cơ kiếm quán đạo này thần bí Thiên Vương khí tức là thế nào tới.

Nhưng tại thời khắc này, toàn bộ Thiên Cơ thành, đều có thể cảm nhận được này đạo chí cường giả khí tức.

Phóng lên tận trời cột sáng, cùng với cái kia lấp lánh hiện lên ở trong hư không mấy cái kiếm sủng, lại lệnh thế người chấn động theo!

"Bá Kiếm hổ. . . Cổ U Kiếm Linh. . . Đế không tám thước kiếm. . . Này chút đã tuyệt kỹ thế hệ trước kiếm sủng. . . Đây là ai tại trò đùa dai?"

"Cảm giác khá quen! Này không phải chúng ta vị kia Thần Kiếm thiên vương kiếm sủng sao?"

"Thần Kiếm thiên vương? Trăm năm trước Thiên Vương, Thiên Cơ kiếm quán bên kia. . . Tình huống như thế nào?"

"Giống như là Thiên Vương xuất thế một dạng. . . Làm ta sợ muốn chết?"

. . .

Giờ phút này, không có người biết rõ Thiên Cơ kiếm quán chuyện gì xảy ra.

Cho dù là ở vào Tàng Kiếm thất Hà Tân Cổ, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

"Sẽ không phải Vương huynh là Thần Kiếm thiên vương hậu đại a?" Hà Tân Cổ nuốt nước miếng.

"Thần Kiếm thiên vương cả đời chưa lập gia đình. . . Chết trận cùng ám vụ bên trong, nào có cái gì hậu đại?" Lão quán chủ lắc đầu, "Có lẽ, là vị thiếu niên này thiên phú dị bẩm. . . Hắn bồi dưỡng sủng thú có thể tuỳ tiện đánh bại các ngươi toàn bộ Giang Nam tỉnh rất nhiều thiên kiêu đều không thể đánh bại Cơ Giới sủng thú. . ."

Nhưng mà. . .

Trên thực tế, cũng không phải là Vương Dã thiên phú dị bẩm.

Chẳng qua là hắn lúc này linh hồn, đã không tại nguyên thân, mà là đã tiến nhập Cổ Kiếm nội bộ!

Từng bức họa, hiện lên ở Vương Dã trong linh hồn.

"Không quan trọng vạn số Dị Thần, ta Đồ chi như giết chó!"

"Một đống đồng nát sắt vụn, cũng dám ở trước mặt ta dùng kiếm?"

"Cẩu thí Thiên Vương, bất quá là chó săn thôi!"

"Ngươi cái này cũng gọi sủng thú? Bất quá là bị nuôi nhốt súc sinh!"

"Một đống rách rưới số liệu, thật sự là vũ nhục kiếm cái chữ này!"

". . ."

Hình ảnh như phim đèn chiếu lóe lên, lại như cùng phim chiếu lại cụ hiện tại Vương Dã trong linh hồn.

Vương Dã im lặng.

Trong tấm hình.

Có một tên ăn mặc huyền y, cầm trong tay trường kiếm nam tử, bên người bao quanh cây thanh kiếm khí.

Bên cạnh hắn còn có một đầu trọn vẹn cao mấy chục mét, cầm trong tay mỏm núi một thật lớn kiếm khí gấu hình sủng thú, tới kề vai chiến đấu.

Đến mức đối thủ. . .

Hình ảnh lóe lên, Vương Dã thấy tê cả da đầu.

Ngoại trừ từng con giấu kín ở trong tối sương mù bên trong, đầy trời tràn ngập rải lấy quỷ dị khí tức Dị Thần bên ngoài.

Đúng là còn có có thể so với to như núi cơ giới cự thú. . .

"Trăm năm trước. . ."

Vương Dã trong đầu xem hình ảnh.

Hắn có thể thấy này chút, là bởi vì hắn giờ phút này thành kiếm hồn.

Không sai!

Thật sự là Thiểm Kim thiên phú, tuyệt thế kiếm hồn!

【  tuyệt thế kiếm hồn (Thiểm Kim): Linh hồn của ngươi sinh ra một loại nào đó biến hóa, biến thành kiếm hồn. Mặc dù bỏ mình, cũng có thể nhập thân vào vạn vật bên trên, lại đều có thể đem cải biến một thanh tuyệt thế thần kiếm, không nhận thiên địa chế ước, không nhận nguyên tố hạn chế, nhảy ra không gian bên ngoài, siêu thoát thời gian trong  làm ngươi nhập thân vào cùng kiếm có liên quan kiếm khí bên trên lúc, kiếm hồn có được tuyệt đối quyền chủ đạo. Kiếm hồn dưới, ngươi có được siêu cường năng lực học tập, có thể học được cùng kiếm có liên quan bất luận cái gì kỹ năng, đồng thời cảm ngộ sâu vô cùng. Trong chiến đấu, hết thảy cùng kiếm có liên quan kỹ năng, uy lực đều sẽ có được siêu cường tăng phúc. Truyền thừa trở xuống bất luận cái gì kỹ năng, đối ngươi sinh ra bất luận cái gì mặt trái hiệu quả đều sẽ vô hiệu, Thần Thoại trở lên mặt trái hiệu quả hiệu quả giảm phân nửa. 】

Có khả năng phụ thân vạn vật biến thành một thanh tuyệt thế thần kiếm, tại phụ thân chí kiếm khí bên trên là, lại biến thành kiếm hồn, có được tuyệt đối quyền chủ đạo.

Cái thiên phú này từ nhỏ đào trên thân đạt được về sau, Vương Dã một mực chưa từng dùng tới.

Vốn là mong muốn tại cái kia Thất Tinh Kiếm Linh trên thân thí nghiệm một thoáng, nhưng mà phía sau một mực tại mô phỏng.

Vừa rồi Vương Dã nghĩ tới chính là dùng cái này Thiểm Kim đặc tính. . .

Nhập thân vào này Cổ Kiếm trên người thời điểm, Vương Dã biến thành kiếm hồn, cùng bên trong kiếm ý hòa làm một thể, liền thấy được này chút rời ra hình ảnh vỡ nát.

Mà chuôi này Cổ Kiếm, là vị kia Thiên Vương bội kiếm, hết sức có tuổi rồi, theo thật lâu bắt đầu theo lấy vị kia Thiên Vương.

Trở thành kiếm hồn cảm giác rất vi diệu.

Vương Dã không cách nào hình dung, hắn chỉ có thể cảm giác mình đã không phải là người.

Mà là thật trở thành một thanh kiếm?

"Thiên Vương một đời, thật sự là đủ truyền kỳ. . ."

Thông qua Cổ Kiếm, Vương Dã cuối cùng thấy hình ảnh, tựa hồ cũng không là như thế nào tân cổ nói một chút, táng thân ở trong tối sương mù bên trong.

Mà là tại cùng cái kia cơ giới cự thú trong chiến đấu, đồng quy vu tận.

Dùng một chiêu kia, chính là đấu giới kiếm thuật.

Đúng thế.

Bộ kiếm thuật này. . . Cũng không tầm thường kiếm thuật, chính là là một loại đặc biệt nhằm vào cơ giới sinh vật độc môn kiếm thuật.

"Trăm năm trước, trăm năm trước thời đại kia, giống như Cơ Giới sủng thú mới xuất hiện tại Đông Ly bên này. . ."

"Là Hùng Cương đế quốc Cơ Giới sủng thú rực rỡ hào quang niên đại, sau đó dần dần truyền vào Đông Ly, khiến cho Giang Nam tỉnh bên này sủng thú văn hóa sinh ra to lớn thay đổi. . ."

"Thật sự là thú vị."

Vương Dã nhắm mắt lại, cảm giác bộ kiếm thuật này.

Trên bản chất, đây là một bộ tinh khiết dựa vào ý cảnh kiếm thuật, không có bất kỳ cái gì kiếm chiêu.

Chú trọng dùng thần ngự kiếm, phá vỡ Cơ Giới sủng thú nội bộ hạch tâm đầu mối then chốt, đem tinh thần ngưng tụ thành đấu giới kiếm ý, một chiêu phá vỡ Cơ Giới sủng thú trung tâm hạch tâm, tức có thể trực tiếp khiến cho Cơ Giới sủng thú mất đi ý thức, về sau kiếm ý biết bơi đi Cơ Giới sủng thú các đại thân thể vị trí, chặt đứt kết nối bảng mạch năng lượng, như vậy thì có thể làm cho Cơ Giới sủng thú giải thể!

Từ đó hoàn thành một chiêu chế địch!

"Bây giờ Thiên Cơ kiếm quán đều là dùng Cơ Giới kiếm sủng làm chủ, thậm chí Giang Nam tỉnh hơn phân nửa Ngự Thú sư đều tôn trọng Cơ Giới sủng thú."

"Nhưng mà, ai có thể nghĩ đến, làm Giang Nam tỉnh trăm năm trước đản sinh Kiếm đạo Thiên Vương, đúng là liền sáng chế ra như thế một bộ nhằm vào Cơ Giới sủng thú kiếm kỹ."

Trong lúc nhất thời, Vương Dã cảm thấy mấy phần hoang đường.

Khó trách Thiên Cơ kiếm quán sau này Ngự Thú sư, đều không thể lĩnh ngộ trong đó kiếm ý.

Nhưng theo tu luyện góc độ tới nói, bộ này kiếm kỹ luyện thành độ khó rất cao.

Nhưng mà, trăm năm qua, Thiên Cơ kiếm quán không ai có thể học được, tuyệt không chỉ là tu luyện khó khăn nguyên nhân.

Bọn hắn có được Cơ Giới sủng thú, căn bản không làm được đến mức này, thậm chí tại lĩnh ngộ lúc lại có mạnh mẽ gạt bỏ tính. . .

"Chẳng qua là, Tiểu Kiếm Thỏ vì sao lại bị gạt bỏ?"

Vương Dã lắc đầu, vẫn như cũ có chút không thể nào hiểu được.

Nhìn chung các loại kiếm sủng, tại giai đoạn này, hẳn không có cái gì kiếm sủng thiên phú còn cao hơn Tiểu Kiếm Thỏ.

"Bất quá, trước mắt bộ kiếm thuật này, ta xem như học xong."

"Tổng tại có sáo kiếm thuật, ta có thể học lại. . . Tiểu Kiếm Thỏ học không được."

Vương Dã hơi xúc động.

Là thời điểm làm một đợt lão sư.

Có được Thiểm Kim đặc tính về sau, chính mình giống như cũng vẫn được rồi?

"Đáng tiếc, chuôi kiếm này ta không thể mang đi."

"Không phải, bằng vào ta tuyệt thế kiếm hồn đặc tính, trở thành Cổ Kiếm kiếm hồn, liền tương đương với có chuôi này Cổ Kiếm lực lượng cường đại. . . Trong này còn sót lại Thần Kiếm thiên vương lưu lại kiếm ý, mặc dù niên đại xa xưa, nhưng hơi làm dùng một chút. Ta có lẽ có thể C cosplay một thoáng Thần Kiếm thiên vương? Mặc dù khả năng chỉ có Thiên Vương một hai thành thực lực. . ."

Thiểm Kim đặc tính, không hề nghi ngờ đều là vô cùng cường đại.

Nhân loại có được này loại đặc tính, đơn giản thì tương đương với có được một cái mạnh mẽ năng lực thiên phú.

"Bất quá, có thể cầm tới bộ kiếm thuật này, như vậy đủ rồi."

"Vị tiền bối này từng đối Cơ Giới sủng thú như thế gạt bỏ. . ."

"Hắn có lẽ cũng không nghĩ tới, trăm năm sau nơi này, đã là Cơ Giới sủng thú khắp nơi trên đất a?"

"Thời đại biến a!"

Vương Dã giải trừ kiếm hồn ý thức, linh hồn theo Cổ Kiếm bên trong trở về. . ..

---

Chương 167: Tân sinh (Đại Kết Cục)

Chương 167: Tân sinh (Đại Kết Cục)

Vương Dã mở to mắt, vào mắt vẫn như cũ là cái kia treo vô số Cổ Kiếm Tàng Kiếm thất.

Hết thảy thấy hình ảnh, như mây khói tan biến hầu như không còn.

Chung quanh Hà Tân Cổ đang ngẩn người.

Một bên Tiểu Kiếm Thỏ cũng đang ngẩn người.

Còn có một vị lão giả tầm mắt quái dị đang nhìn mình chằm chằm.

Bạch bạch bạch!

Hà Tân Cổ một mặt hoảng sợ nhìn xem Vương Dã, lui ra phía sau mấy bước.

"?" Vương Dã.

Tình huống như thế nào.

Theo lý thuyết, vừa rồi phát sinh sự tình, cũng chỉ có chính mình nhìn thấy mới đúng?

Hà Tân Cổ chỉ Vương Dã, cà lăm mà nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi sẽ không phải là Thần Kiếm thiên vương hậu đại a? Ngươi vừa rồi đến cùng là đã làm gì? Vậy mà đưa tới thanh thế lớn như vậy?"

Thanh thế lớn như vậy?

Vương Dã trong lòng hơi động, nhìn xem chuôi này Cổ Kiếm.

Lúc này dị tượng đã hoàn toàn tan biến.

Lần thứ nhất sử dụng Thiểm Kim đặc tính, liền tạo thành động tĩnh lớn như vậy sao?

Vẫn là nói, chỉ là bởi vì chuôi này Cổ Kiếm nguyên nhân?

"Dĩ nhiên không phải." Vương Dã nói rõ lí do nói, " ta chính là vừa rồi lĩnh ngộ bên trong kiếm đạo kiếm ý kia, kiếm ý tàng lưu lại này Thần Kiếm thiên vương cuộc đời sự tích."

Thiểm Kim đặc tính bọn hắn là không thể nào hiểu được.

Vương Dã chỉ có thể giải thích như vậy.

"Ngươi nói, ngươi lĩnh ngộ bộ kia kiếm thuật?" Cái kia lão giả con mắt trong nháy mắt sắc bén, "Chúng ta Thiên Cơ kiếm quán trên trăm năm đều không Ngự Thú sư không sủng thú lĩnh ngộ kiếm kỹ. . ."

"Không sai." Vương Dã gật gật đầu, nhìn về phía vị lão giả này.

"Đến, thi triển ta nhìn một chút!" Lão giả ánh mắt có chút nóng bỏng, hắn vươn tay, hư không cầm nắm, treo kiếm khí hạ xuống một thanh rơi trên tay hắn, "Cuối cùng là cái gì kiếm thuật?"

Một bên Tiểu Kiếm Thỏ có chút hưng phấn nhảy nhảy.

Nó ít có như thế thời điểm hưng phấn.

Ta Ngự Thú sư so thiên phú của ta còn lợi hại hơn!

Vương Dã yên lặng.

"Thật có lỗi, thi triển không được." Vương Dã lắc đầu.

"Vì cái gì?" Lão giả thanh âm kiên cường, "Ngươi không cần có chỗ cố kỵ, tùy ý đối ta thi triển là được rồi. Ta sống không được bao lâu, liền nghĩ tận mắt chứng kiến hiểu biết, hắn ban đầu ở Ám Vụ bên trong dốc hết cả đời sáng lập ra kiếm thuật, đến tột cùng là bực nào tinh diệu vô song?"

"Không phải, ta chết không nhắm mắt."

"Coi như là thỏa mãn ta một vị gần đất xa trời Lão đầu tử?"

Kiếm thuật mặc dù là Thiên Cơ kiếm quán, nhưng là người ta lĩnh ngộ ra tới.

"Vương huynh, ngươi không cần sợ chúng ta có thể học lại. . ." Hà Tân Cổ cười khổ một tiếng, "Nhiều năm như vậy chúng ta đều không người có thể lĩnh ngộ kiếm ý, ngươi coi như tự mình giao cho chúng ta, chúng ta đều chưa hẳn có thể học được, thi triển đi ra càng không cần phải nói."

Hắn coi là kiếm thuật này tinh diệu vô cùng, có thể là Vương Dã không muốn thi triển đi ra.

"Đó cũng không phải." Vương Dã lắc đầu, thở dài, "Kiếm thuật này không phải thi triển cho người xem, các ngươi chỉ biết là kiếm thuật này tên là Đấu giới  trên thực chất, cái này là một loại đặc biệt nhằm vào Cơ Giới sủng thú kiếm thuật."

Sau đó, Vương Dã tại hai người đờ đẫn vẻ mặt dưới, đem bộ kiếm thuật này lai lịch, nói ra.

Sau khi nói xong.

Lão giả vẻ mặt âm tình biến hóa bất định, trong mắt lập loè không hiểu, bao la mờ mịt, chấn kinh, chư nhiều thần tình phức tạp, trong lòng tình cảm giống như đã trải qua xe cáp treo. . .

"Làm sao có thể. . ." Hà Tân Cổ thì thào nói, " vị tiền bối kia làm sao lại sáng chế dạng này một bộ kiếm thuật. . ."

"Có lẽ, hắn đã sớm nghĩ đến. . . Cơ Giới sủng thú không sớm thì muộn có một ngày lại ở trăm năm sau thời đại rực rỡ hào quang, xưng bá một phương a?" Vương Dã hồi tưởng lại trong tấm hình, Thần Kiếm thiên vương đối mặt cái kia chỉ vô cùng to lớn cơ giới cự thú.

Mạnh như Thiên Vương, tại đối mặt loại kia cự thú, trong lòng đang suy nghĩ gì?

Tại bị Đồ Đằng thần thú trao tặng ân trạch quốc gia, cơ giới văn hóa xâm chiếm sủng thú văn minh.

Làm thép hợp kim sắt thay thế trở thành sủng thú tứ chi, thần bí hạch tâm thay thế sủng thú đại não, phức tạp động cơ thay thế sủng thú trái tim, kéo dài đến toàn thân.

Một khi xuất hiện chân chính cơ giới ý thức, như vậy sủng thú vẫn là sủng thú sao?

Vương Dã đột nhiên nhớ tới Hùng Cương đế quốc Thần Thú đồ đằng.

Tên là, thần giới khối rubic, cũng gọi thần giới chi chủ.

Tại Hùng Cương đế quốc gọi là cơ giới Đồ Đằng.

Truyền thuyết là một loại có được cực cao trí tuệ ý thức thể, nơi phát ra sớm đã vô pháp khảo cứu.

Lục đại quốc, ngoại trừ Đông Ly, đều có được thuộc về mình Thần Thú đồ đằng.

Những thần thú này Đồ Đằng cũng không tính thần bí.

Tại riêng phần mình tín ngưỡng quốc gia phạm vi bên trong, đều có được pho tượng. Chúng nó sáng tạo ra thuộc về riêng phần mình sủng thú khế ước, dẫn dắt các quốc gia nhân loại cùng sủng thú lẫn nhau liên hợp, chung nhau chống cự Ám Vụ.

Đều là riêng phần mình quốc gia tinh thần tín ngưỡng.

Suy nghĩ trở về, Vương Dã nhìn xem hai người, nói ra:

"Kỳ thật các ngươi muốn học cũng không phải không được, bộ kiếm thuật này cũng không có nghĩa là có được Cơ Giới sủng thú liền không thể học."

"Mà là, học được về sau, có thể hay không dùng ra tới."

Hà Tân Cổ lắc đầu liên tục.

Hắn là không cách nào tưởng tượng, chính mình sử dụng Xích Quang kiếm, thi triển một loại chuyên khắc chế Cơ Giới sủng thú kiếm thuật.

Đoán chừng thi triển đi ra, trở tay Xích Quang kiếm nhất kiếm nắm chính mình chém mất.

Sau đó Vương Dã cùng Hà Tân Cổ hàn huyên trò chuyện liên quan tới Đỉnh Thượng Vân Cung sự tình về sau, không có ở Thiên Cơ kiếm quán chờ lâu, mà là trực tiếp lên đường trở về An Bình huyện.

"Lần này thu hoạch rất lớn."

Đấu giới kiếm thuật làm vì Thiên Vương truyền thừa kiếm thuật, đặc biệt nhằm vào Cơ Giới sủng thú, Vương Dã coi như mình không cần, truyền thụ cho Tiểu Kiếm Thỏ vậy thì tương đương với nhiều hơn một loại truyền thừa kiếm kỹ.

Cho nên sau khi trở về, Vương Dã trước tiên cùng Tiểu Kiếm Thỏ chia sẻ này chiêu.

Chính mình học được không tính là gì, sủng thú học được  có thể tiến hành mô phỏng tu luyện, đến lúc đó lại dùng hiện thực mô phỏng, chính mình thu hoạch kỹ năng độ thuần thục.

Ân. . . Trác, làm sao cảm giác sủng thú ngược lại thành công cụ?

Bất quá lần này Tiểu Kiếm Thỏ học tập đấu giới kiếm thuật, trọn vẹn dùng năm lần mô phỏng, tại trở về sau đệ nhị thiên tài học được.

Thực tế dùng thời gian, chí ít có trăm năm lâu.

"Truyền thừa kiếm kỹ, dùng Tiểu Kiếm Thỏ tư chất, linh hồn cường độ không ở, cưỡng ép học được, chỉ có thể sử dụng mô phỏng bật hack."

Đương nhiên, chính mình cũng là dùng Thiểm Kim đặc tính bật hack.

Lần này mô phỏng xong, tiếp xuống một tuần không đến thời gian, Vương Dã bắt đầu vì Đỉnh Thượng Vân Cung làm chuẩn bị, tiến hành hiện thực mô phỏng, thuận tiện nhìn một chút tương lai tình huống.

Mà này mấy lần mô phỏng, nhường Vương Dã cảm thấy ngoài ý muốn.

Đầu tiên là cùng Tiểu Cửu cùng với Tiểu Bạch Mãng tiến hành mô phỏng, hai gia hỏa này thực lực tối cường.

【  các ngươi đi tới Đỉnh Thượng Vân Cung, nương tựa theo thực lực cường đại, tại trúng tuyển chiến liền khuất nhục quần hùng, trực tiếp tiến nhập Đỉnh Thượng Vân Cung thủ phủ, Thiên Cung. Nơi này là vô tận cơ giới phế tích, vô số cổ lão mà huyền bí tài liệu, giống như là hàm cái một cái thế giới tất cả tài nguyên, lít nha lít nhít hiện ra tại trước mắt của các ngươi. Nhưng cùng lúc, nơi này cũng có được cổ lão mà thần bí cơ giới quái vật. 】

【  đi qua một phiên chiến đấu, các ngươi cùng Ngự Thú sư ăn ý đánh bại những quái vật này, bắt đầu thu thập tài nguyên. Cũng thăm dò này cơ giới cổ xưa phế tích, trải qua hơn ngày điều tra, các ngươi phát hiện nơi này cơ giới quái vật, đều là năm đó Ám Vụ thời đại trước đó người máy, trải qua vô tận tuế nguyệt sau sinh ra ý thức sau sản phẩm. Đồng thời, mạnh nhất một đầu, gọi là Thiên Khải. Là Thiên Cung Chưởng Khống giả, các ngươi mong muốn thăm dò Thiên Cung nơi phát ra, tiếp tục chỗ sâu trong đó. 】

【  tại tài nguyên thu thập bên trong, các ngươi từ những thứ này cơ giới quái vật bên trong tìm được một loại hiếm hoi mà thần bí hòn đá. Các ngươi Ngự Thú sư đi qua một phiên tìm kiếm đi sau hiện, này loại hòn đá chính là Tinh Hoàn thạch! 】

【  tài nguyên thu thập về sau, các ngươi tiếp tục thâm nhập sâu Thiên Cung, tại chỗ sâu nhất, các ngươi tìm được Thiên Khải. Này thông qua trước đó theo cơ giới quái vật hạch tâm trong tư liệu hiểu rõ đến, đây là Ám Vụ thời đại trước đó, vĩ đại nhất khoa học kỹ thuật kết tinh. Các ngươi cảnh giác vạn phần, bởi vì căn cứ tư liệu biểu hiện, Thiên Khải có được hủy diệt Thiên Cung năng lực. 】

【  mà nơi này, là nằm ở đám mây phía trên trong hư không khe hở, Đỉnh Thượng Vân Cung một khi hủy diệt, thế tất sẽ ảnh hưởng đến phía dưới giao tiếp quốc gia, thậm chí dẫn phát khó có thể tưởng tượng Ám Vụ bùng nổ 】

【  các ngươi nhìn về phía Thiên Khải, lại phát hiện. . . Nó lại là một cái nhân loại, đồng thời dáng dấp cùng các ngươi Ngự Thú sư giống như đúc! Các ngươi chấn kinh, trong lúc nhất thời có chút khó mà phân biệt ra được. Nhưng mà Thiên Khải lại đối các ngươi vừa cười vừa nói, chúc mừng các ngươi thành công lại tới đây. Thanh âm của nó bên trong, mang theo một loại Tiên Tri tiên đoán ý vị, để cho các ngươi cùng các ngươi Ngự Thú sư đều lâm vào yên lặng. 】

【  nhưng mà, các ngươi Ngự Thú sư lại phát hiện người sau chỗ quái dị. Nó không phải cơ giới, mà là một đầu sủng thú. Là đã từng Ám Vụ thời đại trước đó, nhân loại chế tạo ra cái thứ nhất có trí khôn, có chân chính sinh mệnh trí tuệ sủng thú, cũng là chân chính trên ý nghĩa cái thứ nhất Cơ Giới sủng thú. Thời đại có thể truy tố đến Ám Vụ bùng nổ trước đó! 】

【  Thiên Khải có chút ngoài ý muốn các ngươi Ngự Thú sư có thể nhìn ra điểm này, cũng nói, nó tại đây bên trong đã đợi đợi vô số năm. Năm đó nhân loại chế tạo nó, là muốn cho nhân loại rời đi cái thế giới này. Nhưng mà, nhân loại rời đi, lại đem nó lưu lại. Nhiều năm trước, nó từng rời đi một lần, cũng ý thức dung nhập sủng thú bên trong, mong muốn trải nghiệm trở thành một cái chân chính sủng thú. Đáng tiếc, nó hóa thân sủng thú sau này bị Hùng Cương đế quốc mang đi, tiến hành đặc thù thí nghiệm, linh hồn tước đoạt dung nhập Hùng Cương đế quốc chế tạo Cơ Giới sủng thú bên trong. Cũng là khi đó nó bại lộ, cũng may đây chẳng qua là nó một đạo ý thức. 】

【  các ngươi Ngự Thú sư hỏi thăm, nó lúc trước dung nhập sủng thú là cái gì? Là một đầu Kiếm Vương thỏ, sau này còn sinh ra một con Tiểu Kiếm Thỏ, sau này bị bắt Chu là, vì phòng ngừa lực lượng của mình bại lộ, nó đem chính mình bộ phận lực lượng, rót vào cái kia Tiểu Kiếm Thỏ trong thân thể, làm cho sinh ra một loại đặc thù kiếm thể. Mà cái kia bộ phận lực lượng, gọi là cơ giới chi tâm, dung nhập vô số Cổ Thời Đại trí nhớ truyền thừa, chẳng qua là sẽ cực lớn tiêu hao nguyên thân năng lượng... 】

【  Thiên Khải tiếp tục nói, cũng chính là khi đó lên, ta liền cùng các ngươi Ngự Thú sư có liên hệ. Hắn có thể cảm giác được ta là sủng thú, chính là bởi vì sủng thú khế ước nguyên nhân. . . Hùng Cương đế quốc biết được tin tức của ta, điều động cường giả mong muốn âm thầm chui vào Đỉnh Thượng Vân Cung. Nhưng nơi này là ta đại bản doanh, bọn hắn mong muốn mạnh xông tới, bắt được ta, cũng biết được nhân loại rời đi giới này biện pháp. Ta vô pháp rời đi nơi này, chỉ có thể chờ đợi lấy. . . Bởi vì cái kia Tiểu Kiếm Thỏ, cho nên ta một mực chờ các ngươi đến đây. Nhưng các ngươi thực lực trước đó quá không đủ, đi qua tính toán của ta, các ngươi tới nơi này khả năng tâm cơ hồ bằng không. 】

【  nói tới chỗ này lúc, Thiên Khải hơi nghi hoặc một chút, nhưng các ngươi thực lực tăng trưởng rất nhanh. . . Bất quá trọng yếu nhất chính là  chờ đến các ngươi. 】

【  Thiên Khải tiếp tục nói, Dị Thần không cách nào chiến thắng, Hùng Cương đế quốc dã tâm cùng năm đó những cái kia nhân loại một dạng, chỉ muốn chính mình rời đi. Không, nói cho đúng, chỉ muốn mang theo cái kia năm cái Dị Thần rời đi thôi. 】

【  năm cái Dị Thần? Các ngươi cùng với các ngươi Ngự Thú sư nghe nói như thế, mê hoặc. 】

【  Thiên Khải nói ra: A, dùng các ngươi hiện đại lời tới nói, gọi là Thần Thú đồ đằng. Bản thể của chúng nó, liền là Dị Thần. Dị Thần, gọi là dị vực thần linh, các ngươi rất tò mò ta vì sao lại biết này chút? Rất đơn giản, ở trong tối sương mù bùng nổ trước đó, ngay lúc đó nhân loại cũng đã bắt đầu nghiên cứu Ám Vụ, sau đến khi đó nhân loại phát hiện sáu cái cường đại nhất Dị Thần, ngay tại lúc này Thần Thú đồ đằng đời trước. Sự cường đại của bọn nó, nhường ngay lúc đó nhân loại cảm nhận được tuyệt vọng, thế là chế tạo ra ta, muốn rời khỏi cái thế giới này. 】

【  sau này, còn sót lại những cái kia nhân loại rời đi cái thế giới này, lưu lại ta. Ta bí mật quan sát cái thế giới này, phát hiện những Dị Thần đó vì đem nhân loại các ngươi toàn bộ đồng hóa vì dị chủng, lại là dùng này loại quỷ dị biện pháp. Dị Thần không cách nào chiến thắng, bởi vì vì chúng nó không cách nào tử vong, vô pháp tử vong, cũng không cách nào tái sinh, số lượng bất biến. Chỉ có đem đồng dạng sinh mệnh, tiến hành tư tưởng cùng thân thể đồng hóa, mới có thể chuyển hóa Dị Thần. Chúng nó mong muốn chiếm đoạt nhân loại, mở rộng thế lực. . . Dù sao, trên cái thế giới này, ban đầu chỉ có nhân loại này loại cao đẳng sinh vật có trí khôn. 】

【  nhưng mà, nhân loại là phức tạp mà đa dạng, các quốc gia tín niệm, nhân chủng, văn hóa, thúc đẩy sinh trưởng ra có vô số tạp niệm nhân loại. Căn bản là không có cách thuần túy chuyển hóa làm Dị Thần, chúng nó không có cách nào nhờ vào đó mở rộng chính mình thế lực. Thế là bắt đầu một cái kế hoạch, cũng chính là Ám Vụ kế hoạch. 】

【  mượn nhờ Ám Vụ, dẫn tới tận thế mối nguy, thống một nhân loại tín niệm, đối kháng Ám Vụ. Lại mượn trợ Thần Thú đồ đằng, siêu phàm lực lượng thức tỉnh, cho nhân loại hi vọng, lục đại Dị Thần phân biệt từng bước xâm chiếm chưởng khống các đại khu vực nhân loại. Làm thời cơ chín muồi, nhân loại tín niệm thống nhất về sau, liền có thể đem nhân loại toàn bộ chuyển hóa làm Dị Thần, sau đó rời đi cái thế giới này. 】

【  Thiên Khải, để cho các ngươi cùng với các ngươi Ngự Thú sư đinh tai nhức óc! 】

【  Thiên Khải lại tiếp tục nói: Hiện đại nhân loại cũng tẩy trừ, trước kia người cũng sẽ không biết bây giờ tình thế. Chỉ có tồn lưu lại ta, may mắn từng đi ra ngoài một lần, mới phát hiện những thứ này. Nếu như muốn cứu vớt cái thế giới này, hoặc là, an toàn rời đi, chỉ có lẫn nhau liên hợp mới có thể. 】

【  các ngươi lưỡng lự, các ngươi Ngự Thú sư cũng do dự. 】

【  đi qua một phiên thương lượng, các ngươi cảm thấy trước thử một lần, dù sao chết cũng không quan trọng. 】

【  các ngươi mang đi Thiên Khải, các ngươi Ngự Thú sư tới ký kết khế ước, rời đi Đỉnh Thượng Vân Cung, mượn nhờ vô số tài liệu, các ngươi cấp tốc hoàn thành nhị đoạn tiến hóa, tam đoạn tiến hóa, ngắn ngủi mấy năm không đến thời gian, liền thành trưởng thành vì cửu giai Chí Tôn sủng thú. Mang theo các ngươi, các ngươi Ngự Thú sư dùng khiêu chiến các quốc gia danh nghĩa, đánh bại còn lại năm đại quốc gia Thần Thú đồ đằng, trở thành thế giới đỉnh phong nhất Ngự Thú sư, mà cái cuối cùng Dị Thần tiềm ẩn tại Ám Vụ thần giáo, thực lực mạnh mẽ các ngươi bắt được cái này thần bí tổ chức. 】

【  tại đánh bại vị cuối cùng Thần Thú đồ đằng về sau, các ngươi nhường Thiên Khải xem tiên cổ lịch sử, bố cáo thế giới còn sót lại nhân loại, vạch trần Thần Thú đồ đằng chân tướng, thế giới trở nên khiếp sợ. Ngay sau đó, các ngươi cùng với các ngươi Ngự Thú sư hiệu triệu mượn nhờ Dị Thần lực lượng —— cũng chính là sủng thú khế ước, đánh bại Dị Thần. Chân diện mục bị vạch trần, phản công kèn lệnh khai hỏa, hao phí trọn vẹn mấy chục năm, làm các quốc gia nhân loại liên hợp lại, Ám Vụ liên tục bại lui, lục đại Dị Thần bị các ngươi cùng các ngươi Ngự Thú sư hạ gục, mang ý nghĩa Dị Thần mất đi thức tỉnh lực lượng. 】

【  nhiều năm về sau, đương thời giới cuối cùng một khối Ám Vụ tan biến về sau, cái này tàn phá thế giới, đưa tới một sợi ánh nắng. 】

【  các ngươi, thu được tân sinh, lật ra một tờ thuộc về nhân loại cùng sủng thú phần mới. 】

【  mô phỏng kết thúc 】

xong

——

Đuôi nát.

Mô phỏng nội dung, kỳ thật đến tiếp sau đại cương, cùng với quyển sách thiết lập.

Kỳ thật nhiều khi ngẫm lại, vốn không ứng dạng này. . . Sách vở đuôi nát, là thật không có tiểu jj hành vi.

Rõ ràng như thường viết đi, thành tích sẽ không kém, còn có thể như thường bản hoàn tất kết cục, còn có thể tích lũy danh tiếng, cùng độc giả.

Nhưng không có cách, nhiều khi...

Viết đến nơi đây, chỉ có thể nói tiếng thật có lỗi, thẹn với một mực truy đọc độc giả, dập đầu bái tạ..