Chương 001: Thông qua phỏng vấn

Chương 001: Thông qua phỏng vấn

Năm 2030.

AI tăng trưởng bùng nổ, càng ngày càng nhiều công xưởng 24 giờ tắt đèn làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, dẫn đến toàn cầu thất nghiệp dẫn đầu kịch liệt kéo lên.

Đại bộ phận trường học đóng cửa.

Người trẻ tuổi bắt đầu đi đến giải trí đường đua.

Tô Vong Xuyên mặc dù đứng tại khói bụi của thời đại bên trong, bị thổi đến bẩn thỉu, chật vật không chịu nổi, thế nhưng phụ mẫu cho một bộ coi như không tệ túi da, thông qua tự hạn chế kiện thân, cao trung, trong lúc học đại học chậm rãi góp nhặt hơn 5,000 fans hâm mộ.

Đinh linh linh!

Sớm tám trâu ngựa tiếng chuông sáu điểm nửa đúng giờ vang lên.

Tô Vong Xuyên bảy giờ đúng giờ mở ra phát sóng trực tiếp tiến vào trạng thái làm việc.

"Mọi người trong nhà! Khởi công khởi công."

Đơn giản rửa mặt sau đó, song khai cửa cơ bụng liền bắt đầu quên mình cuốn lại, từ chống đẩy đến kéo xà, lại đến càng ngày càng thuần thục vũ trụ dạo bước, đây đã là mỗi ngày rời giường nhất định đánh thẻ hạng mục.

Khói bụi của thời đại mặc dù sặc người, thế nhưng mỗi một hộ căn hộ đều tương đối rộng rãi xa hoa, trong phòng có thể nhẹ nhõm chế tạo ra khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần phòng tập thể dục, các loại hạng mục đều có thể thực hiện được.

Tô Vong Xuyên rất ít nói chuyện, fans hâm mộ cũng đều tương đối khó chịu.

Vô cùng đơn giản hai cái giờ xuống, mồ hôi đầm đìa, kết thúc hôm nay phát sóng trực tiếp.

Xem xét ích lợi, 15.8 nguyên.

Ai

"Lại chỉ kiếm được tiền mua một cái đùi gà."

"Cũng may quan phương gánh chịu một nửa nhà ở xã hội chi phí thuê nhà, điện nước cũng là toàn bộ miễn, bằng không, thật không biết cuộc sống này phải sống tiếp thế nào."

Tô Vong Xuyên rất là bất đắc dĩ.

Thất nghiệp phụ cấp cộng thêm bình đài mỗi tháng một ngàn khối tiền tiền trợ cấp cho dân nghèo, cuộc sống này còn có thể lăn lộn tiếp.

Bất quá, vẫn là phải tìm tìm kiêm chức, hay là không giao được bạn gái.

Tô Vong Xuyên tắm đi ra, đổi bộ mát mẻ nam rõ ràng áo quần trắng, đeo lên khẩu trang ra ngoài.

180 thân cao, thể dục sinh ngoại hình, trang phục mát mẻ sạch sẽ, khẩu trang nổi bật cảm giác thần bí, loại này ra ngoài hình tượng rất thêm điểm.

Dù sao. . .

Muốn tìm kiêm chức.

Vạn nhất tiện đường đụng phải chân chính có tiền phú bà. . . Chân ái đâu?

Ra ngoài liền đụng phải hàng xóm mở cửa.

Trắng nõn chân dài, đai đeo váy ngắn mỹ nhân, trên thân mang theo lười biếng buồn ngủ khí tức, trong tay xách theo một túi rác rưởi, bên trong đựng hẳn là bữa sáng.

Đây là phát sóng trực tiếp một buổi tối 'Đào Đào' đại khái C a, nhan trị 85 phân, fans hâm mộ 30 vạn trở lên, đi là đêm khuya tình cảm làm bạn lộ tuyến.

Đào Đào nhìn thấy bên cạnh nam đại xuất cửa, ánh mắt sáng lên.

". . . Này, soái ca ra ngoài sao? Có thể hay không hỗ trợ ném cái rác rưởi? Nhân gia buồn ngủ quá nha."

"Ngạch, tốt a."

Tô Vong Xuyên quay chụp ghi lại cái này ấm áp một màn.

Dù sao mình cũng là muốn ném rác rưởi, không phiền phức.

Quay đầu có thể biên tập thành mỹ nhân hàng xóm bắt chuyện phim ngắn, đề cao tự thân mị lực.

Quay chụp màn ảnh ghi chép lại:

"Cảm ơn soái ca."

"Ngươi người thật tốt."

Ân, một câu tiếp theo có thể biên tập ẩn tàng, đổi thành phụ đề, ví dụ như:

'Muốn vào tới ngồi một chút sao?' "Đi vào thổi một lát điều hòa" . . .

Tô Vong Xuyên tà mị cười một tiếng:

Chính mình thật sự là càng ngày càng thượng đạo, đại chủ bá có hi vọng.

Ra chung cư, mười giờ nửa mặt trời đã mười phần nóng bỏng.

Có thể tại cái này điểm ra tới người, có đối với cuộc sống khát vọng.

Tô Vong Xuyên ngồi thành thị miễn phí điện quỹ đi hướng phụ cận một tòa văn phòng.

"Tiên sinh, ngươi tốt."

Quầy lễ tân người máy tiểu tỷ tỷ nụ cười long lanh.

Tô Vong Xuyên trái xem phải xem, văn phòng một tầng mười phần trống trải, chỉ có mười hai vị nụ cười ngọt ngào người máy tiểu tỷ tỷ tại cửa ra vào kết nối phục vụ.

"Ngươi tốt, ta có hẹn trước, nộp đơn 'Chiến Quốc' trò chơi phòng làm việc. . ." Đây mới là hôm nay ra ngoài mục đích chủ yếu.

"Ngài tốt, Tô tiên sinh, trên thang máy lầu 75, mời đi theo ta."

Quầy lễ tân người máy tiểu tỷ tỷ mang theo Tô Vong Xuyên đi vào.

Tô Vong Xuyên một đường cảm thán.

Bây giờ giải trí đường đua thật sự là càng ngày càng quy phạm nổi giận.

Chiêu cái cùng chơi phụ hồ, chẳng những mở ra tiền lương hơn vạn tiền lương, hơn nữa còn có thể tại loại này tấc đất tấc vàng khu thương mại trung tâm mở Studio. . .

Thế giới của người có tiền quả nhiên khác nhau.

Tại người máy tiểu tỷ tỷ dẫn đầu xuống, Tô Vong Xuyên tìm tới lầu 75.

Cửa ra vào đã có một vị khác tiểu tỷ tỷ tại cửa ra vào chờ.

Đối phương lồng ngực có công bài, tính danh Tô Uyển.

Nha, gia môn.

Tô Vong Xuyên có chút kinh ngạc.

Tô Uyển hai mươi tuổi ra mặt, tướng mạo mỹ lệ, làn da trắng nõn, trên mặt hơi có một điểm tàn nhang, lộ ra hoạt bát đáng yêu lại cho người thân cận cảm giác.

"Ngươi tốt, là Tô Vong Xuyên Tô tiên sinh sao?"

"Ta là."

"Ta là phòng làm việc game Chiến Quốc HR, phụ trách phỏng vấn, mời đi theo ta."

Tô Vong Xuyên càng cảm thấy cái trò chơi này phòng làm việc có chút lợi hại, thế mà còn thiết trí HR.

"A, tốt."

Tô Uyển ở phía trước dẫn đường.

Tô Vong Xuyên một đường quan sát.

Toàn bộ lầu 75 tựa hồ cũng là thuộc về nhà này trò chơi phòng làm việc, trên đường đi có ngăn ra rất nhiều công vị, thế nhưng không có một ai.

Tựa hồ, đây là một nhà đang tại đại quy mô mời chào trò chơi phụ hồ cùng chơi công ty, đông đảo công vị bày tỏ công ty này muốn đại triển quyền cước.

Tô Vong Xuyên không nhịn được hỏi:

"Tô tiểu thư, có thể hay không mạo muội hỏi một câu, chúng ta là chuẩn bị vào cái kia khoản hấp dẫn trò chơi? Vẫn là có trò chơi mới thượng tuyến?"

Khu thương mại văn phòng chỉnh tầng, hơn vạn m²! Thêm vạn tháng giêng lương đại quy mô chiêu binh mãi mã, cũng không phải đầu tư nhỏ.

Tô Uyển quay đầu cười một tiếng:

"Tô tiên sinh, cần chờ đến ngươi qua chúng ta phỏng vấn, đồng thời ký bảo mật hợp đồng, mới có thể chính thức đối với ngươi lộ ra công ty chúng ta tài liệu cặn kẽ nha."

"A nha."

Tô Vong Xuyên lại là giật mình:

Chơi cái trò chơi, còn muốn ký hiệp nghị bảo mật.

Đầu năm nay, phú nhị đại cũng là càng ngày càng chuyên nghiệp.

"Đúng rồi."

"Tô tiên sinh ngươi camera, có thể đóng."

Tô Uyển chỉ chỉ Tô Vong Xuyên tai treo thức camera.

Tô Vong Xuyên vội vàng lấy xuống, bỏ vào túi.

"Được rồi."

Tiến vào phỏng vấn gian phòng.

Tô Vong Xuyên còn chưa kịp dò xét phỏng vấn gian phòng, bên cạnh máy móc phun ra một trang giấy.

Tô Uyển lấy tới nhìn thoáng qua, lộ ra nụ cười, đối với Tô Vong Xuyên nói:

"Căn cứ chúng ta phỏng vấn kết quả, ngươi giới tính, tuổi tác, tình trạng cơ thể, cùng công tác kinh lịch, chúng ta đều hết sức hài lòng, phỏng vấn kết quả là, ngươi thông qua chúng ta phỏng vấn, ngươi nếu là không có ý kiến lời nói, bây giờ liền có thể nhìn xem chúng ta hợp đồng nhận việc."

A

Tô Vong Xuyên trợn mắt há hốc mồm:

Phỏng vấn thông qua?

Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết qua loa?.