Chương 002: Vào chức phòng làm việc game Chiến Quốc

Chương 002: Vào chức phòng làm việc game Chiến Quốc

Tiếp nhận hợp đồng nhận việc, Tô Vong Xuyên nhìn đến rất cẩn thận.

Hắn lo lắng mình bị người bán.

Khỏe mạnh thận rất đáng tiền.

Hợp đồng nhận việc bên trên, các loại tin tức rõ ràng sáng tỏ.

Đơn vị có thể kiểm tra.

Năm hiểm một kim!

Tiền lương 1 vạn, thực tế công ty thanh toán tại 1 vạn 5,000 trở lên;

Đồng thời mỗi tháng sẽ còn dựa theo trò chơi phụ hồ sinh ra ích lợi cấp cho tiền thưởng, lâm thời tăng ca nhiệm vụ cũng sẽ có trợ cấp. . .

Cái này đãi ngộ, Tô Vong Xuyên hận không thể đem từng chữ đều nghiên cứu minh bạch.

Chính mình, có tài đức gì?

Tô Uyển lúc này trịnh trọng việc nhắc nhở hắn:

"Tại ký kết hợp đồng tiến vào chúng ta trò chơi phòng làm việc về sau, về sau ngươi liền không thể lại đối ngoại lộ ra bất luận cái gì cùng trò chơi có liên quan nội dung! Vô luận là công cụ truyền tin vẫn là ở trước mặt khẩu thuật, một khi sinh ra, chúng ta hợp đồng tự động đình chỉ, đồng thời, giữ lại hướng ngươi khởi tố đòi lại hết thảy ích lợi cùng tổn thất quyền lợi."

". . ."

Tô Vong Xuyên trầm mặc một chút, gật gật đầu:

Chính mình vòng xã giao hẹp, có lẽ không đến mức lộ ra ngoài;

Đến mức phụ mẫu. . .

Bọn hắn chỉ biết mình tại làm phát sóng trực tiếp.

Tô Uyển lại đưa ra thứ hai cai:

"Cho dù là cùng chúng ta đình chỉ quan hệ hợp tác, trong vòng mười năm, không được dấn thân đồng loại ngành nghề, đồng thời, đồng dạng không được đối ngoại lộ ra có quan hệ trò chơi cùng công tác tin tức tương quan."

Tốt nghiêm ngặt a.

Nhưng vì 1 vạn tiền lương, Tô Vong Xuyên nhịn.

"Cuối cùng!"

Tô Uyển tiếp tục cáo giới nói: "Chúng ta giao cho ngươi nhân vật trò chơi, đồng thời an bài cho ngươi thông thường nhiệm vụ. . . Ngươi cần nghiêm ngặt tự hạn chế, không thể dấn thân cùng trò chơi nội dung nhiệm vụ không có quan hệ mọi chuyện, nếu như bởi vì không liên quan nội dung nhiệm vụ dẫn đến nhân vật trò chơi tử vong, quan hệ hợp tác lập tức đình chỉ!"

Tô Vong Xuyên nghe đến đó thời điểm, lộ ra vẻ không hiểu.

"Vì cái gì?"

"Nhân vật trò chơi không cách nào phục sinh sao?"

Tô Vong Xuyên rất khó lý giải đầu này nội dung.

Tô Uyển kiên nhẫn giải thích nói:

"Đúng thế."

"Chúng ta hiện nay tiến quân một trò chơi, độ khó cực cao, hơn nữa, tài khoản thiên kim khó cầu, mỗi một cái tài khoản, chỉ có một lần sống sót cơ hội, nhân vật trò chơi tử vong, tài khoản lập tức gạch bỏ! Cho nên, phòng làm việc tất cả thành viên đều phải nghiêm ngặt dựa theo chương trình làm việc."

Tô Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn hiểu được!

Đối phương sở dĩ phỏng vấn thông qua, hơn phân nửa là thông qua xã giao tài khoản nhìn thấy chính mình phát sóng trực tiếp, nhiều năm qua nghiêm ngặt tự hạn chế. . .

Không có nhất định tự hạn chế tính, căn bản là không cách nào đảm nhiệm cái này công tác.

Tô Uyển tiếp tục giải thích liên quan tới vào chức phía sau yêu cầu:

"Phòng làm việc yêu cầu, mỗi một vị nhân viên, tại trong bảy ngày quen thuộc nội dung trò chơi, đồng thời trưởng thành đến có thể sáng tạo nhất định giá trị. . . Cũng chính là nói, bảy ngày sau đó, liền nhất định phải bắt đầu chúng ta phụ hồ kế hoạch, là phòng làm việc tích lũy trò chơi tài sản."

"Mỗi ngày ít nhất phải bảo đảm hoàn thành ngày đó nhiệm vụ."

"Ngươi yên tâm, chúng ta an bài nhiệm vụ lượng, chỉ cần sáu đến tám giờ liền có thể hoàn thành, sẽ không chiếm dùng ngươi quá nhiều thời gian. . ."

"Trong trò chơi, không cần cùng bất luận kẻ nào sinh ra xung đột."

"Hoàn thành nhiệm vụ về sau, cần tại khu vực an toàn bên trong hạ tuyến."

Tô Uyển nói mỗi một đầu hạn chế, Tô Vong Xuyên đều một mực khắc ghi.

Hoàn thành hợp đồng nhận việc.

Quan phương truyền đến tin tức:

Xét thấy hắn đã có công việc mới, từ tháng này lên, đem không cách nào thân thỉnh mỗi tháng thất nghiệp tiền cứu tế, đồng thời mỗi tháng nhà ở xã hội phụ cấp, cũng sẽ tạm thời gián đoạn.

"Hoan nghênh vào chức."

"Đi, ta dẫn ngươi đi nhận lấy trò chơi thiết bị."

Tô Uyển đứng dậy, mang theo Tô Vong Xuyên đi tới một cái cùng loại lấy máu để thử máu phòng trước cửa sổ:

"Chúng ta trò chơi, áp dụng chính là DNA+ ràng buộc động thái võng mạc, lần thứ nhất đăng kí, cần khóa lại DNA, ghi chép tròng đen số liệu, sau đó mỗi lần đổ bộ, đều cần quét hình mống mắt. . . Ngươi có thể đem tay vươn vào đi."

Tô Vong Xuyên dựa theo đối phương lời nói, đem cánh tay luồn vào trong cửa sổ mặt.

Sau đó chỉ cảm thấy ngón tay giữa ngón tay có chút như kim châm, sau đó một chùm ánh sáng màu đỏ quét hình khuôn mặt, tập trung đến con mắt bộ vị.

Tốt

"Ngươi chờ."

Tô Uyển rất nhanh ôm một cái hộp giao đến trong tay hắn.

Đây là một cái màu bạc hợp kim trò chơi nón trụ, tương đối phục cổ, thế nhưng không hề nặng nề, khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần, dán vào cảm giác cũng coi như không tệ.

"Chúc mừng ngươi, thuận lợi vào chức."

"Đây là ngươi trò chơi thiết bị, ngươi đeo lên sau liền sẽ biết làm sao thao tác."

"Thế nhưng tại ngươi chính thức đổ bộ phía trước, ta cho ngươi tìm một cái đạo sư, để tránh ngươi làm loạn, lãng phí tài khoản."

Tô Uyển mang theo hắn một lần nữa đi vào thang máy, vào tầng thứ 74.

Tầng thứ 74 phảng phất một cái to lớn Kiện Thân quán, bên trong các loại rèn luyện khí giới cái gì cần có đều có, bao gồm trong phòng bể bơi cùng cỡ nhỏ sân trượt tuyết, còn có xạ kích quán cùng võ đài quyền anh, hào qua được phần.

Tô Vong Xuyên trợn mắt há hốc mồm!

Quá có tiền!

Sau đó hắn chú ý tới, ở bên này bức tường bên trên, lại có phòng làm việc game Chiến Quốc LG.

Ý vị này, đây không phải là đối ngoại kinh doanh Kiện Thân quán, mà là trò chơi phòng làm việc nội bộ sân huấn luyện.

"Tô tỷ, cái này, cũng là Studio của chúng ta tài sản?"

Tô Vong Xuyên hạ giọng, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Đúng

Tô Uyển cũng không quay đầu lại nói: "Về sau ngươi có thể tùy thời tới bên này vận động kiện thân, thế nhưng, chúng ta bên này cấm chỉ quay chụp cùng đối ngoại, chỉ có nội bộ thành viên có thể vào."

". . ."

Tô Vong Xuyên hít vào một ngụm khí lạnh.

Đột nhiên có lưu lại dưỡng lão xúc động.

"Đúng rồi."

Tô Uyển đột nhiên nói:

"Công ty chúng ta có công nhân viên của mình căn hộ, cũng tại một tòa nhà này bên trong, chờ ngươi nhân vật trò chơi ổn định lại, có thể từ nhà ở xã hội chuyển ra ngoài, thân thỉnh đến công ty nhân viên căn hộ, điều kiện so với ngươi bên kia sẽ mạnh rất nhiều. . . Chúng ta còn có công nhân viên của mình nhà ăn, miễn phí."

". . ."

Tô Vong Xuyên đã cả kinh nói không ra lời.

Trong lòng đột nhiên tung ra một ý nghĩ:

"Chính mình vào chức phòng làm việc, đến cùng tại cái này tòa nhà bên trong có mấy tầng?"

"Tô tỷ, chúng ta công ty đãi ngộ như thế tốt, còn nhận người sao? Ta có thể đề cử đồng học của ta tới." Tô Vong Xuyên não linh hoạt lên.

"Không cần."

Tô Uyển trực tiếp cự tuyệt:

"Ngươi đừng quên, công ty có bảo mật chế độ! Còn có, công ty chúng ta có chính mình một bộ tuyển người tiêu chuẩn, ngươi chỉ để ý làm tốt chuyện của chính ngươi."

Tô Uyển ngữ khí lãnh đạm.

Công ty HR giọng điệu.

Đột nhiên cảm thấy nàng có chút không đáng yêu.

Nhưng

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Tô Vong Xuyên nghĩ đến bên này 1 vạn + tiền lương tiền thưởng đãi ngộ, còn có nhân viên căn hộ, nhân viên nhà ăn, trong lòng khó chịu lập tức tan thành mây khói.

Tại Tô Uyển dẫn đầu xuống, đi tới một tên cởi trần, bắp thịt rõ ràng nam tử trung niên trước mặt.

Nam tử trung niên bốn mươi tuổi ra mặt, ánh mắt sắc bén, hai tay quấn lấy băng vải, lực lượng cảm giác mười phần liên tục ra quyền, âm thanh bền chắc ngột ngạt.

"Dư giáo đầu."

"Nơi này có mới vào chức nhân viên, ngươi mang một chút."

Tô Uyển đối với Dư giáo đầu mười phần khách khí.

Cái sau đình chỉ huấn luyện, xoay người lại.

Tô Uyển đối với Tô Vong Xuyên nói:

"Dư giáo đầu là cấp trên của ngươi, về sau hắn phụ trách chỉ đạo ngươi trò chơi chú ý hạng mục, đồng thời cho ngươi ban bố nhiệm vụ, ngươi về sau, liền theo Dư giáo đầu."

"Dư giáo đầu tốt, ta gọi Tô Vong Xuyên."

Tô Vong Xuyên chủ động đưa tay.

Dư giáo đầu ánh mắt sắc bén, mang theo vài phần dò xét ý vị, nhìn thoáng qua hai tay của hắn, khẽ nhíu mày, chậm rãi nói:

"Cánh tay có lực, hình thể cũng không tệ, luyện qua?".