Chương 003: Đổ bộ 《 Linh Vực 》

Chương 003: Đổ bộ 《 Linh Vực 》

Tại Dư giáo đầu trước mặt, Tô Vong Xuyên cảm nhận được áp lực cực lớn, liền như là đối mặt một tôn toàn thân tản ra cường đại khí tràng, ánh mắt thâm thúy mãnh thú, không tự giác gật đầu hồi đáp:

"Làm qua hai năm kiện thân dẫn chương trình."

"Khó trách. . ."

Dư giáo đầu gật gật đầu, đối với Tô Uyển nói:

"Tố chất so trước đó tốt một chút, người ta nhận lấy."

"Được rồi, vậy ta liền đem người giao cho ngươi."

"Vong Xuyên, cố gắng nha."

Tô Uyển lại khôi phục lại như trước cái kia đáng yêu tiểu muội nhà bên khí chất, quay người rời đi.

"Đa tạ Tô chủ quản."

Tô Vong Xuyên đưa mắt nhìn Tô Uyển rời đi.

Dư giáo đầu âm thanh truyền đến:

"Ngươi thân thể tố chất không sai, công việc này, ngươi hoàn toàn có thể đảm nhiệm, đi theo ta."

Tô Vong Xuyên ôm mũ trò chơi hộp đi theo Dư giáo đầu phía sau, vào thang máy, đi tới tầng 70.

Dư giáo đầu tựa hồ biết trong lòng hắn có nghi hoặc, chủ động giải thích nói:

"Cái này nguyên một tòa nhà lớn, đều là Studio của chúng ta."

". . ."

Tô Vong Xuyên sợ ngây người.

Như thế lớn sản nghiệp?

Cái gì gia đình đi ra nghiệt tử a?

Dư giáo đầu không biết Tô Vong Xuyên trong đầu chuyển lên ý niệm kỳ quái, phối hợp giới thiệu:

"Chỉ cần ngươi biểu hiện tốt, mỗi tháng đúng hạn hoàn thành nhiệm vụ, tiền lương tiền thưởng cộng lại ít nhất hai vạn. . . Tại chúng ta phòng chơi tổng cộng có năm cái bộ môn, lợi hại bộ môn, một ngày liền có thể kiếm đến 7 vạn-8 vạn. . ."

"Điều kiện tiên quyết là, nghe lời."

"Rất nhiều người làm trong trò chơi cướp đoạt càng nhiều tài nguyên, chủ động mạo hiểm, kết quả. . . Toàn bộ bị công ty đuổi ra ngoài."

"Trò chơi phòng làm việc, liều không phải chủ nghĩa anh hùng cá nhân, mà là cần chế tạo thành một đài tinh vi cỗ máy chiến tranh! Mỗi người đều muốn tại cương vị của mình phát sáng phát nhiệt! Đợi đến lúc thời cơ chín muồi, tấn thăng đi đến một cái khác bộ môn, tự nhiên nước lên thì thuyền lên, tiền lương cũng sẽ tăng lên trên diện rộng."

Dư giáo đầu những lời này, Tô Vong Xuyên tạm thời còn không thể nào hiểu được, đơn giản phân loại là cho mình họa bánh nướng.

Dù sao. . .

Chính mình một vạn khối tiền lương còn chưa tới tay đây.

Bây giờ nói với chính mình một ngày mười vạn sự tình, có chút không đáng tin cậy.

Dư giáo đầu dẫn hắn đi vào lầu 70, tầng này cấu tạo hoàn toàn khác biệt.

Tựa hồ là từng tòa căn hộ.

Dư giáo đầu tùy tiện mở ra trong đó một cánh cửa, đi vào.

Bên trong là to lớn phòng kết cấu, phục thức hai tầng, có giường có nhà vệ sinh, cũng có camera.

"Tiến vào trò chơi thời điểm, cần phải tại tương đối yên tĩnh cùng an toàn hoàn cảnh bên dưới, bằng không nửa đường bị quấy nhiễu, gián đoạn trò chơi, sẽ cho nhân vật trò chơi mang đến nguy hiểm!"

"Tô Uyển cũng đã từng nói với ngươi trong trò chơi rất nhiều hạn chế, nhân vật trò chơi chỉ có một cái mạng. . . Chết rồi, tài khoản liền vô dụng, mũ trò chơi cũng sẽ tự mình tiêu hủy."

"Cho nên. . ."

"Mỗi một cái trò chơi người chơi đều phải làm tốt đầy đủ chuẩn bị."

Nói đến đây, Dư giáo đầu chỉ vào ghế sofa nói:

"Đội nón an toàn lên, sáng tạo nhân vật, đổ bộ trò chơi, tiến vào thôn về sau, ngươi sẽ ngẫu nhiên sinh ra tại tùy ý thôn, việc ngươi cần chính là đem thôn danh tự cùng số hiệu phát cho ta, ta xem một chút phòng làm việc người nào cùng với ngươi."

Được

Tô Vong Xuyên vội vàng ngồi xuống, sau đó dựa theo yêu cầu, đeo mũ trò chơi.

Lúc thì đỏ quang nhắm ngay con mắt tiến hành quét hình.

Trong tai truyền đến âm thanh:

"Kiểm trắc đến mới người sử dụng, có hay không lập tức sáng tạo nhân vật."

Phải

Tô Vong Xuyên trước mắt xuất hiện chính mình chân nhân chân dung, phảng phất 3D in ra, giống như đúc, chính là quần áo trên người tương đối thô ráp, cũ nát vải xám, dưới chân giẫm chính là giày cỏ.

"Xin vì mới nhân vật lấy tên."

"Vong Xuyên."

"Nhân vật sáng tạo thành công, có hay không tiến vào trò chơi?"

Phải

"Xét thấy mới người sử dụng lần thứ nhất tiến vào 《 Linh Vực 》 đem ngẫu nhiên phân phối đến một cái tân thủ thôn."

Hệ thống nhắc nhở sau đó, Tô Vong Xuyên chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

Sau đó bên tai vang lên 'Cô cô cô' gà gáy, còn có cảm giác tiết tấu mười phần rèn sắt âm thanh. . .

Mở mắt xem xét.

Chính mình đưa thân vào một tòa trong thôn.

Tô Vong Xuyên ngắm nhìn bốn phía.

Bùn đất, hòn đá lũy thế tường đất xoay quanh một vòng, mấy chục tòa nhà gỗ xen vào nhau tinh tế;

Cách đó không xa, là một tòa bền chắc thôn cửa lớn, bên cạnh ngồi dựa vào hai tên cầm trong tay trường mâu vệ binh.

Rất có cổ đại thôn xóm cảm giác.

Chính là cảm giác là lạ.

Cái gì thôn, cần làm một tòa cao hơn hai mét tường đất?

Cái gì thôn, cần an bài chuyên môn thủ vệ?

Bên ngoài là có cái gì nguy hiểm?

Được rồi.

Dù sao là trò chơi, thôn xóm bố trí một đầu ác long đều không kỳ quái.

Tô Vong Xuyên nhớ kỹ Dư giáo đầu căn dặn, triệu hồi ra chính mình bảng thuộc tính.

Trước mắt xuất hiện trong suốt khung:

Vong Xuyên: Nam tính (lưu dân)(độ đói 100/ 100)

Lực lượng 8; công kích 2-3

Nhanh nhẹn 8; phòng ngự 1.6; tốc độ + 8;

Thể lực 8; lượng máu 80/ 80;

Tinh thần 8: (chưa kích hoạt).

Hiện nay vị trí, Thiên Nam đại lục, Nam Tự quốc, Tam Hợp quận, Huệ Thủy huyện, Hắc Thạch thôn.

"Hắc Thạch thôn."

Tô Vong Xuyên vội vàng nhớ kỹ chính mình trước mắt sinh ra vị trí, lựa chọn lui ra trò chơi, báo cho Dư giáo đầu.

Cái sau nhẹ gật đầu, nói:

"Không sai."

"Gần nhất mới tiến tới người chơi, cơ bản đều là an bài tại Huệ Thủy huyện, Hắc Thạch thôn bên trong có chúng ta người, ta cái này liền thông báo bọn hắn, ngươi trước đi theo bọn họ hiểu rõ Hắc Thạch thôn, hiểu rõ quy tắc trò chơi."

Được

Tô Vong Xuyên dựa theo Dư giáo đầu chỉ điểm, một lần nữa trở về trò chơi.

Chờ một đoạn thời gian, một tên đồng dạng mặc áo vải nam tử từ trong thôn đi ra, 25, sáu tuổi bộ dạng, xa xa lên tiếng chào:

"Ngươi chính là công ty mới tới nhân viên? Ngươi tốt, ta gọi 'Lâm Đại Hải' ."

"Lâm đại ca ngươi tốt, ta gọi Vong Xuyên."

Tô Vong Xuyên lễ phép chào hỏi.

"Ha ha, chúng ta người trẻ tuổi không cần khách khí như vậy, đến, Vong Xuyên, ta dẫn ngươi tìm thôn trưởng, trước tiên đem ngươi lưu dân thân phận sửa lại, hộ tịch rơi xuống Hắc Thạch thôn, về sau ra vào liền sẽ thuận tiện rất nhiều."

Được

Tô Vong Xuyên lần thứ nhất vào trò chơi, tự nhiên là nghe theo lão công nhân phân phó làm việc.

"Mới người chơi vừa mới tiến đến, có một tuần thích ứng kỳ."

Lâm Đại Hải một bộ rất dễ nói chuyện bộ dạng, mở ra máy hát:

"Hắc Thạch thôn không lớn, chỉ cần ghi nhớ quy tắc trò chơi, không tùy tiện ra thôn, kỳ thật rất nhanh liền có thể đi theo chúng ta phụ hồ."

"Ta Hắc Thạch thôn tới gần quặng sắt, mỗi ngày gà gáy mà lên, kết bạn lên núi đào quáng, giữa trưa thời điểm, sẽ có trong huyện đội xe tới đón thu, theo trọng lượng thu mua khoáng thạch."

"Chúng ta bình thường đến lúc này liền có thể hoàn thành, về trong thôn nghỉ ngơi, hạ tuyến làm chút gì."

". . . Mỗi bảy ngày, sẽ có phòng làm việc an bài người tới thu ngân, căn cứ bao nhiêu, tính toán tiền thưởng."

"Tình huống căn bản chính là như vậy."

"Đã hiểu ra chưa?"

Tô Vong Xuyên gật đầu:

"Hiểu, về sau nhiệm vụ hàng ngày chính là tại Hắc Thạch thôn đào quáng nha."

"Đúng! Làm nhiều có nhiều!"

Đang lúc nói chuyện, thôn trưởng viện tử đến.

Lâm Đại Hải dặn dò: "Chính ngươi đi vào, liền nói chính mình nghĩ ngụ lại Hắc Thạch thôn, hắn sẽ mở cho ngươi giấy chứng nhận hộ tịch, cái khác không cần nhiều lời.".