Chương 004: Nhập tịch Hắc Thạch thôn

Chương 004: Nhập tịch Hắc Thạch thôn

Hắc Thạch thôn, nhà trưởng thôn.

Tô Vong Xuyên đi vào viện tử, liền thấy một vị nhìn qua tóc hơi bạc lão giả, trong miệng ngậm lấy điếu thuốc thương, đang cho nhà mình trong viện rau xanh tưới nước bón phân.

Có lẽ là nghe được động tĩnh, lão thôn trưởng xoay người lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc trên dưới dò xét nói:

"Thôn thủ vệ nói, có cái thân phận không rõ lưu dân muốn nương nhờ vào chúng ta thôn, xem ra chính là ngươi? Tiểu tử nhìn xem là rất hiền hòa, hi vọng ngươi có thể ở trong thôn thật tốt sinh hoạt."

"Đến ngoài thôn quặng sắt làm việc mặc dù là có chút vất vả, thế nhưng chỉ cần ngươi chịu được nhàm chán, luôn có thể ăn ấm no, đến, ngươi cầm cái này."

Thôn trưởng chủ động đưa qua một tấm tấm bảng gỗ, nói:

"Đây là ta Hắc Thạch thôn thôn dân giấy chứng nhận hộ tịch, ngươi cầm cẩn thận."

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Chúc mừng, gia nhập Hắc Thạch thôn, trở thành Hắc Thạch thôn thôn dân."

"Hắc Thạch thôn uy tín hệ thống mở ra, trước mắt uy tín 0, giai đoạn, bừa bãi vô danh —— cẩu thấy đều phải sủa ngươi hai âm thanh."

Tô Vong Xuyên tiếp nhận tấm bảng gỗ, xúc cảm mười phần chân thật.

Trên đó viết 'Hắc Thạch thôn, Vong Xuyên.'

Trên tấm bảng gỗ đường vân cùng chữ viết đều vô cùng rõ ràng, có một loại mù sờ mạt chược cảm giác.

Ngọa tào.

Cái này trò chơi. . . Độ chân thật rất cao!

Khó trách có phú nhị đại chịu đầu nhập tiền vốn lớn như vậy.

Cái này trò chơi không hỏa, thiên lý nan dung.

Có thể kỳ quái là, tại giữa Douyin vậy mà một điểm tiếng gió đều không có.

Các loại trò chơi dẫn chương trình cũng chưa từng nâng lên 《 Linh Vực 》.

Tô Vong Xuyên trong đầu khiếp sợ không thôi, sau đó phát hiện thậm chí ngay cả ba lô thanh vật phẩm đều không có, chính mình giấy chứng nhận hộ tịch, chỉ có thể giấu tại trong vạt áo.

Vỗ vỗ trước ngực, biết bao an toàn bộ dạng.

Thôn trưởng đã thu tầm mắt lại, quay người hạ lệnh trục khách: "Tiểu tử, nhớ kỹ, chỉ có ban ngày có thể ra thôn, mặt trời lặn phía trước nhất định muốn trở về, về đến chậm, thôn thủ vệ là sẽ không cho ngươi mở cửa."

"Đi thôi."

Tô Vong Xuyên gật đầu bày tỏ nhớ kỹ, ra nhà trưởng thôn.

Lâm Đại Hải xuất quỷ nhập thần mà bốc lên đi ra, cười nói:

"Rất tốt."

"Có nghiêm chỉnh thân phận, ngươi bây giờ khoảng cách đào quáng chỉ kém một chút trang bị."

"Ta cho hai ngươi lựa chọn."

"Một cái là nhanh chóng đào quáng lộ tuyến, một cái có thể sẽ chậm một chút, phải chờ thêm mấy ngày, mới có thể đào quáng."

Tô Vong Xuyên vội vàng thỉnh giáo.

Lâm Đại Hải giải thích nói:

"Bình thường tân nhân, hiện tại cũng là nghèo rớt mồng tơi, muốn đào hầm mỏ, thiếu cuốc chim cùng cái gùi, hơn nữa, ngươi nhất định phải lại chuẩn bị một ngày lương khô."

Tô Vong Xuyên nghe thấy rất cẩn thận.

"Ngươi nhất định phải ở trong thôn làm việc kiếm tiền, ví dụ như thay Vương đại nương cho gà ăn bắt chồn, hoặc là cho thợ rèn làm học đồ, thay hắn miễn phí làm việc, miễn phí đào quáng kiếm tiền. . ."

Lâm Đại Hải sau khi nói đến đây, khẽ mỉm cười, nói: "Chúng ta có công ty liền thuận tiện rất nhiều, ngươi có thể lựa chọn từ chúng ta nơi này mượn đến 150 tiền đồng, mua một cái nhỏ cuốc sắt cùng một cái cái gùi, ra sức đào quáng đào bên trên một ngày, là có thể đem tiền trả lại."

"Thế nhưng chúng ta cũng không thể bạch bạch cho ngươi vay tiền, ngươi nhất định phải cho chúng ta lại làm một ngày công việc, chính là đem ngày thứ 2 kiếm được tiền giao cho chúng ta."

Tô Vong Xuyên hiểu được.

Đơn giản chính là đối phương thông qua vay mượn, có thể thực hiện ngắn ngủi lợi ích gấp bội.

Một ngày đào quặng sắt có thể kiếm được 150 tiền đồng, ngày thứ 2 chính là thuần ích lợi.

Thế nhưng cân nhắc đến đối phương được an bài tới chỉ đạo chính mình, lãng phí đào quáng thời gian, cái này tiền, nên đối phương kiếm!

Hơn nữa so sánh tiêu phí mấy ngày thời gian giúp thôn dân làm việc kiếm tiền, đây là cả hai cùng có lợi một lựa chọn.

"Ta nghe Lâm đại ca, cùng Lâm đại ca vay tiền."

Tô Vong Xuyên quả quyết làm ra quyết định.

"Thông minh!"

Lâm Đại Hải lộ ra nụ cười:

"Trước đây có cái đầu óc quá tải tới tiểu tử, mà lại muốn đi tiếp trong thôn nhiệm vụ, tay làm hàm nhai, kết quả ngươi biết cái gì kết quả? Bắt chồn thời điểm bị chồn cắn thành vết thương nhẹ, ở trong thôn nằm nửa tháng, cuối cùng liền chén thuốc phí, ăn uống, mang đào quáng công cụ, cùng nhau vay mượn, ba tháng tiền lương cùng tiền thưởng toàn bộ đập đi vào."

". . ."

Tô Vong Xuyên một mặt khiếp sợ.

Bị chồn cắn bị thương nằm nửa tháng là cái quỷ gì?

Lâm Đại Hải nhìn hắn một mặt không tin, hướng hắn cười thần bí, nói: "Ngươi xem một chút ngươi bảng thuộc tính, độ đói cái kia một cột."

Tô Vong Xuyên theo lời liếc qua.

Nguyên bản 100/ 100 độ đói, vào giờ phút này đã trượt đến 89/ 100.

Lâm Đại Hải nói:

"Tại 《 Linh Vực 》 bên trong, tất cả mọi thứ đều là tham chiếu thế giới chân thật, từ ngươi đổ bộ bắt đầu, ngươi nhân vật bắt đầu tồn tại, mỗi một cái giờ, độ đói liền sẽ trượt 10 điểm, làm ngươi độ đói về không, liền sẽ bắt đầu mất máu, mỗi nửa giờ rơi 1 điểm, không ăn không uống, thật sự sẽ chết người!"

". . ."

Tô Vong Xuyên đã không biết đây là lần thứ bao nhiêu vì cái này trò chơi cảm thấy rung động.

Không ăn cơm sẽ chết.

Chính mình đây là từ thế giới hiện thực trâu ngựa, nhảy đến trong thế giới game tiếp tục làm trâu làm ngựa!

Lần này thân phận là thợ mỏ!

Vừa khổ hai đầu ăn.

Còn tốt thế giới hiện thực tiền lương đủ cao.

Lâm Đại Hải nhìn xem Tô Vong Xuyên biểu lộ, cười nói: "Chờ ngươi quen thuộc thế giới trò chơi quy tắc vận hành, ngươi liền sẽ biết, quyết định của ngày hôm nay có nhiều chính xác."

Tới

"Cái này cho ngươi."

Lâm Đại Hải lấy ra túi tiền, từ bên trong điểm ra mười năm cái lớn tiền đồng, cùng với năm viên nhỏ tiền đồng.

Tô Vong Xuyên cẩn thận xem xét, nhỏ tiền đồng rất nhẹ, lớn tiền đồng hơi trọng, rất có cảm nhận, đồng thời trái phải hai mặt đều có 'Mười' chữ chữ tiểu triện.

"Tiểu nhân là tiền đồng, lớn tiền đồng, một cái tiền đồng tương đương với mười cái tiền đồng."

"Ngươi cầm cái này đi tìm đến Tôn Thiết Tượng, liền nói mua một cái cuốc sắt, 130 tiền đồng, chú ý muốn mới tinh, đừng để hắn cho lừa gạt rồi; ân, sau đó lại đi tìm Vương đại nương mua một cái cái gùi, đồng dạng cần lớn, bền chắc, hai mươi tiền đồng; cuối cùng đi tìm đến Vương đại lang, nhà hắn bánh nướng không sai, năm cái tiền đồng có thể mua hai."

Lâm Đại Hải chỉ rõ phương hướng.

Tô Vong Xuyên nắm tiền đồng, trước đi tìm Vương đại nương.

Mặc dù Lâm Đại Hải tin tức đều không sai, thế nhưng Tô Vong Xuyên nghĩ trước tiên đem cái gùi mua xuống, tốt trang cuốc sắt, không mệt.

Thế giới này chân thực độ rất cao.

Trên thân mỗi gia tăng một cái tiền đồng trọng lượng, đều thể hiện đến rõ ràng.

Cuốc sắt cái đồ chơi này, cầm ở trong tay tiêu hao thể lực.

Lâm Đại Hải ở phía sau nhìn thấy Tô Vong Xuyên lộ tuyến, lộ ra vẻ tươi cười:

"Cũng không phải cái đọc chết sách con mọt sách."

Vừa rồi hắn chỉ điểm Tô Vong Xuyên trước tìm Tôn Thiết Tượng, chính là muốn nhìn vị này mới tới có hay không chính mình độc lập tư duy năng lực. . .

Rất nhiều người tới làm trâu ngựa. . .

Là vì bản thân hắn chính là trâu ngựa tư duy.

Chỉ hiểu được nói gì nghe nấy, kết quả đi rất nhiều đường quanh co.

Tô Vong Xuyên hiển nhiên không phải.

Vương đại nương đang đứng tại nhà mình lồng gà bên ngoài hướng bên trong ném uy cỏ xanh, mấy chục con gà mái một mài một mài giành ăn, mỗi một tấm ánh mắt, mỗi một cái động tác đều lộ ra linh tính.

Để người hoài nghi đây chính là thế giới chân thật.

Vương đại nương nhìn thấy Tô Vong Xuyên đến gần, chủ động mở miệng hỏi: "Tiểu tử nhìn xem lạ mặt, ngươi là người ở đâu nha?"

"Đại nương ngươi tốt, ta gọi Vong Xuyên, vừa tới thôn, đây là ta giấy chứng nhận hộ tịch." Tô Vong Xuyên lấy ra thôn trưởng cho mình tấm bảng gỗ.

"Thôn lại tới tân nhân a, Vong Xuyên, tên rất hay."

Vương đại nương lộ ra nụ cười chân thành, nói: "Ngươi cũng là cho bên ngoài đào quáng a? Về sau muốn mua cái gùi tìm đại nương, ngươi đại nương ta biên cái gùi lại lớn lại bền chắc, hai mươi cái tiền đồng một cái, nhìn ngươi tiểu tử hợp ý, mười tám cái tiền đồng cũng được."

A

Tô Vong Xuyên tại chỗ sửng sốt:

Còn có thể ép giá?

Cái trò chơi này. . .

Có chút ý tứ..