Chương 005: Thợ mỏ trang bị

Chương 005: Thợ mỏ trang bị

Tất nhiên Vương đại nương đều chủ động cho ra giá ưu đãi, Tô Vong Xuyên tự nhiên là thuận thế liền lấy ra tiền, điểm ra hai cái tiền đồng, tại chỗ biểu đạt ủng hộ của mình.

Vương đại nương cười ha hả nhận lấy, quay người từ trong nhà lấy cái vây quanh không ngừng lưng rộng cái sọt, giao đến trong tay hắn, đồng thời tìm hai cái tiền đồng.

Tô Vong Xuyên nhớ kỹ Lâm Đại Hải lời nói, cẩn thận xem xét một phen, trúc miệt bện cái gùi mười phần bền chắc.

Cái gùi: Bền bỉ (100/ 100)

Có thể chứa đựng vật nặng.

Vương đại nương lại từ trong ngực lấy ra một cái lớn chừng bàn tay toái hoa vải túi, cười nói: "Vong Xuyên, cái này đưa cho ngươi, cầm đi đựng tiền, cũng đừng rơi."

"Đa tạ đại nương."

Tô Vong Xuyên vội vàng nói cảm ơn: Hắn đang cần thứ này.

"Không cần cảm ơn  phế liệu khe hở vật nhỏ, dù sao cũng không đáng cái gì tiền."

Vương đại nương cười đến hiền lành, xoay người, tiếp tục cho gà ăn.

Tô Vong Xuyên đem tất cả tiền đồng, tiền đồng cất vào túi tiền, kéo căng, nhét vào lồng ngực, an tâm không ít.

Xách theo cái gùi, Tô Vong Xuyên từ biệt Vương đại nương, theo tiếng tìm tới Tôn Thiết Tượng ngoài phòng.

Tôn Thiết Tượng đang tại cửa ra vào lách cách đánh cuốc sắt, gõ gõ đập đập, tia lửa văng khắp nơi, mười phần chuyên chú, trong phòng để đó không ít thành phẩm cuốc sắt cùng những vật khác, trường mâu, đại đao, từng cái trưng bày ở trên tường.

"Đại thúc, ta gọi Vong Xuyên, vừa tới ta thôn, ta nghĩ mua một cái cuốc sắt."

Tô Vong Xuyên có phía trước kinh nghiệm, lần này cũng lấy ra tấm bảng gỗ, tự giới thiệu.

"130 cái tiền đồng."

Tôn Thiết Tượng liếc hắn một cái, trực tiếp báo giá.

Tô Vong Xuyên thoáng có chút thất vọng.

Không có chiết khấu.

Hắn còn muốn có thể ưu đãi một điểm, nhiều tiết kiệm một chút tiền.

"Đại thúc, có thể tiện nghi một chút sao?"

Tô Vong Xuyên chưa từ bỏ ý định, trong tay nắm toái hoa vải túi tiền.

Tôn Thiết Tượng vốn là muốn cự tuyệt, nhìn thấy tiểu tử lấy ra túi tiền, nhìn nhiều hắn một cái, sờ lên cái mũi, nói: "Nhiều nhất tiện nghi ngươi 5 tiền đồng, không thể lại thiếu."

"Đa tạ đại thúc! Ta mua!"

Tô Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, lập tức điểm tốt tiền đồng đưa tới.

Túi tiền lập tức khô quắt rất nhiều, chỉ còn lại một cái tiền đồng cùng hai cái tiền đồng.

Từ tiệm thợ rèn chọn đem mới tinh cuốc sắt, trĩu nặng, rất nặng.

Cuốc sắt: (bền bỉ 100/ 100);

Công kích 1-1;

Có thể dùng cho khai thác mỏ.

A, đây coi như là hắn tiến vào trò chơi lấy được kiện thứ nhất có thuộc tính trang bị.

Tô Vong Xuyên tâm tình không tệ, đem cuốc sắt bỏ vào cái gùi, phía sau chân thật rõ ràng sau kéo lôi kéo làm cho hắn càng cảm thấy cái trò chơi này không đơn giản.

Vào tay cuốc sắt, hắn cũng không có vội vã rời đi, mà là nhìn xung quanh toàn bộ tiệm thợ rèn, nhìn một chút Tôn Thiết Tượng chế tạo cái khác trang bị.

Làm thô trường mâu;(bền bỉ 100/ 100);

Công kích 2-3;

Bất nhập lưu trang bị;

Làm thô đại đao: (bền bỉ 100/ 100);

Công kích 2-3;

Bất nhập lưu trang bị;

Làm thô mộc thuẫn: (bền bỉ 100/ 100);

Phòng ngự 1-2;

Bất nhập lưu trang bị.

Tận cùng bên trong nhất còn trưng bày một chút cuốn lưỡi đao đao kiếm. . .

Tô Vong Xuyên lắm mồm hỏi một câu: "Đại thúc, những thứ này vũ khí bao nhiêu tiền?"

"Đao, 1,500 tiền đồng một kiện; trường mâu, 1,400 tiền đồng; tấm thuẫn tiện nghi, năm trăm tiền đồng." Tôn Thiết Tượng nói: "Đi ra bên ngoài, mua một kiện phòng thân cũng là rất cần thiết, dù sao quặng mỏ bên kia cũng không an toàn."

Tô Vong Xuyên sững sờ.

Quặng mỏ không an toàn?

Là có quái sao?

Tô Vong Xuyên cũng không phải rất lo lắng, tất nhiên công ty ở bên kia khai thác mỏ đào kim có một đoạn thời gian, có lẽ có đầy đủ kinh nghiệm, có thể bảo đảm an toàn của mình.

Huống chi còn có Lâm Đại Hải chờ mấy cái đồng bạn đây.

"Tốt, chờ ta kiếm được tiền, lại đến chiếu cố đại thúc sinh ý." Tô Vong Xuyên nắm thật chặt cái gùi, liền muốn ra ngoài.

Tôn Thiết Tượng lộ ra một cái ý vị thâm trường biểu lộ, từ phía sau gọi hắn lại:

"Chờ một chút."

Tô Vong Xuyên dừng bước, một mặt kinh ngạc:

"Làm sao vậy?"

"Có muốn hay không kiếm nhiều tiền một chút?"

Ân

Tô Vong Xuyên sửng sốt.

Tôn Thiết Tượng thả xuống thiết chùy, trên dưới dò xét nói:

"Ta nhìn cánh tay ngươi có lực, dưới chân cũng rất vững vàng, muốn hay không tới cho ta làm cái học đồ? Cùng ta luyện luyện rèn sắt?"

"Rèn sắt?"

Tô Vong Xuyên có chút do dự.

"Ngươi ban ngày đào quáng, chờ giao hàng, không sợ phiền toái, mang một điểm quặng sắt trở về, ta có thể dạy ngươi rèn sắt, đánh đi ra đồ sắt, cho ngươi tính toán tiền công."

Tôn Thiết Tượng tựa hồ rất rõ ràng tại bên ngoài khai thác mỏ tình huống, chủ động giải thích nói: "Có thể sẽ so với những người kia muốn vất vả một điểm, nhưng nếu có thể chịu đựng đến, sau này tích lũy tiền mua nhà lấy tức phụ, chưa chắc không phải một đầu đường ra, ngươi suy tính một chút."

Hắn cũng không vội mà để cho Tô Vong Xuyên lập tức làm ra quyết định.

Tô Vong Xuyên gật đầu bày tỏ chính mình có thể suy nghĩ một chút, lúc này mới quay người rời đi.

Tôn Thiết Tượng mời, để cho hắn có chút chần chờ.

Hắn không xác định Tôn Thiết Tượng chuyện bên này có thể hay không phát động nhiệm vụ chính tuyến, có thể hay không ảnh hưởng đến công ty phụ hồ nhiệm vụ, có thể hay không cùng thời gian của mình lên xung đột.

Hết thảy chờ mình bên này lên quỹ đạo nói sau đi.

Dù sao hơn vạn nguyên tiền lương mới là mục tiêu chủ yếu.

Đi ra tiệm thợ rèn, đi tới cửa thôn, xa xa liền nghe được hành mùi thơm.

Cửa hàng bánh nướng!

Cửa thôn cờ xí đón gió phất phới.

Thân thể thấp bé Vương đại lang ba mươi mấy tuổi, trước người vây quanh bẩn thỉu tạp dề, trước mặt là hai cái lưng rộng cái sọt, bên trong che kín hành hương xông vào mũi bánh nướng.

Có hai vị thôn dân đang tại mấy tiền đồng:

"Năm cái tiền đồng hai tấm bánh nướng."

"Cho ta hai trương."

"Cho ta bốn tấm, để tránh buổi tối đi lên còn đói cái bụng." Một vị khác nói chuyện, để cho Tô Vong Xuyên không nhịn được nhìn thêm một cái.

Nửa đêm đi lên?

Vị này là người chơi rồi?

Hai người đối ánh mắt mười phần mẫn cảm, lập tức nhìn sang.

"Tân nhân?"

"Lại tới một cái. . ."

Tô Vong Xuyên cái gùi cùng cuốc sắt chất lượng hoàn toàn mới, người sáng suốt nhìn lên liền minh bạch.

Này

"Đi dạo."

Hai người này mua bánh nướng liền đi, một bộ không tốt chung đụng bộ dáng.

Tô Vong Xuyên cũng không có suy nghĩ nhiều.

Vương đại lang cười chào hỏi:

"Mới tới, phía trước liền nhìn thấy ngươi. . . Không nghĩ tới tiểu huynh đệ nhanh như vậy liền mua được cái gùi, đến, vừa ra lô bánh nướng, nóng hổi đây, ăn có sức lực, muốn hay không tới một tấm?"

"Ta cái này có 12 tiền đồng. . ."

Tô Vong Xuyên đem tiền đều đổ ra.

Vương đại lang rất dễ nói chuyện:

"Được, cho ngươi năm tấm."

Tay chân lanh lẹ cầm lá sen cho hắn bao hết năm tấm bánh nướng.

Bánh nướng: Có thể ăn được, có thể nhét đầy cái bao tử.

(hương vị không tệ. )

"Đa tạ."

"Ăn ngon lại đến."

Vương đại lang cũng rất cao hưng hoàn thành một đơn hàng lớn.

"Được rồi."

Tô Vong Xuyên tâm tình vui vẻ, từ biệt Vương đại lang, Lâm Đại Hải xuất quỷ nhập thần lại xông ra, chỉ là rất kinh ngạc nhìn xem trong tay hắn thật dày năm cái bánh nướng:

"Ta nhớ kỹ chỉ cấp ngươi 155 cái tiền đồng."

"Ngươi nhặt đến tiền à nha?"

Lâm Đại Hải hết sức kinh ngạc.

"Ha ha, Lâm đại ca ngươi ăn."

Tô Vong Xuyên một bên cho Lâm Đại Hải phân hai bánh nướng, một bên đem chính mình trả giá trải qua một năm một mười đi ra, bao gồm Tôn Thiết Tượng muốn để cho chính mình làm học đồ sự tình cũng nói đi ra.

Lâm Đại Hải cầm bánh nướng, người là mộng:

"Trước đây, ta đích xác nghe nói có ít người vận mệnh không sai, có thể phát động kịch bản, nhưng chúng ta công ty năm người, thật không có đụng phải, Vong Xuyên, vận khí của ngươi là thật tốt."

Nhìn một chút trong tay bánh nướng, càng cảm thấy Vong Xuyên thuận mắt, vì vậy nói: "Tôn Thiết Tượng học đồ nhiệm vụ, là một đầu kiếm tiền môn đạo, mà lại là ở trong thôn tiến hành, không tính là nguy hiểm nhiệm vụ, cấp trên cũng sẽ không nói cái gì.".