Chương 006: Ra thôn, vào quặng mỏ

Chương 006: Ra thôn, vào quặng mỏ

Lâm Đại Hải đem bánh nướng thiếp thân cất kỹ, sau đó nhìn sắc trời một chút, đối với Vong Xuyên nói:

"Ta nhìn ngươi học đồ vật rất nhanh, người cũng cẩn thận, hôm nay liền tăng nhanh tiết tấu, trước dẫn ngươi ra thôn, đi quặng sắt bên kia chạy một vòng, làm quen một chút."

Tốt

Tô Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Hai tấm bánh nướng quả nhiên là đưa đúng.

Dựa theo Lâm Đại Hải kế hoạch lúc trước, hôm nay đã rất khó ra ngoài đào quáng, phía dưới thời gian hẳn là ở trong thôn quen thuộc NPC, đợi ngày mai hừng đông sau đó lại tập kết đội ngũ cùng nhau mở rộng hằng ngày.

Nhưng người nào không nghĩ càng nhanh chóng hơn độ tiếp xúc cày tiền nhiệm vụ?

Ai không muốn kiếm nhiều tiền một chút?

Lâm Đại Hải mang theo Tô Vong Xuyên ra thôn.

Thôn cửa ra vào hai cái thủ vệ, khôi ngô cao lớn, rất có sức lực, ánh mắt cũng đặc biệt sắc bén, xem xét chính là người luyện võ.

Lâm Đại Hải hạ giọng nhắc nhở nói:

"Hai vị này là trong thôn bồi dưỡng ra được thợ săn, có tiếp cận Chuẩn Võ giả thực lực."

"Chuẩn Võ giả?"

"Chính là luyện võ qua, bọn hắn bên trong bất kỳ một cái nào, đều có thể nhẹ nhõm làm bảy tám cái người trưởng thành." Lâm Đại Hải lời nói để cho Tô Vong Xuyên có chút kích động.

Chính mình kiện thân nhiều năm, hạch tâm lực lượng tập trung, tại người trẻ tuổi bên trong xem như là rất mạnh. . .

Chờ một chút, tại sao mình lại có dạng này kỳ kỳ quái quái ý nghĩ?

Tô Vong Xuyên cảm thấy không hiểu sao.

Đây chỉ là thế giới trò chơi a.

Vừa rồi thế mà đem trong hiện thực chính mình thay vào đi vào. . .

"Lâm đại ca, thế giới này, đến cùng là dạng gì?"

Tô Vong Xuyên truy hỏi.

"Ta đây cũng không rõ ràng."

Lâm Đại Hải nhíu mày thở dài, nói: "Ta vào trò chơi mặc dù có hơn một tháng, nhưng là cho tới nay chưa từng đi ra Hắc Thạch thôn, công ty yêu cầu đào quáng, mỗi ngày phần lớn thời gian đều tại khu mỏ quặng, trở lại về sau, trong thôn tin tức tắc nghẽn, buổi tối không dám ra ngoài. . . Ngươi cũng đừng nghĩ quá nhiều, chúng ta là cầu tài, không phải tới chơi đùa."

"Phụ hồ nha, ta hiểu, chính là cảm giác cái này trò chơi làm đến quá chân thực, tương lai khẳng định sẽ trở thành hiện tượng cấp bạo khoản."

"Không sai."

Hai người vừa trò chuyện một bên ra thôn.

Tô Vong Xuyên lúc này mới phát hiện Lâm Đại Hải trên thân không có cái gùi, hỏi một chút phía dưới mới biết được hắn lâm thời trở về, cái gùi đặt ở trên núi đồng bạn bên kia.

Quặng sắt khoảng cách Hắc Thạch thôn không xa, cũng liền 7-8 dặm, cước trình nhanh, mười mấy phút liền có thể chạy về tới.

Mang đồ vật, đến chạy lên một cái tiếng đồng hồ hơn.

Lâm Đại Hải nói cho Tô Vong Xuyên.

Bây giờ là vào lúc giữa trưa, mười hai giờ, tiếp qua hai giờ, huyện thành thu xe chở quáng đội lẽ ra nên đến khu mỏ quặng, bọn hắn bây giờ chạy tới, còn có cơ hội đào đến chút quặng sắt, kiếm mấy cái bánh nướng tiền.

Tô Vong Xuyên trong lòng cực nóng.

Đối với phần đãi ngộ này tương đối hậu đãi lương cao công tác, hắn cũng hận không thể sớm một chút tiếp xúc.

Hai người ra thôn dọc theo thôn nói tiến lên, hai bên là mênh mông bát ngát ruộng lúa.

Ruộng lúa mùi thơm ngát mùi thơm, lại lần nữa để cho Tô Vong Xuyên sinh ra một loại đi ở thế giới chân thật bên trong ảo giác.

Mấy dặm đường xuống, bước chân dần dần trở nên nặng nề.

Tô Vong Xuyên điều chỉnh hô hấp, dùng tới chính mình kiện thân chạy bộ thời điểm tự sáng tạo hô hấp pháp, quả nhiên nhẹ nhõm rất nhiều.

Tô Vong Xuyên trong lòng càng rung động.

Lâm Đại Hải ở bên cười nói:

"Về sau ngươi đi qua nơi này thời điểm, muốn ngàn vạn coi chừng, bởi vì có lúc, sẽ có da vàng cùng thỏ rừng, gà rừng núp ở bên trong, đụng phải da vàng, đừng phản ứng; đụng phải thỏ rừng cùng gà rừng, nếu là có năng lực, liền đánh rụng mang về bán lấy tiền, Vương đại lang bên kia theo 50 tiền đồng giá cả thu. . . Trong thôn thợ săn cũng có thể sẽ cần bọn họ nhắm rượu."

Tô Vong Xuyên gật đầu cười một tiếng:

"Ruộng lúa bên trong sẽ không phải còn có những dã thú khác a?"

"Tạm thời không có đụng phải."

Lâm Đại Hải lắc đầu, cười nói: "Công ty người bình thường đều là kết bạn mà đi, cũng không sợ đụng phải nguy hiểm, nhưng vẫn là muốn coi chừng, thế giới này dã thú đều có hung tính, ứng đối không làm, là sẽ chết người đấy."

". . ."

Tô Vong Xuyên trong lòng run lên.

Nhìn về phía hai bên đường ruộng lúa, nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Qua ruộng lúa, là một mảnh diện tích không lớn vườn trái cây, vườn trái cây phía sau chính là núi nhỏ.

Nghe Lâm Đại Hải nói, chỉ cần vượt qua ngọn núi nhỏ này, liền có thể nhìn thấy quặng sắt.

Lâm Đại Hải đặc biệt căn dặn Vong Xuyên: Quặng sắt đã coi như là tại trong núi, rời xa thôn cùng thôn nói, cái gì dã thú cũng có thể đụng phải, cho nên tốt nhất đừng đơn độc hành động.

"Đợi chút nữa ta giới thiệu công ty người cho ngươi biết, về sau mọi người cùng nhau bão đoàn khai thác mỏ, đồng thời thượng tuyến, cùng ăn cùng ở, đụng phải nguy hiểm cũng có thể đối phó đi qua."

Tốt

Tô Vong Xuyên đi theo Lâm Đại Hải rất nhanh liền vượt qua núi nhỏ, vào một mảnh rừng rậm.

Trong rừng rậm được mở mang ra một đầu chuyên môn con đường, mặt đất từ khoáng thạch bã vụn lát thành, một mực kéo dài đến tia sáng tương đối ảm đạm rất nhiều quặng mỏ.

Quặng mỏ cao hơn hai mét, bên trong không ngừng truyền ra liên tục không ngừng cuốc chim âm thanh, đồng thời xen lẫn nam tử tiếng nói, mười phần náo nhiệt.

"Hôm nay tiến độ có chút chậm a."

"Đào đến thật tốn sức."

"Lại có một cái giờ, thu xe chở quáng đội lẽ ra nên tới. . ."

"Không có cách, lão Lâm không tại, thiếu đem khí lực."

"Vẫn là lão Lâm dễ chịu, dễ dàng liền đem tiền cho kiếm rồi."

Nghe đến đó, Lâm Đại Hải mặt mo đỏ ửng, còn không có vào động liền lớn tiếng ồn ào, hùng hùng hổ hổ rống đi vào: "Nói cái gì đó, cái gì gọi là lão tử dễ dàng đem tiền kiếm? Hắc Bì ngươi cái vương bát độc tử, hay là lần sau đổi lấy ngươi đi đón tân nhân?"

"Lão Lâm ngươi làm sao trở về à nha?"

"Lúc này tân nhân rõ ràng, hiểu chuyện a."

"Nha, vẫn là cái tuấn ca nhi."

"Hoan nghênh hoan nghênh."

Trong quặng mỏ, tia sáng vốn là rất tối tăm, mấy cái đào nửa ngày hán tử, toàn thân bẩn thỉu, căn bản nhìn không rõ ràng ngũ quan.

Tô Vong Xuyên vốn là rất trắng chỉ toàn, đi tới thời điểm nghiễm nhiên tự mang quang hoàn.

Lâm Đại Hải ngắn gọn giới thiệu:

"Vong Xuyên, cái này miệng thối gia hỏa kêu Hắc Bì, cùng hắn đi chung chính là lão Lý, cái thứ nhất đến Hắc Thạch thôn nguyên lão; bên kia một tổ, người cao Trương Khải, mập mạp Ngụy Triết. . . Giới thiệu cho các ngươi một chút, mới tới Vong Xuyên, về sau tạm thời cùng ta một tổ."

Tô Vong Xuyên vội vàng từng cái chào hỏi.

Mới tới, nhất định phải điệu thấp khiêm tốn.

"Ha ha. . ."

"Hoan nghênh Vong Xuyên."

"Vong Xuyên, tên rất hay. . . Tất cả mọi người nhìn xem a, nhân gia danh tự lên được liền có văn hóa."

Quặng mỏ một trận náo nhiệt.

Bên trong còn có một chút thợ mỏ, thế nhưng đều chỉ là quăng tới một liếc, tiếp tục cúi đầu vung lấy cuốc sắt, hung hăng nện tường.

"Vong Xuyên, chúng ta ở ngay vị trí này."

"Hôm nay trước dẫn ngươi thử nghiệm, ngươi thích ứng một chút."

Đúng

"Ngày đầu tiên đến, trước thích ứng một chút, cái này chết tiệt thế giới trò chơi, liền cùng thế giới chân thật một dạng, đào quáng có thể đào đến ngươi hoài nghi nhân sinh."

Miệng thối Hắc Bì, vừa mở miệng liền không lấy thích.

Vong Xuyên đi theo Lâm Đại Hải đi đến đường hành lang một bên.

Lâm Đại Hải đã kéo tới một cái cái gùi, ước lượng cuốc sắt, hai tay giơ lên cao cao, hung hăng nện ở quặng sắt đường hành lang trên vách tường.

Cạch

Cạch

Trên vách tường toát ra đốm lửa nhỏ.

Lâm Đại Hải mấy hạo đi xuống, chỉ nện ra từng cái lỗ thủng mắt.

"Vong Xuyên ngươi nhìn kỹ."

"Những thứ này nhan sắc rất sâu chính là quặng sắt, bên cạnh nông nhan sắc chính là bình thường tầng đất, chúng ta cần phải làm là đem những thứ này quặng sắt từng khối làm ra đến, cất vào cái gùi."

"Bình thường chúng ta cần trước tiên đem xung quanh không phải như vậy cứng rắn tầng đất phá hư thanh lý đi ra, như vậy thì thuận tiện tập trung lực lượng nện xuống quặng sắt."

Vong Xuyên nhìn ra ngoài một hồi, lập tức minh bạch trong đó kỹ xảo.

Nhưng chân chính bắt đầu mới phát hiện, trong này độ khó cực lớn!.