Chương 007: Chân thật qua được phần

Chương 007: Chân thật qua được phần

Cuốc sắt đập ầm ầm vào nham thạch tầng đất, chấn động đến hai tay gan bàn tay tê dại.

Vong Xuyên có chút rét run:

Này chỗ nào là trò chơi?

Đây chính là chân thật khai thác mỏ.

Nham thạch trong lớp đất cấp độ cảm giác, cùng với đốm lửa nhỏ bắn tung toé đến trên mặt xung kích cảm giác, toàn tâm đều có thể cảm nhận được rõ ràng nham thạch phản hồi độ cứng.

Vong Xuyên bối rối.

Một cái trò chơi, chân thật đến loại này trình độ. . .

Có chút quá phần đi?

Đến cùng là dạng gì công ty, mới sẽ đi mở mang ra dạng này thế giới chân thật?

Thật chẳng lẽ là cấp quốc gia khoa học kỹ thuật, vì cho bọn hắn những thứ này thất nghiệp đám người tìm tới chuyện làm, mới khai phá dạng này trò chơi?

Vong Xuyên rơi vào trầm mặc.

Lâm Đại Hải, Hắc Bì chờ năm vị lão điểu, một bên dựa theo nguyên lai tiết tấu đào móc quặng sắt, một bên quan sát.

Bọn hắn có thể lý giải Vong Xuyên cảm thụ cùng rung động.

Bọn hắn lần thứ nhất tiếp xúc đến đào quáng nhiệm vụ, đệ nhất hạo đi xuống, cũng giống như Vong Xuyên, người là mộng.

Bọn hắn đang chờ đợi Vong Xuyên tiêu hóa cùng thích ứng tất cả những thứ này.

Vong Xuyên không có để cho bọn họ thất vọng, rất nhanh liền giơ lên cuốc sắt, vung mạnh ra cái thứ hai.

Cạch

Lần này, Vong Xuyên cuốc sắt trực tiếp đập vào nhan sắc rất sâu quặng sắt bên trên, âm thanh càng thêm thanh thúy, đốm lửa nhỏ chiếu sáng quặng mỏ, cũng chiếu sáng Vong Xuyên con mắt.

Lâm Đại Hải chú ý tới, Vong Xuyên con mắt rất sáng.

Càng mạnh lực phản chấn.

Gan bàn tay đau hơn.

"Cẩn thận một chút."

"Chớ cho mình làm đả thương."

"Tận lực trước tiên đem phụ cận nham thạch tầng đất thanh lý hết, cuối cùng đập quặng sắt tầng, sẽ tương đối dễ dàng chấn vỡ." Lâm Đại Hải hướng Vong Xuyên truyền thụ khai thác kỹ xảo.

Vong Xuyên gật gật đầu.

Hắn đã minh bạch đến, cái trò chơi này chính là hoàn toàn chân thật tỉ lệ thế giới.

Nắm giữ kỹ xảo, lợi dụng kỹ xảo, liền có thể rất tốt giữ gìn thể lực, gia tốc khai thác hiệu suất.

Mặt khác, liền sẽ làm nhiều công ít.

Cái trò chơi này, cần động não.

Có cái này nhận biết, Vong Xuyên điều chỉnh một chút hô hấp.

Xem như kiện thân nhiều năm nhỏ kiện thân người phóng khoáng, ngoại trừ nắm giữ lực lượng cường đại hạch tâm, đối với lực lượng sử dụng, hắn cũng rất có tâm đắc.

Nếu như đem khai thác khoáng thạch trở thành một hạng bài tập tập tạ, hoàn toàn có thể được!

Đây chính là trọng thể lực lặp lại tính chuyển động cơ giới.

Vong Xuyên thoáng điều chỉnh một chút cước bộ của mình đứng vững, ổn định hạ bàn;

Ánh mắt kiên định, mắt liếc một cái nham thạch tầng đất độ cao, trong lòng tính toán cuốc sắt vung vẩy lộ tuyến, vặn eo huy động, đột nhiên phát lực.

Cạch

Hắn động tác cùng mấy vị lão điểu động tác có chút hơi khác biệt.

Thế nhưng tại ánh sáng lờ mờ trong quặng mỏ, những thứ này nhỏ xíu khác biệt, sẽ không bị người phát hiện.

Vong Xuyên lần lượt huy động cuốc sắt trong động tác, không ngừng mà nhẹ nhàng điều chỉnh bước chân của mình, điều chỉnh huy động cuốc sắt quỹ tích. . .

Nếu có người chú ý hắn lời nói, liền sẽ phát hiện, hắn nhìn qua là tại nguyên chỗ càng không ngừng huy động cuốc sắt loại bỏ nham thạch tầng đất, trên thực tế, dưới chân có điều chỉnh rất nhỏ di động, đồng thời mỗi một lần huy động cuốc sắt động tác vô cùng thông thuận, phát lực tấn mãnh.

Cuốc sắt nện ở tầng nham thạch bên trong chiều sâu không nhỏ.

Rất nhanh liền thanh lý ra một mảnh tầng nham thạch, để quặng sắt tầng nham thạch nổi bật đi ra.

Vong Xuyên hung hăng đập xuống.

Khối thứ nhất quặng sắt xuất hiện khe hở. . .

Keng

Keng

Khối thứ nhất quặng sắt đứt gãy, lung lay sắp đổ.

Đúng

"Chính là như vậy."

"Vong Xuyên ngươi bắt đầu rất nhanh."

"Đúng vậy a."

"Nhanh như vậy đào ra khối thứ nhất quặng sắt, Vong Xuyên ngươi lực lượng thuộc tính cũng không sai, đạt tới 5 điểm max trị số đi?"

"5 điểm?"

Vong Xuyên sững sờ.

Hắn nhớ tới chính mình triệu hồi ra bảng thuộc tính thời điểm, chính mình bốn đầu thuộc tính toàn bộ đều là 8 điểm.

Max trị số 5 điểm là có ý tứ gì?

"Vong Xuyên phía trước là làm kiện thân, ta đoán chừng lực lượng có thể tới 6 điểm hoặc là 7 điểm." Lâm Đại Hải là Vong Xuyên nói một câu.

"Có thể a."

"Nhiều 1 điểm lực lượng, đào quáng thời điểm liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."

"Bình thường kết thúc mỗi ngày, lượng khai thác có thể so sánh bình thường người trưởng thành nhiều hơn một thành trở lên! Chà chà! Ghen tị!"

"Không nhìn ra a, Vong Xuyên tố chất như thế tốt."

Hắc Bì chờ mấy cái lão điểu nhao nhao mở miệng, các loại ghen tị.

Vong Xuyên nghe được:

Cái trò chơi này, tất cả mọi người ban đầu thuộc tính cũng không phải là một dạng, mà là căn cứ thế giới chân thật tố chất thân thể tiến hành bắn ra?

Chẳng trách mình đối với thân thể này năng lực khống chế vô cùng nhẹ nhõm. . .

Vụng trộm, hắn lại không nhịn được lấy làm kinh hãi.

《 Linh Vực 》 lợi hại!

Nghĩ đến chính mình mấy năm này kiện thân tự hạn chế, giao cho so với bình thường người trưởng thành nhiều 3 điểm lực lượng, 3 điểm nhanh nhẹn, 3 một ít thể lực cùng 3 điểm tinh thần, hắn lựa chọn che giấu chính mình tình huống.

Một chút ưu thế, có thể gây nên đồng bạn ghen tị;

Thế nhưng quá nhiều ưu thế, liền có khả năng sẽ dẫn tới ghen tỵ và xa lánh.

Hắn bây giờ là tân nhân, muốn cùng lão điểu nhóm hòa thành một khối, mau sớm quen thuộc cái trò chơi này, đồng thời sống sót.

Trọng yếu nhất chính là bảo vệ cái này công tác.

"Lâm đại ca."

"Khối này quặng sắt, đại khái có thể bán bao nhiêu tiền?"

"Quặng sắt luận cân bán, đại khái năm cân một cái tiền đồng. . . Ngươi khối này trọng lượng vượt qua năm cân, có một cái tiền đồng doanh thu."

Lâm Đại Hải ngữ khí có chút ít ghen tị.

Vong Xuyên lại là một mặt khiếp sợ, trợn mắt há hốc mồm:

A

"Cũng chỉ giá trị một cái tiền đồng?"

"Tiện như vậy sao?"

Vong Xuyên không dám tin.

Hắc Bì người sảng khoái nói chuyện sảng khoái:

"Những cái kia bình thường tảng đá mới là thật tiện, nện ra tới một ngàn cân đều không đáng tiền, lại nói, quặng sắt chân chính lợi nhuận làm sao có thể rơi xuống trong tay chúng ta. . . Đội xe, công tượng, vũ khí thương, quan phương mới thật sự là chiếm phần đầu."

". . ."

Vong Xuyên trầm mặc xuống, không phản bác được.

Lão Lý cười ngây ngô nói:

"Lại đào nhiều một hai khối quặng sắt, liền đủ đổi một tấm bánh nướng. . . Ngươi thanh ra tới một đoạn quặng sắt, chí ít có thể đổi hai tấm bánh nướng, nghĩ như vậy, liền có lực!"

Khoan hãy nói, để cho hắn như thế một giải thích, trong lòng thoải mái rất nhiều.

Vong Xuyên lập tức tăng sức mạnh, keng keng keng, ra sức đem từng khối quặng sắt nện xuống đến, toàn bộ bỏ vào cái gùi.

Không sai biệt lắm có chừng ba mươi cân, có thể đổi 6 cái tiền đồng.

Nhìn xuống thời gian.

Trôi qua không sai biệt lắm mười mấy phút. . .

Dựa theo loại này tốc độ khai thác đi xuống, một cái giờ có thể khai thác giá trị 20-30 tiền đồng quặng sắt, một buổi sáng thêm một buổi trưa, sáu đến tám giờ, là có thể khai thác vượt qua 150 tiền đồng.

Nhưng

Công việc này là thật mệt mỏi.

Mười mấy phút, Vong Xuyên liền cảm giác chính mình cường độ cao rèn luyện nửa giờ.

Cũng may hắn mỗi ngày đều muốn kiên trì rèn luyện ba cái giờ trở lên, có đầy đủ nhận tính và nội tình.

Tiếp tục!

Mở làm!

Bận rộn đại khái hơn nửa giờ, mệt mỏi quá sức.

Gan bàn tay có chút vỡ tung.

Hắc Bì, lão Lý mấy người toàn bộ nửa đường nghỉ ngơi.

Có người lấy ra bánh nướng ăn.

Vong Xuyên triệu hoán bảng thuộc tính nhìn thoáng qua.

Chính mình độ đói đã đi tới 70/ 100;

Trọng việc tốn thể lực, quả nhiên sẽ gia tốc độ đói.

Lâm Đại Hải đối với Vong Xuyên nói:

"Ăn một tấm bánh nướng, có thể hóa giải 60 độ đói, chờ ngươi độ đói đến 40 trở xuống, lại ăn là tốt nhất. . ."

Ân

Vong Xuyên lập tức bỏ đi ăn dự định, tiếp tục keng keng keng vùi đầu mãnh liệt làm.

Một cái giờ trôi qua, độ đói liền nhanh chóng hạ xuống đến 40 trở xuống.

Bụng truyền ra ục ục âm thanh.

Bên chân cái gùi đã thả hơn phân nửa cái gùi quặng sắt, nhìn ra chí ít có hai trăm cân.

Khai thác tiến độ coi như có thể.

Lúc này, bên ngoài truyền đến chuông âm thanh.

Mấy người vểnh tai.

Trong hầm mỏ truyền ra âm thanh:

"Đội xe đến rồi!"

"Chuẩn bị đi ra!".