Chương 008: Thu xe chở quáng đội

Chương 008: Thu xe chở quáng đội

Đội xe. . .

Liền đến?

Vong Xuyên nhìn một chút dưới chân mình cái gùi, còn không có tràn đầy, có chút tiếc nuối.

Lâm Đại Hải đã phân phó:

"Dựa theo quy củ, chúng ta tới gần cửa động người trước tiên đem quặng sắt chuyên chở ra ngoài. . . Mọi người dừng tay, đi ra ngoài! Ta cùng Vong Xuyên tổ thứ nhất, Hắc Bì, lão Lý tổ thứ hai, Trương Khải, Ngụy Triết, các ngươi tạm thời đóng giữ nhìn xem quặng sắt."

Tốt

Lâm Đại Hải cái gùi bên trong cũng có tiểu nhị trăm cân quặng sắt.

Chỉ thấy Hắc Bì, lão Lý lấy ra hai cây thô thô dây thừng đi tới, cấp tốc giúp cái gùi đánh lên nút buộc, trói lại Vong Xuyên, Lâm Đại Hải trên thân:

"Các ngươi đào đến quặng sắt không nhiều, một chuyến liền có thể chuyển xong! Dỡ hàng sau trở về hỗ trợ. . ."

Tới

Lên

Lâm Đại Hải tại hai người trợ giúp bên dưới, cõng lên tới hai trăm cân cái gùi, từng bước một đi ra ngoài.

Đến phiên Vong Xuyên.

Hắn lúc này mới ý thức được cái gùi trọng yếu bao nhiêu.

Vong Xuyên vội vàng đâm trung bình tấn, tại Hắc Bì, lão Lý trợ giúp bên dưới, cõng lên chính mình khai thác quặng sắt, có một loại bị ép tới thở không nổi cảm giác.

"Đội xe ngay tại động khẩu chỗ không xa, nhịn một chút liền đi qua, chú ý dưới chân, chậm một chút không quan hệ, đừng ngã." Lâm Đại Hải đi ở phía trước căn dặn.

Vong Xuyên cắn răng đi theo phía sau, từng bước một hướng bên ngoài đi.

Hai trăm cân, rất nặng!

Rất thử thách người hạch tâm lực lượng.

Cũng may Vong Xuyên thể lực, lực lượng đều đầy đủ, cấp tốc thích ứng tới, đi theo sau Lâm Đại Hải.

Sau đó liền nghe được Hắc Bì, lão Lý âm thanh từ phía sau truyền đến:

"Vong Xuyên, nội tình không sai."

"Thích ứng đến thật nhanh."

"Không biết, lão tử bây giờ, trở về kiện thân. . . Trả, có kịp hay không."

Hắc Bì là thật lao, loại này thời điểm còn có thể nói chuyện.

Vong Xuyên không dám xì hơi, từng bước một đi theo Lâm Đại Hải dời đại khái hơn 30 mét, đi ra đá vụn đường, nhìn thấy từng chiếc bền chắc tấm ván gỗ xe lừa dừng ở trên núi ven đường.

Đứng bên cạnh một vị thương nhân, còn có bảy tám cái thanh niên trai tráng nam tử.

Mỗi một cái thanh niên trai tráng nam tử bên hông đều đừng làm bằng sắt vũ khí.

"Biển cả."

"Tới rồi?"

"Nha, khuôn mặt mới a."

Thương nhân thật cao gầy gò, con mắt dài nhỏ, giữ lại râu cá trê, xem xét chính là rất tinh minh thương nhân.

Đối phương phát hiện đi theo sau Lâm Đại Hải Vong Xuyên, không nhịn được mà hỏi thăm.

Lâm Đại Hải đem cái gùi thả tới trên xe ba gác, sau đó giúp Vong Xuyên dỡ hàng, nói:

"Đem ngươi giấy chứng nhận hộ tịch lấy ra."

"A, tốt."

Vong Xuyên vội vàng lấy ra tấm bảng gỗ.

Thương nhân tiếp nhận nhìn lướt qua, đưa trở về, nói:

"Nếu là người trong thôn, vậy liền theo các ngươi giá cả cho, năm cân một tiền đồng. . ."

"Các ngươi cái này hai cái gùi đều tính toán hai trăm cân, một người bốn mươi tiền đồng, tới cầm."

Thương nhân điểm ra tám cái lớn tiền đồng, giao cho Lâm Đại Hải, Vong Xuyên.

Vong Xuyên vội vàng sắp xếp gọn tiền, cùng Lâm Đại Hải trở về quặng mỏ hỗ trợ.

Lâm Đại Hải còn có một cái gùi quặng sắt;

Hắc Bì chờ bốn người đào một ngày quặng sắt, doanh thu 180 tiền đồng tả hữu.

Mấy người mệt mỏi tại ven đường ăn bánh nướng.

Vong Xuyên độ đói đã đi tới 30 điểm, ăn đến tặc hương.

Một bên ăn, một bên nhìn người chơi khác chuyển hầm mỏ.

Trong hầm mỏ còn có mấy chục cái người.

Có độc hành người chơi;

Cũng có một chút tựa hồ là cùng 'Chiến Quốc' đồng dạng trò chơi phòng làm việc, mấy người một đội.

Chuyển hầm mỏ kéo dài một cái tiếng đồng hồ hơn mới kết thúc.

Tất cả mọi người lấy được riêng phần mình tiền công.

Đi

Lâm Đại Hải đứng lên nói:

"Thừa dịp thời gian còn sớm, lại đào một cái giờ trở về."

Tất cả mọi người đã ăn uống no đủ, nghỉ ngơi một cái tiếng đồng hồ hơn, khôi phục không sai biệt lắm, nhao nhao đứng dậy.

Vong Xuyên tự nhiên cũng hi vọng kiếm nhiều tiền một chút.

Trở về tới nguyên lai 'Công vị' đại gia thanh lý một chút trong quặng mỏ phụ cận nham thạch, chuyển đến bên ngoài, đưa ra không gian, một lần nữa mở đào.

Một bên đào, Vong Xuyên một bên từ Lâm Đại Hải đám người trong miệng hiểu được:

Những thứ này quặng sắt chuyển vào thôn, có thể bán cho thôn trưởng, thế nhưng bởi vì đường xá xa xôi, muốn đi một đoạn đường núi, không thể lưng quá nhiều.

Đại gia định tốt ăn ý —— chỉ khai thác một cái giờ quặng sắt.

Những người khác nghỉ xong, lần lượt đi vào, tiếp tục đào quáng.

Một cái giờ trôi qua.

Buổi chiều bốn điểm nửa tả hữu.

Đại gia ăn ý bắt đầu thanh lý nham thạch cặn bã thổ, sau đó cõng non nửa cái sọt quặng sắt đi ra ngoài.

Không đến một trăm cân quặng sắt, so trước đó nhẹ nhõm rất nhiều, thế nhưng lộ trình nhưng còn xa gấp trăm lần không chỉ.

Trọn vẹn hơn 40 người, phảng phất loại nhỏ di chuyển đội, đón trời chiều hướng Hắc Thạch thôn đi.

Nửa đường, Vong Xuyên đói đến lại điền một tấm bánh nướng.

Trên đường đi vừa đi vừa nghỉ thức một cái tiếng đồng hồ hơn, sắc trời dần tối.

Cuối cùng đại gia tại mặt trời triệt để xuống núi phía trước, trở lại Hắc Thạch thôn, cửa ra vào hai tên thủ vệ đã trông mòn con mắt, cấp tốc đóng lại thôn cửa lớn, phảng phất ban đêm sau sẽ thả đi vào đáng sợ đồ vật.

Vong Xuyên còn chú ý tới, trong thôn ngoại trừ hai cái này thủ vệ, thôn tường đất bốn phía đều có thoạt nhìn khôn khéo lão luyện thợ săn võ trang đầy đủ tuần tra, bầu không khí tương đối nghiêm túc.

Lâm Đại Hải chủ động giải thích nói:

"Ban đêm về sau, ngoài thôn liền sẽ trở nên mười phần nguy hiểm, ngoại trừ dã thú lưu dân thổ phỉ, tựa hồ còn có một chút vật ly kỳ cổ quái, đến buổi tối, tuyệt đối không cần tại ngoài thôn lưu lại!"

"Vong Xuyên, đến buổi tối, liền về trong phòng nghỉ ngơi, không có việc gì đừng đi ra."

Hắc Bì hướng Vong Xuyên nháy mắt ra hiệu nói:

"Có lúc, trong thôn chưa hẳn liền an toàn, nghe lão Lý nói, một tháng trước, Hắc Thạch thôn người kỳ thật so với bây giờ muốn nhiều."

". . ." Vong Xuyên không có minh bạch Hắc Bì trong lời nói có ý tứ gì.

Đại gia đã lần lượt tập kết đến thôn trưởng cửa viện.

Thôn trưởng thu mua quặng sắt.

Năm cân một cái tiền đồng.

Đại gia gần như đều là lấy được hai mươi cái tiền đồng.

Một ngày bình thường ích lợi có thể đạt tới hai trăm tiền đồng, bài trừ một ngày cơm nước, bốn tấm bánh nướng, kỳ thật còn có thể lưu 190 cái tiền đồng.

Vong Xuyên yên lặng tính toán.

Lâm Đại Hải quay đầu, hạ giọng nói:

"Thôn trưởng thu mua quặng sắt cuối cùng đều vào tiệm thợ rèn. . . Vong Xuyên, Tôn Thiết Tượng không phải nghĩ thu ngươi làm học đồ sao? Ngươi mang theo quặng sắt đi qua, nhìn xem có thể hay không bán đi càng tốt giá cả?"

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, một mình rời đi đội ngũ, đi tìm tiệm thợ rèn.

Tôn Thiết Tượng như cũ tại cửa ra vào rèn sắt.

Nhìn thấy Vong Xuyên cõng trùng điệp cái gùi tới, nhếch miệng lộ ra nụ cười: "Đã suy nghĩ kỹ?"

"Sư phụ, ta nghĩ cùng ngài học rèn sắt."

"Tốt, tốt thật tốt!"

Tôn Thiết Tượng một bộ dáng vẻ rất vui vẻ:

"Vừa vặn, chậm một chút nữa, thôn trưởng bên kia nhận đến quặng sắt liền sẽ đưa tới, ngươi vừa vặn cho ta trợ thủ, nhìn xem như thế nào dã luyện quặng sắt."

"Thôn trưởng bán cho ta quặng sắt là bốn cân một cái tiền đồng, tất nhiên ngươi đã là đệ tử của ta, tự nhiên không thể để ngươi ăn thiệt thòi, ta cũng theo bốn cân một tiền đồng giá cả thu, thế nhưng chỉ hạn ngươi một cái. . . Nhiều, thôn trưởng sẽ không hài lòng." Tôn Thiết Tượng đặc biệt dặn dò một câu.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

"Đa tạ sư phụ."

Quả nhiên, người một nhà dễ nói chuyện, một trăm cân quặng sắt tại Tôn Thiết Tượng nơi này kiếm được 25 tiền đồng, có thể nhiều mua hai tấm bánh nướng.

"Vong Xuyên, thừa dịp Vương đại lang tiệm bánh nướng còn không có đóng cửa, nhiều mua chút bánh nướng tới, buổi tối nhưng có bận rộn đây."

Tôn Thiết Tượng phân phó..