Chương 009: Tiệm thợ rèn nhiệm vụ

Chương 009: Tiệm thợ rèn nhiệm vụ

Vong Xuyên lĩnh mệnh ra ngoài, tại cửa ra vào gặp phải chờ ở đây Lâm Đại Hải.

Hắc Bì đám người nhưng không thấy bóng dáng.

"Hắc Bì bọn hắn hạ tuyến nghỉ ngơi đi."

Lâm Đại Hải mười phần lo lắng mà hỏi thăm:

"Ngươi thế nào?"

"Bái sư sao?"

Vong Xuyên mặt lộ vẻ cảm kích:

"Đa tạ Lâm đại ca chỉ điểm, ta đã thành công bái sư, sư phụ để cho ta đi tiệm bánh nướng mua bánh nướng, đoán chừng buổi tối muốn tiếp tục làm việc."

Lâm Đại Hải là mình tại trong trò chơi người dẫn đường, làm người coi như không tệ, trong ngày này, chính mình ít đi rất nhiều đường quanh co.

"Bái sư liền tốt."

"Có việc làm cũng là chuyện tốt."

"Nhiều một phần việc liền nhiều một phần thu vào, xem ra ngươi sẽ là chúng ta sáu người bên trong, trước hết nhất nguyệt thu vào vượt qua hai vạn người."

Lâm Đại Hải đối với hắn giơ ngón tay cái lên, nói: "Làm tốt vào! Thế nhưng cũng đừng quá cực khổ, buổi sáng ngày mai sáu điểm, chúng ta tại Vương đại lang cửa hàng phía trước tập hợp."

Trước khi đi, hắn đặc biệt chỉ hướng bên cạnh một gian nhà gỗ:

"Hạ tuyến thời điểm tận lực tìm một gian phòng, tương đối an toàn rất nhiều! Bên kia là chúng ta hạ tuyến địa phương, mặt khác, thế giới trò chơi nhân vật cũng cần nghỉ ngơi thật tốt, nếu không ngày thứ 2 sẽ tinh thần không tốt, muốn xảy ra chuyện."

"Tốt, ta biết, đa tạ Lâm đại ca!"

Lâm Đại Hải chỉ điểm xong xuôi, hạ tuyến lui ra trò chơi.

Vong Xuyên tay suy đoán sáu mươi lăm tiền đồng, tìm tới cửa hàng bánh nướng, cùng Vương đại lang một hơi mua mười cái bánh nướng, còn lại bốn mươi tiền đồng.

Trở lại tiệm thợ rèn.

Thôn trưởng lão đầu cũng tại.

Một đám thợ mỏ vừa vặn bán đi quặng sắt đã toàn bộ bị chuyển dời đến tiệm thợ rèn phía sau trong viện.

Tôn Thiết Tượng chỉ vào Vong Xuyên, đối với thôn trưởng nói:

"Vong Xuyên bây giờ là ta học đồ, Vong Xuyên, tới gặp qua thôn trưởng."

"Thôn trưởng."

Vong Xuyên theo lời tiến lên ôm quyền hành lễ.

Thôn trưởng cười gật gật đầu:

"Tiểu tử rất tinh thần, không sai, có ngươi giúp đỡ sư phụ ngươi làm việc, có thể giúp sư phụ ngươi chia sẻ một chút công việc, làm tốt vào."

Phải

Thôn trưởng nói xong liền rời đi.

Tôn Thiết Tượng chào hỏi âm thanh "Đi theo ta" liền mang theo Vong Xuyên đi đến phía sau viện một tòa gần hai mét cao bùn hầm lò phía trước, bên cạnh có tảng đá xây dựng cái thang.

Phía dưới có máy quạt gió cùng xếp cặn bã miệng.

Trong hậu viện chất thành mấy ngàn cân quặng sắt.

Bên cạnh có nặng nề các loại tảng đá dụng cụ, còn có trọng hình thạch chùy.

Một bên khác là chồng chất như núi củi than nắm.

Mặt khác hai tên người chơi dáng dấp người trẻ tuổi cũng tại hậu viện công việc lu bù lên.

Hai người nâng trọng chùy, đang tại ra sức nện quặng sắt.

"Buổi tối hôm nay, các ngươi nhiệm vụ chính là đem tất cả quặng sắt toàn bộ chùy thành vụn vặt đá vụn, một người một ngàn cân, nện xong liền có thể đi nghỉ ngơi."

Tôn Thiết Tượng ban bố nhiệm vụ.

Vong Xuyên lấy được hệ thống nhắc nhở:

"Có tiếp nhận hay không Tôn Thiết Tượng an bài nhiệm vụ? Nện xong một ngàn cân quặng sắt, nhiệm vụ thù lao, 50 tiền đồng."

Vong Xuyên hít sâu một hơi.

Quả nhiên lại là trọng việc tốn thể lực.

Đến đều đến rồi, làm đi!

"Tiếp thu."

Vong Xuyên từ góc tường cầm một cái trọng chùy, có chừng cái nặng 50 cân bộ dạng, đây là mật độ cao Bách Luyện Cương, có thể nhẹ nhõm phá vỡ quặng sắt.

Trong viện có không ít tảng đá dụng cụ, cái bệ lại là đúc bằng sắt.

Hai người khác hiển nhiên cũng là Tôn Thiết Tượng học đồ, đồng thời ở đây làm có một đoạn thời gian, một cái tóc ngắn mặt chữ quốc, rất tinh thần; một cái màu da đen nhánh, con mắt rất sáng.

Vong Xuyên quan sát hai người động tác.

Hai người đều là trước đại chùy mở thạch, dùng lực lượng lớn nhất đem quặng sắt tách ra thành nhỏ khoáng thạch, sau đó thoáng thu lực, vung mạnh bảy tám lần, đem khối nhỏ khoáng thạch nện thành nhỏ hơn nát khoáng thạch hình thái, rung chuôi nắm là có thể đem đá vụn toàn bộ nghiêng đổ ra tới.

Một lần nữa lắp quặng sắt, như vậy luân chuyển.

Nặng 50 cân trọng chùy vung lên tới không phải dễ dàng như vậy, thế nhưng Vong Xuyên có 8 điểm lực lượng, nằm đẩy thành tích có thể đạt tới 200 kg, cho nên không nói chơi. . .

Vong Xuyên đi đến 'Công vị' cất kỹ quặng sắt.

Hô

Trọng chùy xoay tròn hung hăng bộc phát ra đi.

Bành

Nặng hơn 20 cân quặng sắt kết cấu sụp đổ, rạn nứt chìm xuống, hóa thành rất nhiều khối nhỏ khoáng thạch.

Hai vị sư huynh đồng thời nhìn lại, mắt lộ ra dị sắc.

Lần thứ nhất liền có thể nện đến như thế xinh đẹp.

Lực đạo, chính xác tương đối đúng chỗ.

Điều này đại biểu mới tới tiểu sư đệ hạch tâm luyện đến rất không tệ.

"Xinh đẹp."

"Đủ kình."

"Sư đệ, ngươi kêu Vong Xuyên?"

Hai người chủ động mở miệng chào hỏi.

Vong Xuyên ngừng tay, gật gật đầu:

"Hai vị sư huynh, xưng hô như thế nào?"

Mặt chữ quốc nam tử tự giới thiệu mình:

"Trần Phong."

Đen nhánh nam tử lộ ra hai hàng răng trắng: "Tất cả mọi người bảo ta Hắc Thán."

"Phong ca, Hắc ca."

Vong Xuyên kêu một tiếng:

"Ta hôm nay vừa mới tiến trò chơi, rất nhiều chỗ không hiểu, hai vị sư huynh chỉ giáo nhiều hơn."

"Ngày đầu tiên đi vào?"

"Sư đệ ngươi vận khí coi như không tệ!"

"Đúng vậy a."

"Hai chúng ta đều là tại Hắc Thạch thôn mệt gần chết lăn lộn có một đoạn thời gian, mới phát động tiệm thợ rèn học đồ nhiệm vụ."

"Chậc chậc."

Hai người nhìn nhau cười khổ: Đây là gặp phải Âu Hoàng.

"Hai vị sư huynh, nhiệm vụ này  bình thường muốn làm bao lâu?"

Vong Xuyên nói sang chuyện khác.

Trần Phong thuận miệng đáp:

"Một ngàn cân nhiệm vụ, tiền kỳ không thuần thục, có thể sẽ tương đối khó, muốn ba, bốn tiếng. . . Chờ ngươi thuần thục, kỳ thật hai giờ liền không sai biệt lắm có thể làm xong."

"Ta cũng thế."

Hắc Thán nói bổ sung: "Trước mấy ngày làm xong việc, ngày thứ 2 cánh tay tê dại đến không được, hoa mấy ngày mới khôi phục tới."

Vong Xuyên gật gật đầu, thầm nghĩ:

Kiện Thân quán thường xuyên có trường hợp này.

Đây là điển hình 'Trì hoãn tính bắp thịt đau nhức' bởi vì vận động quá liều dẫn đến sợi cơ bắp quá độ co vào, xuất hiện nhỏ bé tổn thương đưa tới cục bộ chứng viêm phản ứng, dẫn đến đau nhức, nghiêm trọng có thể sẽ dẫn đến mao mạch mạch máu rạn nứt, cục bộ tuần hoàn không khoái! Thường thường cần thông qua nghỉ ngơi 3-5 thiên tài có thể phục hồi từ từ.

Nếu có thể ở vận động trong đó bảo vệ tốt chính mình, hoặc là sau khi vận động nhanh chóng tiến hành chườm đá, có thể trên diện rộng làm dịu loại này triệu chứng

Nếu như là thường xuyên tiến hành cùng loại vận động, kỳ thật thân thể rất dễ dàng thích ứng.

Vong Xuyên trong lòng đã có tính toán.

Chính mình mỗi ngày tiến hành mấy giờ rèn luyện, cánh tay thích ứng năng lực rất mạnh, thế nhưng cao cường như vậy độ vận động dữ dội, ngày thứ 2 cũng sẽ gây nên khó chịu.

Tốt nhất là đem thời gian kéo dài, công tác một trận, sau đó nghỉ ngơi một trận, cho bắp thịt nhất định lỏng lẻo thời gian nghỉ ngơi, ngày mai liền sẽ không xuất hiện loại này triệu chứng.

Chờ chút!

Vong Xuyên đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vì cái gì trong trò chơi quá độ mệt nhọc, cũng sẽ dẫn đến ngày thứ 2 xuất hiện trì hoãn tính bắp thịt đau nhức?

Cái này hợp lý sao?

Hắn đem trong lòng nghi hoặc cùng Trần Phong, Hắc Thán nói chuyện.

Hai người nhìn nhau cười khổ nói:

"Cái này liền không biết."

"Có lẽ chúng ta trong hiện thực thân thể cùng thế giới trò chơi là đồng bộ, thân thể của chúng ta cũng sẽ cảm giác được uể oải. . ."

Đúng

"Không riêng gì nhân vật trò chơi sẽ rất mệt mỏi, chúng ta tại trong hiện thực thân thể, cũng sẽ cảm giác được uể oải, cũng sẽ xuất hiện nhẹ nhàng triệu chứng."

Vong Xuyên đầy mặt bất khả tư nghị:

"Làm sao có thể?"

"Nếu như nhân vật trò chơi thể nghiệm trực tiếp liên hệ đến thần kinh của chúng ta hệ thống, sinh lý cơ năng, vậy chúng ta nếu là trong trò chơi bị giết, chẳng phải là có sinh mệnh nguy hiểm?"

Vong Xuyên đột nhiên nghĩ đến, chỗ này trò chơi nhân vật một khi bỏ mình, tài khoản lập tức gạch bỏ quy tắc, trong lòng lập tức hiện lên một vệt mù mịt..