Chương 010: Trâu ngựa đã vào chỗ

Chương 010: Trâu ngựa đã vào chỗ

"Ha ha ha ha. . ."

"Làm sao có thể?"

"Tiểu sư đệ ngươi suy nghĩ nhiều."

"Bất quá cái trò chơi này, nhân vật tử vong trừng phạt xác thực rất nghiêm khắc, sẽ mất đi hết thảy, gạch bỏ tài khoản."

"Chúng ta phòng chơi cũng là dặn đi dặn lại, tuyệt đối không muốn tiến vào nhiệm vụ nguy hiểm cùng hoàn cảnh."

Trần Phong, Hắc Thán một bên nói, một bên bắt đầu làm việc.

Vong Xuyên mặc dù cũng rất không tin trò chơi có thể đối với trong hiện thực chính mình tạo thành uy hiếp, thế nhưng trong lòng từ đầu đến cuối có vung đi không được mù mịt.

"Được rồi."

"Ngày mai thức dậy liền có thể biết, thế giới trò chơi thể nghiệm đến cùng có thể hay không ảnh hưởng thế giới hiện thực sinh lý cơ năng." Hắn đối với hai vị sư huynh thuyết pháp vẫn còn có chút bán tín bán nghi.

Làm việc cần chuyên chú.

Nhất là đệ nhất chùy, lực lượng, chính xác đều muốn đúng chỗ, ba người rất nhanh đầu nhập trong đó, ánh mắt chuyên chú, lời nói dần dần ít.

Tiệm thợ rèn chỉ còn lại nện gõ quặng sắt âm thanh.

Vong Xuyên học được rất nhanh.

Thế nhưng tại ngăn cách ước chừng hai mươi phút, liền sẽ nghỉ ngơi một chút, mượn cớ uống nước, đi ra ngoài hoạt động một chút gân cốt, để cho chính mình cơ bắp yếu đi nghỉ ngơi.

Đại khái qua mười phút đồng hồ, lại chạy về đi tiếp tục làm việc.

Hai cái giờ trôi qua. . .

"Vong Xuyên! Cố lên!"

"Tiểu sư đệ, chúng ta trước hạ."

Trần Phong, Hắc Thán kết thúc hôm nay nhiệm vụ, đem một ngàn cân quặng sắt nện thành nát hầm mỏ cùng bột phấn, giao tiếp nhiệm vụ.

Vong Xuyên bên này còn có đại khái bốn trăm cân, còn phải một cái tiếng đồng hồ hơn.

"Sư huynh ngày mai gặp."

"Ngày mai gặp."

Hai người rời đi.

Tiệm thợ rèn chỉ còn lại Vong Xuyên một người.

Lúc này, trong thôn cũng biến thành yên tĩnh rất nhiều, chỉ còn lại đơn điệu âm thanh.

Đại gia phảng phất đều tiến vào mộng đẹp.

Vong Xuyên như cũ duy trì chính mình tiết tấu.

Nghỉ ngơi thời điểm, sẽ ra tiệm thợ rèn, nhìn một chút bên ngoài.

Trong thôn, bọn thủ vệ số lượng chưa từng giảm bớt.

Đại gia tựa hồ càng thêm cẩn thận nghiêm túc, vây quanh thôn tường đất đi dạo, trường mâu cung tiễn không rời tay.

Cuối cùng. . .

Qua nửa giờ, Vong Xuyên cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ.

"Tốc độ chậm hơi chậm, nhưng cuối cùng là hoàn thành."

"Tốt, đi nghỉ ngơi đi."

Tôn Thiết Tượng không có quá nhiều trách móc nặng nề Vong Xuyên, giao cho hắn năm viên lớn tiền đồng, phất tay ra hiệu chính hắn đi trong thôn tìm gian phòng nghỉ ngơi.

Trong thôn có không ít bỏ trống phòng ốc, chỉ cần mở cửa, liền có thể tự do nghỉ ngơi.

Vong Xuyên đi vào Lâm Đại Hải hạ tuyến nhà gỗ, bên trong không có giường, chỉ có thể ở trên mặt đất dựa vào tường ngồi xuống.

Hạ tuyến phía trước, hắn đặc biệt ăn hai tấm bánh nướng, đem độ đói trống rỗng, sau đó sờ lên lồng ngực túi tiền cùng còn lại tám tấm bánh nướng, lựa chọn lui ra trò chơi.

"Có hay không rời đi trò chơi?"

Phải

. . .

Từ trong trò chơi đi ra, bên ngoài đã đèn nê ông lập lòe.

Buổi tối mười giờ nửa!

Rất muộn.

Tô Vong Xuyên lấy xuống mũ trò chơi, trong phòng chỉ có chính mình, Dư giáo đầu đã sớm không thấy bóng dáng.

Bên cạnh có một tờ giấy:

"Lâm Đại Hải nói ngươi trong trò chơi thích ứng đến không sai, ta liền đi trước."

"Trò chơi phòng làm việc gian phòng, ngươi có thể tùy ý sử dụng, ra vào cao ốc là mặt người phân biệt thông hành, tư liệu của ngươi đã ghi vào đi vào, có thể bình thường sử dụng bản tòa nhà 70-75 lầu, về sau, ngươi ở lại chỗ này đi làm, cũng có thể trở về chính ngươi căn hộ."

"Nhớ tới buổi sáng sáu điểm phía trước thượng tuyến tập hợp, còn có giữ gìn kỹ ngươi mũ trò chơi."

Tô Vong Xuyên thu hồi tờ giấy, vuốt ve mũ trò chơi, đi đến to lớn chiếu rọi toàn thành đèn nê ông phong cảnh cửa sổ sát đất phía trước, quan sát toàn thành, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Hôm nay, chính mình không riêng trở thành một cái thần bí trò chơi phòng làm việc nhân viên, đứng ở chính mình đã từng nghĩ cũng không dám nghĩ nhà cao tầng bên trong;

Chính mình còn tại một cái độ chân thật kinh người trong trò chơi thể nghiệm một ngày.

Hắn biết, mình bây giờ đối mặt một cái lựa chọn:

Muốn hay không triệt để phá vỡ chính mình quá khứ sinh hoạt, đưa đến Chiến Quốc cao ốc.

Bất kể nói thế nào, mỗi sáng sớm bảy giờ rời giường phát sóng trực tiếp thời gian, có thể muốn một đi không trở lại.

Mình không thể lại vì một ngày 15 khối 8 thu vào lãng phí nhân sinh;

Chính mình nhất định phải nắm chặt công việc này.

Suy tư liên tục, Tô Vong Xuyên quyết định, vẫn là trước quay về căn hộ, trước tiên đem tháng này vượt qua, rồi quyết định muốn hay không chuyển tới.

Ôm mũ trò chơi rời đi Chiến Quốc cao ốc một khắc.

Lầu 75 trong đó một cánh cửa sổ phía sau, Tô Uyển đứng ở nơi đó, tàn nhang hoạt bát trên mặt, mang theo tới không tương xứng cao lãnh cùng phong mang:

"Mới vào chức nhân viên Tô Vong Xuyên, tiến vào trò chơi ngày đầu tiên, liền đã lấy được trong trò chơi phần thứ hai công tác, đích thật là cái may mắn."

"Thật tốt bồi dưỡng, thật tốt hướng dẫn, tiếp xuống một đoạn thời gian, chúng ta hẳn là sẽ có càng nhiều tân nhân bị phân phối đến Hắc Thạch thôn, Hắc Thạch thôn có khả năng trở thành chúng ta mới đào kim trọng điểm."

. . .

Tô Vong Xuyên trở lại nhà mình căn hộ, đi qua căn phòng cách vách, trùng hợp đụng phải đối phương mở cửa.

Gợi cảm áo hai dây khẽ nghiêng, tách ra một vệt thâm thúy sự nghiệp tuyến.

"A, soái ca trở về đến muộn như vậy."

Đào Đào lộ ra nụ cười vui mừng.

"Đúng vậy a, ngươi lại ra ngoài ném rác rưởi?"

Tô Vong Xuyên lễ phép đáp lại.

"Đúng vậy a."

Đào Đào ngượng ngùng cười cười, đột nhiên làm ảo thuật đồng dạng lấy ra một khối bánh bao: "Soái ca, lại giúp một chút có tốt hay không? Cái này mời ngươi ăn."

Tô Vong Xuyên lúc đầu muốn cự tuyệt, thế nhưng ánh mắt rơi xuống bánh bao bên trên, bụng không bị khống chế kêu rột rột.

Hắn bỗng nhiên nhớ tới, chính mình đã có hai món ăn không có ăn uống gì, trong nhà tựa hồ cũng không có lương khô.

Tốt

Cười một cái tiếp nhận trong tay đối phương bánh bao cùng túi rác, quay người hướng thang máy đi đến.

Đào Đào trợn mắt há hốc mồm.

"Tìm việc thất bại, liền cơm cũng chưa ăn sao?"

"Thật đáng thương."

Sau đó 'Phanh' một tiếng đóng cửa lại: "Đào Đào ngươi hôm nay nhất định muốn càng cố gắng nha! Tuyệt đối không thể giống bên cạnh soái ca đồng dạng đói bụng."

". . ."

Tô Vong Xuyên xuống lầu ném rác rưởi, thuận tiện mua cho mình hai cái bánh bao cùng một chút lương khô.

Ăn cái đồ chơi này, không nhịn được nhớ tới trong trò chơi Vương đại lang bán bánh nướng, hành hương xông vào mũi, không nhịn được buồn vô cớ thất thần.

Trò chơi. . .

Hiện thực. . .

Kém chút loạn.

Cố nén tìm tòi nghiên cứu tâm lý, về nhà nằm xuống liền ngủ.

Buổi sáng hơn 5 giờ chuông, đồng hồ báo thức vang lên.

Tô Vong Xuyên cho mình Douyin hào thông báo một cái tạm dừng phát sóng trực tiếp giải thích nói rõ, xem như là cùng chính mình chuyện lúc trước nghề triệt để cắt ra.

Cho mình xông tới bát mì tôm, thượng tuyến thời điểm, vừa vặn sáu điểm chỉnh, cùng Lâm Đại Hải bọn hắn tụ lại.

Ác ác ác!

Gà trống gáy.

Vương đại lang cũng tại cửa thôn bày sạp.

Hơn 30 cái thợ mỏ, toàn bộ cõng tốt cái gùi, tập kết đến thôn cửa ra vào, xếp hàng mua bánh nướng.

Một màn này, để cho Tô Vong Xuyên không hiểu cảm thấy buồn cười —— thế giới trò chơi trâu ngựa đã vào chỗ.

Hắn ăn hai tấm mới ra lò bánh nướng, đuổi đi độ đói, đi theo đội ngũ, ra thôn.

Trong đám người, hắn nhìn thấy hai vị sư huynh 'Trần Phong' 'Hắc Thán' bọn hắn tại cái khác trò chơi phòng làm việc đội ngũ bên trong, hướng hắn chớp chớp mắt, lại không có tới.

Vong Xuyên gật đầu đáp lại.

"Vong Xuyên, Vong Xuyên! Tiệm thợ rèn nhiệm vụ thù lao thế nào?" Lắm lời 'Hắc Bì' bu lại.

PS: Mười mấy năm, mở lại võng du văn, hi vọng đại gia nhìn đến hài lòng..