Chương 011: Bách Luyện Thành Cương nhiệm vụ

Chương 011: Bách Luyện Thành Cương nhiệm vụ

"Ta dựa vào!"

"Khổ cực như vậy?"

"Hơn ba cái giờ, nện một ngàn cân quặng sắt. . ."

"Mới bốn mươi tiền đồng?"

"Kiếm cái kia vất vả tiền làm gì? Buổi tối ôm bạn gái đi ngủ không thơm sao?"

Hắc Bì là thật lao.

Từ Vong Xuyên trong miệng biết được tiệm thợ rèn học đồ nội dung nhiệm vụ về sau, nguyên bản biểu tình hâm mộ biến thành ghét bỏ, sau đó bắt đầu nháy mắt ra hiệu cho hắn lên lớp:

"Tốt xấu chúng ta cũng là tiền lương hơn vạn cao thu vào đám người, phải học được hưởng thụ! Ngươi từ buổi sáng sáu điểm làm đến buổi tối mười giờ nửa, còn có thể làm gì?"

"Một người đi ngủ?"

"Một người nằm ở lạnh như băng trong chăn, đây chính là ngươi ý nghĩa của cuộc sống?"

"Nghe ca, tìm bạn gái."

"Thực sự không được, liền tìm hai!"

"Ta cũng không phải là không có điều kiện này."

". . ."

Hắc Bì nửa đùa nửa thật trêu chọc, để đại gia ngột ngạt đi đường thời gian trở nên nhẹ nhõm, nhiều hơn mấy phần cười đùa.

Chờ Hắc Bì đối với Vong Xuyên mất đi hứng thú, Lâm Đại Hải lúc này mới nghiêng mặt qua tới:

"Thân thể thế nào? Có hay không ê ẩm sưng cảm giác đau đớn? Có lời nói cũng bình thường, nhiều thích ứng mấy ngày liền quen thuộc, cho ngươi mượn tiền không vội mà còn."

"Lâm đại ca, ta không có việc gì."

Vong Xuyên hướng Lâm Đại Hải cười nói.

Cái sau cười hắc hắc, nói: "Chờ ngươi vào quặng mỏ về sau liền không mạnh miệng."

Hắn cho rằng Vong Xuyên là tại sính cường.

Một đoàn người vào quặng mỏ.

Tất cả mọi người riêng phần mình trở lại nguyên lai hầm mỏ đoạn.

Chiến Quốc phòng làm việc vẫn như cũ canh giữ ở nhập khẩu cách đó không xa vị trí, đỡ tốn thời gian công sức.

Hắc Bì thả xuống cái gùi, hướng về phía hai tay nhổ nước miếng, dùng sức xoa hai lần, nắm lên cuốc sắt, bắt đầu nện hầm mỏ.

Lâm Đại Hải, lão Lý nhìn chằm chằm Vong Xuyên.

Nhìn thấy Vong Xuyên mười phần thoải mái mà liền bắt đầu tiến vào trạng thái, song song trao đổi một cái ánh mắt bất khả tư nghị.

"Người trẻ tuổi, khôi phục nhanh như vậy?"

"Không hổ là làm kiện thân."

Trong quặng mỏ, đại gia nhao nhao tại chính mình 'Công vị' phấn đấu, tiến vào trạng thái làm việc.

Liên tục không ngừng cuốc sắt nện hầm mỏ âm thanh liên miên cùng một chỗ, phi thường náo nhiệt.

Vong Xuyên chỉ dùng hai cái giờ, liền hoàn thành chính mình cái thứ nhất cái gùi.

Còn lại toàn bộ đều chỉ có thể tạm thời chồng chất tại một bên.

Bận rộn đến mặt trời thăng chức, đại gia bắt đầu gặm bánh nướng.

"Vong Xuyên, ngươi tốc độ này có thể a."

"Đắp so với ta còn cao." Hắc Bì lúc này mới phát hiện, u ám trong quặng mỏ, Vong Xuyên dưới chân quặng sắt vậy mà so với mình còn nhiều.

"Lực lượng thuộc tính cao, quả nhiên vẫn là có chỗ tốt."

"Ngươi đến cùng là 6 điểm vẫn là 7 điểm?"

"Ha ha."

"6 điểm."

Vong Xuyên lúc này chỉ có thể giả ngu.

Rất nhiều người đã sợ huynh đệ trôi qua khổ, lại sợ huynh đệ mở đường hổ.

Tuyệt đối không thể phá hư giữa huynh đệ hòa thuận bầu không khí.

Nghỉ xong, lại bận việc mấy giờ. . .

Buồn tẻ nhàm chán đào móc quá trình bên trong, chờ đến chuyển xe chở quáng đội.

Tiếng chuông bên trong, đại gia cấp tốc hành động.

Lần này, hai trăm cân quặng sắt, Vong Xuyên trọn vẹn chở năm chuyến mới chuyển xong, doanh thu 200 tiền đồng.

Lâm Đại Hải một đám người đều có chút nhỏ mộng.

Tất cả mọi người là 160 tiền đồng, liền Vong Xuyên cái này tân nhân, một hơi làm đến 200 tiền đồng.

"Mời khách!"

"Vong Xuyên, nhất định phải mời khách!"

Vong Xuyên thuận thế hướng Lâm Đại Hải nói cảm ơn:

"Lâm đại ca, đều là ngươi chỉ đạo thật tốt!" Sau đó lại điểm ra 155 tiền đồng, giao cho đối phương: "Đây là mua cuốc sắt cùng cái gùi tiền, ngày mai cả ngày đào quáng ích lợi, đều thuộc về Lâm đại ca."

Sự chú ý của mọi người lập tức rơi xuống Lâm Đại Hải trên thân, các loại ghen tị.

Lâm Đại Hải vẻ mặt tươi cười:

Tốt

"Tất nhiên Vong Xuyên khách khí như vậy! Ta cũng không thể như xe bị tuột xích."

"Buổi tối hôm nay, đại gia một người hai cái bánh nướng! Ta bao hết!"

"Tốt!" "Hải ca đại khí!"

Riêng phần mình khai thác một trăm cân quặng sắt, trở về Hắc Thạch thôn. Lâm Đại Hải một người phát hai bánh nướng, Vong Xuyên cũng có phần.

Đại gia vô cùng cao hứng dưới mặt đất tuyến.

Lâm Đại Hải cười căn dặn Vong Xuyên hai câu chuyện xưa, cũng hạ tuyến rời đi trò chơi.

Vong Xuyên thì mang theo quặng sắt đi tiệm thợ rèn nhận nhiệm vụ.

Trần Phong, Hắc Thán, Vong Xuyên ba người đứng tại Tôn Thiết Tượng trước mặt.

Hôm nay Tôn Thiết Tượng cho ba người an bài nhiệm vụ mới:

"Toái thiết hầm mỏ đã toàn bộ đẩy tới bùn hầm lò, trải qua một ngày nhiệt độ cao nung khô, không sai biệt lắm có thể ngưng tụ thành sắt lỏng ra lò, các ngươi nhiệm vụ, chính là đem sư phụ giao cho các ngươi thép tôi nước rèn đúc thành Bách Luyện Cương."

"Có tiếp nhận hay không Bách Luyện Thành Cương nhiệm vụ!"

"Mỗi một khối thép tôi nước gấp rèn đúc một trăm lần, tổng cộng rèn đúc năm mươi khối, nhiệm vụ thù lao, 200 tiền đồng."

Ba người đón lấy nhiệm vụ.

Trần Phong, Hắc Thán đầy mặt đắng chát phiền muộn.

Vong Xuyên một mặt hiếu kỳ:

"Phong ca, Hắc ca, cái này nhiệm vụ thù lao rất cao, làm sao hai vị sư huynh ngược lại không phải là rất ưa thích bộ dạng? Có cái gì nội tình sao?"

"Bách Luyện Thành Cương cái này nhiệm vụ, quá trình vất vả không nói, chu kỳ cũng chết dài nhất, hơn nữa rèn đúc không đúng chỗ, sẽ bị khấu trừ thù lao, cuối cùng tới tay thù lao kém xa ngày hôm qua nhiệm vụ."

Hắc Thán một mặt buồn khổ hướng Vong Xuyên giải thích.

Trần Phong thần sắc thống khổ phụ họa nói:

"Mỗi một khối thép tôi nước đều phải tiến hành ít nhất 100 lần nện gõ, sau đó tiến hành gấp, cũng chính là nói, chỉ là hoàn thành một khối Bách Luyện Cương liền cần 10000 lần xung kích, ngươi suy nghĩ một chút, trong này độ khó lớn bao nhiêu?"

"Chúng ta lần trước rèn đúc Bách Luyện Cương, lúc đầu nghĩ rèn đúc năm mươi lần liền giao nhiệm vụ, kết quả bị sư phụ nhìn ra, 200 tiền đồng chụp hơn phân nửa, tiền không có kiếm đến không nói, còn lãng phí thời gian bảy tám ngày."

"Mỗi nửa tháng, liền sẽ có một lần Bách Luyện Thành Cương nhiệm vụ, nhiệm vụ không hoàn thành liền không cách nào tiến vào vòng tiếp theo. . . Cho nên chúng ta ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, giao nhiệm vụ, tốt xấu còn có thể tiến vào vòng tiếp theo nhiệm vụ, còn có thể lời ít tiền." Hắc Thán giải thích.

Vong Xuyên đã không lộ ra đau răng biểu lộ.

Một khối Bách Luyện Cương cần đánh 10000 lần. . .

Rèn đúc năm mươi khối Bách Luyện Cương, chính là 500000 lần!

Làm gì không làm đài bàn dập?

Đem người làm máy móc sai bảo a?

Thế nhưng oán trách thì oán trách, không muốn bị đuổi ra tiệm thợ rèn, nghĩ giữ lại cái này kiếm tiền thân phận, ba người cũng chỉ có thể nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng.

Rèn đúc đài cùng hỏa lô toàn bộ vào chỗ.

Tôn Thiết Tượng đích thân phụ trách phong rương cùng bịa đặt thép tôi nước, đem từng khối hình chữ nhật sắt lỏng đưa đến ba người rèn đúc trên đài, sau đó đối với Vong Xuyên tiến hành chỉ đạo:

"Vong Xuyên, ta biểu diễn cho ngươi một lần, ngươi thấy rõ ràng ta mỗi một cái động tác, nhớ kỹ ta nói mỗi một câu lời nói, sau đó làm theo!"

Tôn Thiết Tượng tận lực thả chậm động tác, một bên đem nóng bỏng đỏ tươi thép tôi nước từ đúc nóng khí bên trong mang lên rèn đúc đài, nói: "Thép tôi nước hoàn toàn là chất lỏng dưới tình huống, không thể hạ thủ, dễ dàng vẩy ra đi ra, hại người hại mình, chờ mấy hơi thở, sau đó bắt đầu. . . Dạng này!"

Một tay chùy nhỏ, hung hăng đập vào hình vuông thép tôi nước bên trên, tia lửa văng khắp nơi.

Đinh

Đinh

Đinh

Tôn Thiết Tượng hoàn toàn không để ý bắn tung toé tia lửa, nện gõ động tác rất nhanh, cảm giác tiết tấu rất mạnh, ngắn ngủi một phút đồng hồ thời gian bên trong liền hoàn thành 100 lần nện gõ, sau đó đem hình dạng quái dị gần như ngưng đọng khối sắt kẹp vào bên cạnh thùng nước, nhanh chóng hạ nhiệt độ ngưng kết, cuối cùng ném vào nhiệt độ cao hỏa lô nung khô, ăn nói mạnh mẽ nói:

"Nung đỏ khối sắt, muốn cho nó gấp lại, chính diện mặt trái, nện gõ 100 lần, sau đó ngâm nước ngưng kết, nhanh chóng phóng thích tạp chất, một lần nữa tiến hành nung khô."

"Nung đỏ khối sắt từ mềm dẻo đến ngưng kết, thời gian rất ngắn, ngươi nhất định phải làm đến tại trong thời gian ngắn nhất hoàn thành 100 lần nện gõ, nếu không liền sẽ tiêu hao nhiều thời gian hơn, được không bù mất."

Trần Phong, Hắc Thán tại trước mặt Tôn Thiết Tượng, tất cả động tác đều làm đến cẩn thận tỉ mỉ.

Đinh

Đinh

Đinh

Nhiệt độ cao cùng cường độ cao nện gõ bên dưới, hai người rất nhanh liền mồ hôi đầm đìa, làn da đỏ lên, bắp thịt toàn thân đều đang run rẩy..