Chương 012: Tay trái cũng được?

Chương 012: Tay trái cũng được?

Tôn Thiết Tượng liên tiếp biểu diễn ba lần, gấp nung đỏ khối sắt, tất cả động tác một mạch mà thành.

Vong Xuyên xác định chính mình đã trong lòng bàn tay mặt toàn bộ chi tiết, tiếp nhận cái búa, kìm sắt, bắt đầu thực hành.

Tôn Thiết Tượng đem nhiệm vụ giao cho ba cái đồ đệ, chính mình đến bên cạnh nắm giữ ống bễ.

Vong Xuyên vừa bắt đầu còn chưa thể hết sức quen thuộc thao tác, dù sao chưa hề làm qua loại chuyện này, nhưng ở thích ứng thiết chùy trọng lượng cùng cường độ về sau, tay trái thao tác kìm sắt động tác cũng chầm chậm thuần thục, dính liền đến càng lúc càng nhanh.

Đinh

Đinh

Đinh

Vong Xuyên dùng mười mấy phút, cuối cùng bắt đầu, mặc dù còn không đuổi kịp Trần Phong, than đen độ thuần thục, thế nhưng đã có thể tại nung đỏ thép tôi ngưng kết phía trước hoàn thành 100 lần nện gõ.

Theo thời gian trôi qua, Vong Xuyên phát hiện, chính mình dần dần tiến vào trạng thái.

Nện gõ tốc độ càng lúc càng nhanh.

Qua nước!

Nung khô.

Đổi khối thứ hai.

Vong Xuyên trước mặt bếp lò bên trong có ba khối thép tôi, có thể bảo đảm tại rèn đúc thép tôi thời điểm còn có cái khác thép tôi có thể dùng.

Vong Xuyên liên tục nện gõ mười mấy phút, cánh tay phải có chút cố hết sức, thế là đổi tay trái.

Âm thanh dị biến.

Trần Phong, Hắc Thán cùng nhau nhìn quanh tới, một mặt kinh ngạc.

Tay trái vung chùy?

Tay trái có thể có sức lực?

Thế nhưng hai người rất nhanh phát hiện, Vong Xuyên vẻn vẹn chỉ là thuần thục một hồi về sau, tay trái vung chùy động tác rất nhanh, cường độ không yếu, cảm giác tiết tấu cũng rất nhanh theo sau, đúng là không kém cỏi chút nào tay phải.

Hai người đương nhiên không biết, tại quá khứ thời gian mấy năm bên trong, Vong Xuyên kiện thân rèn luyện hạch tâm lực lượng đồng thời, tay trái độ linh hoạt cũng đã rèn luyện đến không kém cỏi chút nào tay phải.

Tay trái tay phải trao đổi phía dưới, Vong Xuyên tay phải có thể buông lỏng nghỉ ngơi.

Nửa giờ một vòng chuyển.

Trần Phong, Hắc Thán mệt mỏi mồ hôi đầm đìa, Vong Xuyên lại hoàn toàn đắm chìm rèn đúc Bách Luyện Cương tiến độ bên trong.

Một cái giờ trôi qua. . .

Hai cái giờ trôi qua. . .

Trần Phong, than đen động tác dần dần biến dạng.

Không thể không dừng lại ăn bánh nướng. Vong Xuyên mồ hôi nhễ nhại, lại không có rời đi rèn đúc đài cùng hỏa lô ý tứ, y nguyên bảo trì cường độ cao rèn đúc động tác.

Hơn nữa Vong Xuyên động tác càng lúc càng nhanh, càng ngày càng trôi chảy thuần thục, một mạch mà thành.

Cuối cùng tại sau ba tiếng.

Đinh

"Hoàn thành một khối Bách Luyện Cương rèn đúc."

Nhiệm vụ tiến độ 1/ 50;

Đinh

"Hoàn thành một khối Bách Luyện Cương rèn đúc."

"Nhiệm vụ tiến độ 2/ 50."

Đinh

"Hoàn thành một khối Bách Luyện Cương rèn đúc."

"Nhiệm vụ tiến độ 3/ 50."

Vong Xuyên đã quên chính mình nện gõ bao nhiêu lần, thế nhưng tất nhiên hệ thống nhắc nhở hợp cách, liền nói một chút sáng số lần là đủ.

Ba cái giờ, hoàn thành ba khối. . .

Vong Xuyên đem thành phẩm Bách Luyện Cương khối ném vào bên cạnh dụng cụ, Tôn Thiết Tượng nghe tiếng đi tới, kiểm tra sau lộ ra nụ cười, nhẹ gật đầu:

"Không sai."

Lại nhìn Trần Phong, Hắc Thán. . .

Hai người vẫn chưa hoàn thành một khối Bách Luyện Cương.

Trần Phong, Hắc Thán một cái giật mình, vội vàng kẹp lên đã đoán tạo không biết bao nhiêu lần Bách Luyện Cương, giao cho sư phụ kiểm tra.

Tôn Thiết Tượng sắc mặt càng đen hơn.

"Không thích hợp."

"Tiếp tục rèn đúc."

Hai người kêu khổ thấu trời.

"Tiểu sư đệ."

"Ngươi là yêu quái a?"

"Tay trái ngươi cũng có thể đập ra hợp cách Bách Luyện Cương, ngươi đến cùng là mấy điểm lực lượng?"

Xong

"Sư phụ dùng Vong Xuyên đến cho chúng ta vẽ mẫu thiết kế, không đem cái này nhiệm vụ hoàn thành, đoán chừng là vào không được vòng tiếp theo nhiệm vụ."

"Thế nhưng là. . ."

"500000 lần nện gõ!"

"Ông trời ơi!"

"Ta sắp điên!"

Trần Phong, Hắc Thán gọi thẳng tiếp thụ không được.

Ba cái giờ xuống, bọn hắn đều rèn đúc không ra một khối hợp cách Bách Luyện Cương, dù cho liều mạng rèn đúc ra hợp cách Bách Luyện Cương, cũng cần nửa tháng mới có thể nhiệm vụ hoàn thành viên mãn!

Nửa tháng kiếm 200 tiền đồng?

Điên mới làm.

Trần Phong, Hắc Thán tân tân khổ khổ nhịn đến mười hai điểm, cuối cùng đem thanh tiến độ kéo đến 3/ 50, cả người liền cùng trong nước vớt đi ra một dạng, vứt xuống tiến độ, hạ tuyến nghỉ ngơi.

Vong Xuyên hai tay tay năm tay mười, ngược lại không có bọn hắn như vậy vất vả, tinh thần sáng láng, nhìn xem nhiệm vụ một nhóm 6/ 50 thanh tiến độ, quả quyết cũng hạ tuyến nghỉ ngơi.

Lại không nghỉ ngơi, sẽ ảnh hưởng ngày mai nhiệm vụ.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Vong Xuyên thượng tuyến liền thấy Trần Phong, Hắc Thán tinh thần không tốt, đầy mặt ai oán đứng tại cửa thôn nhìn mình.

"Làm sao vậy?"

"Sư huynh?"

"Bách Luyện Thành Cương nhiệm vụ, xác định không có cách nào trước thời hạn kết thúc, chúng ta sợ rằng không có cách nào tại tiệm thợ rèn ở lại."

Trần Phong đối với Vong Xuyên nói.

Vong Xuyên sững sờ.

Hắc Thán thở dài:

"Chúng ta ít nhất phải nửa tháng mới có thể hoàn thành Bách Luyện Thành Cương nhiệm vụ, hơn nữa, hôm nay rõ ràng cảm giác cánh tay phải ê ẩm sưng đến kịch liệt, sợ rằng muốn ảnh hưởng chúng ta hằng ngày đào quáng kiếm tiền! Ta cùng Trần Phong thương lượng một chút, quyết định vẫn là lui ra tiệm thợ rèn, để tránh hai đầu đều không nhịn được, "

Hai người là nghiêm túc.

Bách Luyện Thành Cương nhiệm vụ, vốn là không kiếm được cái gì tiền, nếu như còn muốn ảnh hưởng ban ngày đào quáng tiến độ, vậy liền được không bù mất.

Vong Xuyên lộ ra vẻ giật mình.

Không nghĩ tới hai vị sư huynh vậy mà làm ra quyết định như vậy.

Hắn có một loại hai người là bởi vì chính mình mới lui ra tiệm thợ rèn áy náy.

Trong lúc nhất thời không biết nói cái gì sau.

"Không có chuyện gì."

"Rời đi tiệm thợ rèn, chúng ta cùng lắm thì lại nghĩ biện pháp đi tìm cái khác kiêm chức, Vương đại nương bên kia còn có chém cây trúc chế tạo nan tre nhiệm vụ, Vương đại lang có thu hoạch hạt lúa cùng săn thú nhiệm vụ. . . Ngược lại là ngươi, một người hoàn thành 'Bách Luyện Thành Cương' nhiệm vụ, sợ là có thức."

Trần Phong, Hắc Thán đối với Vong Xuyên cũng có mấy phần áy náy.

Hai người cảm thấy là bọn hắn từ bỏ Vong Xuyên.

Trò chuyện một chút, thôn cửa lớn mở ra.

Đại gia lúc này mới tách ra.

Vong Xuyên cắn bánh nướng, trong đầu dời sông lấp biển.

Hai vị sư huynh đi.

Tiệm thợ rèn liền còn lại chính mình một cái học đồ.

Chính mình còn muốn tiếp tục không?

200 tiền đồng nhiệm vụ, cần ít nhất tám ngày mới có thể hoàn thành.

Chuyển đổi xuống hai mươi mấy cái tiền đồng một ngày.

Hơn nữa rèn đúc nhiệm vụ vô cùng vất vả, trong đó ít nhất phải ăn ba bánh nướng. . .

Tương đương kết thúc mỗi ngày tân tân khổ khổ liền kiếm mười mấy cái tiền đồng.

Đem chính mình ép đến khổ cực như vậy, đáng giá sao?

Có thể vừa nghĩ tới, nếu như mình đều đi, liền lưu lại Tôn Thiết Tượng một người. . .

Sư phụ không phải càng đáng thương?

Vong Xuyên mặc dù còn chưa tới một ngày sư phụ chung thân là cha trình độ, nhưng cũng làm không được từ biệt Tôn Thiết Tượng mà đi.

"Được rồi."

"Ít tiền điểm liền thiếu đi điểm đi."

"Cùng Lâm đại ca bọn hắn so ra, ta tốt xấu còn có một cái tiền thu."

"Một tháng qua, tiền thưởng có thể so sánh bọn hắn nhiều một ít."

Ôm ý nghĩ này, Vong Xuyên dự định tiếp tục tại tiệm thợ rèn tiếp tục chờ đợi.

Sau đó mấy ngày thời gian, thời gian buồn tẻ vừa cực khổ.

Ban ngày, ngoại trừ muốn tân tân khổ khổ lấy quặng, chuyển hầm mỏ; buổi tối, sáu điểm sau đó tiếp tục đẩy tới 'Bách Luyện Thành Cương' nhiệm vụ tiến độ.

Có đôi khi, hắn đều cảm thấy chính mình là hai thế giới trâu ngựa.

Tại thế giới hiện thực chịu nhiều đau khổ, đến thế giới trò chơi lại ăn một phần khổ.

Ban ngày buổi tối, kém chút muốn quên thế giới nào mới là chân thực.

Cũng may phòng làm việc game Chiến Quốc vạn tháng giêng lương để cho hắn một mực kiên trì tiến lên, cần cù chăm chỉ kiên trì đến ngày thứ 8, cuối cùng đem cuối cùng mấy khối Bách Luyện Cương chế tạo xong.

Nhiệm vụ tiến độ đi tới 50/ 50.

Tôn Thiết Tượng nhặt thu về sau, lộ ra nụ cười hài lòng:

Tốt

"Nhóm này Bách Luyện Cương, chế tạo coi như không tệ."

"Đây là cho ngươi thù lao."

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Hoàn thành Bách Luyện Thành Cương nhiệm vụ, thu hoạch được tiền thù lao 200 tiền đồng."

"Mở ra sinh hoạt chức nghiệp, thợ rèn."

"Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 'Cấp độ nhập môn' mở ra.".