Chương 013: Sinh hoạt chức nghiệp, thợ rèn

Chương 013: Sinh hoạt chức nghiệp, thợ rèn

Vong Xuyên: Nam tính (thợ rèn)(độ đói 57/ 100)

Lực lượng 8+ 1; công kích 3-3

Nhanh nhẹn 8; phòng ngự 1.6; tốc độ + 8;

Thể lực 8+ 1; lượng máu 90/ 90;

Tinh thần 8: (chưa kích hoạt).

Sinh hoạt kỹ năng 'Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật' : Cấp độ nhập môn, cảnh giới kế tiếp tiểu thành 0/ 100;

Hiện nay vị trí, Thiên Nam đại lục, Nam Tự quốc, Tam Hợp quận, Huệ Thủy huyện, Hắc Thạch thôn.

Vong Xuyên triệu hồi ra nhân vật bảng thuộc tính, phát hiện mình danh tự phía sau nhiều ra một cái hậu tố.

Nguyên lai thôn dân thân phận, bây giờ biến thành thợ rèn.

Ánh mắt nhìn chăm chú tại thợ rèn phía trên, lấy được tin tức phản hồi:

Chức nghiệp thuộc tính tăng thêm + 1 lực lượng, + 1 thể lực.

Vậy mà tăng lên 2 điểm thuộc tính.

Vong Xuyên kích động không thôi.

Nghiên cứu cái trò chơi này rất nhiều ngày, hắn không nhìn thấy truyền thống trong trò chơi đẳng cấp, cũng không có biện pháp lấy được thôn bên ngoài bất kỳ tin tức gì.

Không nghĩ tới đột nhiên bởi vì 'Bách Luyện Thành Cương' nhiệm vụ, thu được 'Thợ rèn' cái này sinh hoạt chức nghiệp, một hơi gia tăng 2 điểm thuộc tính.

Lực lượng gia tăng, công kích mình tăng cường, đối với lấy quặng, nện gõ chờ lực lượng hình trọng việc tốn thể lực, sẽ có trợ giúp rất lớn.

Vilitary increase, gia tăng lượng máu hạn mức cao nhất, có thể so với người bình thường càng có thể ngao.

Vong Xuyên trong lòng mừng như điên.

Quả nhiên!

Lưu tại tiệm thợ rèn là chính xác.

Không uổng phí chính mình lưu tại tiệm thợ rèn, tân tân khổ khổ, mỗi ngày là 'Bách Luyện Thành Cương' nhiệm vụ ngao đánh sáu cái giờ.

Vong Xuyên lại nhìn về phía phía dưới.

Thuộc tính phía sau xuất hiện sinh hoạt kỹ năng 'Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật' cấp độ nhập môn.

Phản hồi tới tin tức là:

"Có thể rèn đúc ra thô ráp Bách Luyện Cương thép khối."

Vong Xuyên lập tức nghĩ đến:

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa chính mình chỉ cần có tài liệu, liền có thể một mình thao tác chế tạo Bách Luyện Cương thép khối, đồng thời lấy ra bán lấy tiền?

Tôn Thiết Tượng mặt mày hớn hở đối với hắn nói:

"Vong Xuyên, ta thu nhiều như thế học đồ, chỉ có ngươi, có kiên nhẫn có năng lực kế thừa sư phụ kỹ nghệ, thuận lợi hoàn thành 'Bách Luyện Thành Cương' nhiệm vụ."

Tôn Thiết Tượng ngữ khí phấn khởi:

"Ha ha. . . Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta đệ tử chính thức."

"Ngươi hôm nay trước nghỉ ngơi, sư phụ phải thật tốt chuẩn bị một chút, nhìn xem là vì thôn chế tạo bách luyện đầu thương vẫn là bách luyện đao. . ."

Vong Xuyên cười đáp ứng:

"Đều là sư phụ dốc lòng chỉ đạo kết quả."

Hắn hết sức cao hứng.

2 điểm thuộc tính gia tăng, mang ý nghĩa tương lai hắn có thể càng nhanh chóng hơn độ đào quáng, mỗi tháng tiền thưởng, có hi vọng lại lần nữa gia tăng.

Đây là thực sự chỗ tốt!

Hạ tuyến phía trước, hắn đặc biệt kiểm lại một chút chính mình tài sản.

Bởi vì chính mình vừa qua tân nhân thích ứng kỳ, còn không có hướng công ty nộp lên trên thu vào, trong tay hắn tổng cộng có 1,400 tiền đồng —— đã trả hết Lâm Đại Hải vay mượn.

Dù cho số tiền này toàn bộ đổi thành lớn tiền đồng, cũng có trọn vẹn 140 cái, căng phồng tương đối không an toàn.

"Phải mau chóng đem nhóm này tiền xử lý đi ra."

"Quá chân thực trò chơi, liền thanh vật phẩm, ba lô đều không có một cái, túi trữ vật cũng không biết phát một cái, thật sự là phiền phức."

Đây là Vong Xuyên hạ tuyến phía sau nhổ nước bọt.

Khó khăn sớm một chút rời đi trò chơi, Vong Xuyên nhìn xem trong căn hộ đã rơi tro vài ngày khí giới, đột nhiên tâm huyết dâng trào, dự định làm quen một chút khí giới, để tránh hạch tâm lực lượng biến dạng.

Kết quả. . .

Kéo xà thời điểm, hắn có không nhỏ rung động.

Ngày bình thường, chính mình nhiều lắm là liên tục hoàn thành một trăm cái kéo xà, liền sẽ bắt đầu thở hổn hển, nhiều nhất kiên trì đến 150 cái liền nhất định phải hơi nghỉ ngơi một chút.

Nhưng hôm nay, vậy mà âm thầm nhẹ nhõm kéo 150 cái. . . Thân thể vẫn là rất lạnh một cái trạng thái, cũng không có xuất hiện qua nóng tình huống.

"Tình huống như thế nào?"

Vong Xuyên mười phần kinh ngạc, dừng lại nhìn xem chính mình hai tay, lại nhìn một chút xà đơn.

Hoài nghi.

Lại lần nữa thả người nắm vững!

Hô hô liên tục kéo cao.

Lại là hơn 100 cái kéo xà, dễ dàng.

"Ba trăm cái!"

"Làm sao có thể?"

"Làm sao đột nhiên đột phá?"

Vong Xuyên không dám tin vào hai mắt của mình, có một loại đang nằm mơ ảo giác.

Hắn rất rõ ràng, duy nhất một lần từ 150 cái tăng lên tới hai trăm cái đều là một cái to lớn khoảng cách, bây giờ liên tục kéo ba trăm cái. . .

Hơn nữa cảm giác chính mình còn có thể tiếp tục.

Vong Xuyên sờ một cái chính mình hai đầu cơ bắp, rơi vào sâu sắc trầm tư.

Một lát sau, hắn đi tới tính cả mặt nền cùng trần nhà dựng thẳng cán phía trước, nước chảy mây trôi tới một bộ vũ trụ dạo bước. . .

Ngay sau đó lại đè thấp làm ba trăm cái chống đẩy.

Tất cả vận động hạng mục, toàn bộ đột phá ngày trước, mà lại là trên diện rộng đột phá.

Nhất là nằm đẩy, miếng sắt trọng lượng từ hai trăm kg đi tới 220 kg.

Thật giống như một nháy mắt đả thông hai mạch Nhâm Đốc.

"Còn tốt không có mở phát sóng trực tiếp, bằng không fans hâm mộ bất đắc dĩ là. . . Ta một ngày ba bữa thuốc kích thích."

"Bất quá."

"Vì sao lại dạng này?"

"Chẳng lẽ tại 《 Linh Vực 》 bên trong đào quáng, cũng sẽ ảnh hưởng đến thế giới hiện thực, đồng bộ đề thăng?"

Vong Xuyên trăm mối vẫn không có cách giải, duy nhất có thể liên hệ tới chính là chính mình lấy được 'Thợ rèn' cái này sinh hoạt chức nghiệp, kèm theo + 1 lực lượng, + 1 thể lực hiệu quả.

Mang theo sự nghi ngờ này tiến vào ngủ mơ.

Hôm sau, Vong Xuyên cùng người không việc gì một dạng, cùng Lâm Đại Hải bọn hắn chào hỏi, sau đó đào quáng. . .

Chỉ là, đang đào mỏ thời điểm, hắn rõ ràng cảm giác được, chính mình trở nên không đồng dạng.

9 điểm lực lượng thân thể, giao cho hắn cường tráng hơn có lực thể phách, cuốc sắt trở nên nhẹ nhàng linh hoạt, chỉ cần thường ngày tám điểm khí lực liền có thể nện xuống quặng sắt.

Độ đói trượt tốc độ có chỗ chậm lại.

Lúc đầu gánh vác rất nặng trọng việc tốn thể lực, bây giờ trở nên nhẹ nhõm đơn giản.

Bao gồm đội xe đến thu hầm mỏ thời điểm, hai trăm cân cái gùi, kỳ thật không cần hỗ trợ liền có thể đứng lên. . .

Một ngày này, hắn khai thác 1,200 cân quặng sắt, nhập trướng 240 cái tiền đồng.

Lâm Đại Hải đám người nhìn quái vật nhìn xem hắn.

Vong Xuyên nhún vai giải thích nói:

"Vận khí tốt, hôm nay rơi ra ngoài quặng sắt tương đối nhiều."

Đại gia một mặt bừng tỉnh, hình như cũng chỉ có lời giải thích này có thể nói tới thông.

Trở lại trong thôn, Vong Xuyên nghênh đón Tôn Thiết Tượng bố trí nhiệm vụ mới.

Xem như đệ tử chính thức, hắn bây giờ có thể từ hai cái trong nhiệm vụ tùy ý tuyển thứ nhất:

Nhiệm vụ một:

'Bách Luyện Thành Cương' nhiệm vụ, tiếp tục chế tạo Bách Luyện Cương thép khối, mỗi thành công chế tạo một khối hợp cách Bách Luyện Cương thép khối, tiền thù lao 20 tiền đồng;

Nhiệm vụ hai: Chế tạo bình thường trường đao, tiền thù lao 100 đồng tệ.

Sư phụ Tôn Thiết Tượng nhắc nhở: "Lựa chọn rèn đúc bình thường trường đao lời nói, tiệm thợ rèn lợi nhuận có thể phân ngươi một bộ phận, sư phụ có thể truyền thụ cho ngươi toàn bộ kỹ thuật rèn."

Sau đó bày tỏ, rèn đúc một kiện thành phẩm vũ khí, cần nắm giữ từ dã luyện đến rèn luyện gang, đến rèn đúc thép tôi, đến nắm giữ ống bễ cùng hỏa lô nhiệt độ, lại đến khuôn đúc chế tạo, lại đến thân đao thành hình, cần một mình thao tác, toàn bộ quá trình xuống, có thể cần một tháng, thậm chí thời gian dài hơn.

Vong Xuyên nghe vậy, không chút do dự lựa chọn cái trước.

Hắn bây giờ cần phải làm là kiếm tiền, nhanh chóng góp nhặt một khoản tiền đề cao mình tiền lương tiền thưởng, mà không phải đi học tập rèn đúc vũ khí, làm một cái thợ rèn, phát động nhiệm vụ chính tuyến.

Đây là công ty không cho phép.

Đồng thời!

Hắn suy đoán, chính mình tiếp tục chấp hành Bách Luyện Thành Cương nhiệm vụ, có lẽ có thể đẩy mạnh sinh hoạt kỹ năng 'Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật' .

Đem cơ sở đặt vững, rèn đúc thành phẩm vũ khí, khẳng định làm ít công to.

Như vậy cũng tốt so với, đất bằng xây lầu, chính mình chỉ là một cái thợ rèn học đồ, chỉ có thể rèn đúc bình thường đồ sắt; sư phụ là thành thục thợ rèn, có thể rèn đúc bách luyện vũ khí, thế nhưng tại cái này bên trên, khẳng định còn có cấp bậc cao hơn thợ thủ công, thậm chí là cấp bậc tông sư thợ rèn, có thể đoán tạo không được danh khí!

Trước đặt vững cơ sở.

Dù sao nhiệm vụ hai tùy thời có thể nhận lấy.

"Đinh! Tiếp thu 'Bách Luyện Thành Cương' nhiệm vụ.".