Chương 014: Huyện thành Vương tiêu đầu

Chương 014: Huyện thành Vương tiêu đầu

Ngày thứ 2.

Vong Xuyên hơi khắc chế một chút, không có lại liều mạng đào quáng, cùng ngày lấy quặng 1,200 cân.

Nhưng trong đó phát sinh một việc.

Hắc Bì cuốc sắt chặt đứt.

Chuôi nắm từ chỗ nối tiếp đứt gãy, xem như là phế đi.

Còn may là tại thu xe chở quáng đội tiếp thu khoáng thạch sau đó phát sinh, đối với cùng ngày thu vào ảnh hưởng không lớn.

Lâm Đại Hải đám người trêu ghẹo nói:

"Hắc Bì, ngươi thật sự là tính toán đến trong xương."

"Cuốc sắt độ bền rơi đến 5 điểm, ngươi cũng còn không chịu thay mới, chữa trị một chút có thể hoa ngươi mấy cái tiền đồng?"

"Chính là."

Lão Lý nói:

"Buổi chiều còn có thể đào hai giờ, kiếm hai mươi cái tiền đồng, chữa trị cuốc sắt độ bền, cũng tiêu phí ngươi mười cái tiền đồng, vừa ra vừa vào, ngươi tháng này tiền thưởng ít ba mươi khối."

Cắt

Hắc Bì cà lơ phất phơ nằm ở quặng mỏ cửa ra vào, vô cùng hài lòng, đầy mặt không quan tâm: "Ta cùng các ngươi những thứ này trâu ngựa không giống, tân tân khổ khổ đào quáng hai giờ, còn phải trèo đèo lội suối phụ trọng bò một cái tiếng đồng hồ hơn, liền vì cái kia ba mươi khối tiền. . . Ta bán cái gì mệnh a? Nghỉ ngơi thật tốt một chút, nằm hóng hóng gió, không thơm sao?"

". . ."

Mọi người không phản bác được.

Hơn ba cái giờ khổ lực, đổi ba mươi khối tiền, đích thật là có chút thiệt thòi.

"Tính toán, cùng các ngươi đám này không hiểu sinh hoạt tình thú gia hỏa trò chuyện không đến một khối, ta cái này liền về thôn hạ tuyến, về sớm một chút cùng bạn gái."

Vong Xuyên lắc đầu bật cười.

Đã sớm nghe Hắc Bì nói hắn tìm cái bạn gái, mỗi ngày hoàn thành nhiệm vụ liền logout chạy thẳng tới ôn nhu hương, xem ra chỗ phải là rất không tệ.

Lâm Đại Hải lại trầm giọng quát:

"Hắc Bì!"

"Công ty quy củ, quên rồi?"

"Đúng a Hắc Bì."

"Tất cả mọi người là một cái phòng làm việc, ra thôn về thôn, cùng nhau hành động, đây là quy củ! Một người hành động, vạn nhất gặp phải chút chuyện, công việc này liền không có!" Ngụy Triết cũng mở miệng nói nói chuyện.

"Có thể xảy ra chuyện gì. . . Các ngươi chính là ưa thích ngạc nhiên."

Hắc Bì ngoài miệng nói như vậy, động tác lại ngừng lại.

Hắn cũng không dám phạm chúng nộ.

Chuẩn xác mà nói, hắn đối với công việc này cũng rất coi trọng.

Nhất là, đại gia đã góp nhặt một tuần tiền đồng toàn bộ tại trên thân, nếu là có cái sơ xuất, sẽ ra vấn đề lớn.

Hắc Bì cuối cùng không có chạy trốn.

Vong Xuyên thì thừa cơ hỏi tới đại gia tháng trước tiền lương tiền thưởng tình huống.

Nghe tất cả mọi người nói, hôm nay về thôn chính là giao nhận ích lợi thời gian, sẽ có công ty an bài người tới thống nhất thu đi tiền đồng, hắn khó tránh khỏi kích động, thuận mồm hỏi thăm một chút đại gia thu vào tình huống.

Lâm Đại Hải cười nói:

"Cái này liền không rõ ràng."

"Chúng ta mỗi tháng nộp lên trên hạn mức đều không giống, tất cả mọi người là riêng phần mình nộp lên cho huyện thành tới người, ngoại trừ cố định tiền lương 1 vạn, đại gia có bao nhiêu tiền thưởng, ta còn thực sự không rõ ràng."

"Hắc Bì liền bạn gái đều chỗ đi lên, tiền thưởng khẳng định không thấp, đoán chừng có thể có hai vạn." Lão Lý trêu ghẹo, cũng không có lộ ra chính mình người thu vào ý tứ.

Cuối cùng vẫn là Lâm Đại Hải giải thích nói:

"Kỳ thật chúng ta mỗi ngày chỉ cần nộp lên trên 150 tiền đồng, hoàn thành nhiệm vụ, cùng tháng một vạn khối tiền tiền lương liền sẽ không ít, ngươi dư thừa nộp lên trên tiền đồng, sẽ dựa theo so sánh ba tỉ lệ, tính toán thành tiền thưởng của ngươi."

"Dạng này a."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn thầm tính một chút.

Mỗi ngày chính mình dựa vào đào quáng liền có thể thu vào 225 cái tiền đồng, mỗi ngày tiết kiệm tới ít nhất 75 tiền đồng, nhân với 3 chính là 225 khối tiền tiền thưởng, một tháng qua giữ gốc tiền thưởng 6,750 nguyên.

Cái này còn không có tính toán vào mình tại tiệm thợ rèn làm nhiệm vụ lấy được thù lao.

Không sai không sai!

Mỗi ngày nếu có thể rèn đúc ba khối Bách Luyện Cương thép khối lời nói, ít nhất có thể cầm xuống 60 tiền đồng, 180 khối tiền.

Ổn thỏa thu nhập một tháng hai vạn.

Vừa nghĩ tới trên người mình tiền chưa từng có vượt qua bốn chữ số, cuối tháng liền có thể doanh thu hai vạn, tâm tình lập tức mỹ lệ rất nhiều, đinh đinh đương đương tạp âm đều phảng phất êm tai tiền đồng âm thanh.

Tới gần buổi chiều bốn điểm, đại gia hoàn thành, cõng nặng trăm cân cái gùi hướng bên ngoài đi.

Lưu loát hơn 40 hào thợ mỏ —— khoảng thời gian này, lại lần lượt tăng lên mấy cái mới tới lưu dân.

Đội ngũ càng ngày càng khổng lồ.

Trở lại Hắc Thạch thôn, thật xa liền có thể nhìn thấy có mấy cái mặc đoản đả áo da thú quần, bên hông đừng đao kiếm nam tử, khí thế không tầm thường, đứng tại cửa thôn chờ.

Lâm Đại Hải, Trần Phong, Hắc Thán đám người phân biệt dẫn đội, hướng về một người trong đó đi tới.

Rất hiển nhiên, những người này đều là đến từ khác biệt phòng làm việc, cùng nhau tới trong thôn thu sổ sách tới.

Vong Xuyên tự nhiên là đi theo Lâm Đại Hải một nhóm, đi tới trong đó một vị mày rậm mắt to đầu trọc trước mặt, cái sau trên mặt còn có một đạo không sâu không cạn vệt máu, vết thương không có đóng vảy.

"Vương tiêu đầu tốt."

Lâm Đại Hải một mặt ngưng trọng tiến lên phía trước nói: "Làm sao? Trên đường không yên ổn?"

Cái sau mười phần kiêu căng từ trong lỗ mũi hừ một tiếng, nói:

"Đụng phải mấy cái lưu dân mâu tặc, đã thu thập xong."

Vong Xuyên trong lòng run lên.

Bên ngoài quả nhiên hung hiểm.

Vị này Vương tiêu đầu xem xét liền không phải là loại lương thiện, những cái kia lưu dân thế mà liền loại này võ trang đầy đủ người đều dám trêu chọc, cái này nếu là đụng phải chính mình đám này thợ mỏ. . .

Hắn không dám nghĩ sâu vào, chỉ là âm thầm khuyên bảo, tại bên ngoài muốn nhiều lưu một cái tâm nhãn, càng thêm cảnh giác mới được.

Cũng không thể làm mất hai vạn tiền lương tiền thưởng công tác.

Lúc này, đại gia nhao nhao lấy ra túi tiền của mình, bắt đầu nộp lên trên mỗi tuần lấy quặng ích lợi.

Lâm Đại Hải một nhóm sáu người, theo thứ tự nộp lên trên chính mình đoạt được.

Vương tiêu đầu lấy ra một tờ giấy, phụ trách ghi chép.

Vong Xuyên là tân nhân, viết ra từng điều một cái tên đi ra.

Kết quả Vong Xuyên lấy ra tiền đồng là nhiều nhất.

180 cái đồng tiền lớn, so sánh những người khác, gần như sắp nhiều ra một lần.

Vong Xuyên chỉ cấp chính mình lưu lại tám cái lớn tiền đồng mua bánh nướng cùng cần dùng gấp, còn lại tiền đồng toàn bộ nộp lên trên công ty.

Vương tiêu đầu mười phần kinh ngạc, nhìn nhiều hắn một cái, sau đó ghi lại tên của hắn, ở phía sau rơi xuống chữ số.

Tốt

"Các ngươi tiền, toàn bộ nhận đến."

"Ta cũng nên đi."

"Ta nhất định phải đuổi tại trước khi mặt trời lặn trở về huyện thành."

Vương tiêu đầu nói xong, đem chứa đại lượng tiền đồng hộp gỗ quấn tốt cõng tại trên thân, cùng mấy vị khác trước đến thu sổ sách người cùng nhau, kết bạn rời đi Hắc Thạch thôn.

Mấy người liền thôn đều không có vào, liền đi.

Vong Xuyên mười phần kinh ngạc:

"Trời đã sắp tối rồi, bọn hắn lúc này ra thôn, có thể hay không quá nguy hiểm?"

"Yên tâm đi."

Hắc Bì nhanh miệng cực kỳ, nói:

"Bọn hắn là áp tiêu Chuẩn Võ giả, có công phu trong người, cước trình nhanh lời nói, có lẽ có thể đuổi tại trước khi trời tối trở về huyện thành."

Ân

Lâm Đại Hải cũng nhẹ gật đầu:

"Bọn hắn cùng chúng ta không giống, bọn hắn chuyên môn áp tiêu, nơi nào có nguy hiểm, chỗ nào có thể đi, rất rõ ràng, hơn nữa, trước đây cũng đều là lúc này giao dịch, chưa từng đi ra vấn đề."

"Tốt a."

Vong Xuyên nhớ kỹ 'Công phu' .

Ân

Lúc này mới giống thế giới trò chơi nha.

Đại gia trở về thôn giao nhận quặng sắt, sau đó hạ tuyến.

Vong Xuyên mua bốn tấm bánh nướng, một mình đi tiệm thợ rèn, tiếp tục 'Bách Luyện Thành Cương' nhiệm vụ.

Ngày hôm qua 'Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật' điểm kinh nghiệm gia tăng 3 điểm, mười một điểm liền hoàn thành nhiệm vụ hạ tuyến, hôm nay, hắn muốn khiêu chiến một chút.

PS: Ừ, ký kết thành công, có thể cầu điểm viên đạn bọc đường, các huynh đệ có thời gian phát cái điện, bút tâm ~.