Chương 015: Tiền lương 2 vạn 7,000

Chương 015: Tiền lương 2 vạn 7,000

Đinh! Đinh đinh!

Đinh đinh!

9 điểm lực lượng, cùng 9 một ít thể lực, đích thật là giao cho Vong Xuyên càng mạnh mẽ lực đạo cùng năng lực chưởng khống, hai tay thay phiên nện gõ, tiết tấu rất nhanh.

Một mạch song kích, có thể trên diện rộng rút ngắn Bách Luyện Cương xung kích thời gian.

Người khác đã hạ tuyến nghỉ ngơi thời điểm, Vong Xuyên một mình đứng tại tiệm thợ rèn hậu viện rèn đúc đài cùng nhiệt độ cao bên cạnh lò lửa một bên, từng lần một nện gõ nung đỏ khối sắt.

Hắc Bì ôm bạn gái không biết ở nơi nào tiêu sái thời điểm, ánh lửa chiếu rọi tại Vong Xuyên trên thân, nghiêm túc chuyên chú.

Tôn Thiết Tượng nhiều lần tới quan sát, nhìn thấy Vong Xuyên càng thành thạo thủ pháp cùng động tác, lộ ra nụ cười vui mừng.

Xùy

Nóng bỏng khối sắt tại trong thùng nước nhanh chóng hạ nhiệt độ, sau đó bị ném vào nhiệt độ cao hỏa lô.

Vong Xuyên lại kìm ra một khối nung đỏ khối sắt, cố định, bắt đầu gõ. . .

Keng

Keng keng!

Keng keng! !

Ngột ngạt gõ âm thanh mười phần êm tai, cảm giác tiết tấu mười phần.

Kèm theo tia lửa tung tóe, giàu có lực trùng kích.

Trong lò lửa, bây giờ đồng thời có nung đỏ bốn khối khối sắt, tính đến đang tại rèn đúc cái này một khối  tương đương với đồng thời rèn đúc năm khối Bách Luyện Cương thép khối.

Vẫn bận đến buổi tối mười hai điểm.

Vong Xuyên thuận lợi đánh ra năm khối Bách Luyện Cương thép khối.

Tôn Thiết Tượng đi tới, thỏa mãn kiểm tra một phen về sau, cho mười cái lớn tiền đồng:

"Đi xuống nghỉ ngơi đi."

Liên tục 50000 lần nện gõ, Vong Xuyên đích thật là mệt mỏi:

"Đa tạ sư phụ."

Sau đó tìm cái phòng nằm tốt, lui ra trò chơi.

"Mỗi ngày rèn đúc năm khối Bách Luyện Cương thép khối, đã là cực hạn của ta, không thể tăng lên nữa, lại tăng thêm nhiệm vụ phụ tải, liền sẽ đối với thân thể tạo thành gánh vác."

"Một trăm tiền đồng, tương đương với ngày thu ba trăm tiền thưởng, đã rất tốt."

"Trước như vậy đi."

Vong Xuyên mặc dù biết, chính mình đã đem năng lực của mình phát huy đến cực hạn.

Có thể bảo trì tiến độ này, mỗi tháng cầm tới hơn 2 vạn khối tiền, chính mình tốt xấu là nhảy ra nguyệt quang tộc vòng lẩn quẩn.

Mặt trời lên mặt trời lặn.

Rất nhanh. . .

Hai mươi ngày đi qua.

Vong Xuyên cuối cùng tại nghênh đón một lần tiểu nhân đột phá.

Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật, cuối cùng từ nhập môn, tiến vào có chút thành tựu cảnh giới tiểu thành.

Mà lần này đột phá, vậy mà kèm theo hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"Sinh hoạt kỹ năng 'Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật' từ cấp độ nhập môn tăng lên tới có chút thành tựu, khen thưởng 1 điểm lực lượng."

Vong Xuyên sững sờ.

Còn có loại này chuyện tốt?

Hắn lúc đầu chỉ là muốn hảo hảo đặt vững cơ sở, có thể rèn đúc ra càng tốt Bách Luyện Cương, cho mình nâng lên một chút giá trị bản thân, không nghĩ tới vậy mà thu được niềm vui ngoài ý muốn.

Vong Xuyên rất nhanh tỉnh táo lại, suy tư nói:

"Kéo dài tiến hành trọng việc tốn thể lực, liền cùng vuốt sắt một dạng, sẽ kích phát thần kinh cùng bắp thịt bầy, đạt tới đề thăng tố chất thân thể hiệu quả."

"Có khả năng, sinh hoạt kỹ năng cảnh giới tiểu thành, cũng là bởi vì trăm vạn cấp bậc nện gõ động tác, phát động hệ thống khen thưởng, thuộc tính đề thăng."

Như thế nói đến lời nói, kỳ thật liền nói đến thông.

Nhưng Vong Xuyên cũng nhìn thấy cái này sinh hoạt kỹ năng phía sau xuất hiện cảnh giới mới:

Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật có chút thành tựu, cảnh giới kế tiếp 'Thuần thục' (0/ 300).

Mang ý nghĩa muốn rèn đúc ba trăm khối Bách Luyện Cương.

Vong Xuyên tính toán một chút, chính mình một ngày rèn đúc năm khối thép khối, đại khái hai tháng là có thể đem sinh hoạt kỹ năng xung kích đến cảnh giới kế tiếp, thu hoạch được tầng tiếp theo lần khen thưởng.

. . .

Leng keng.

Đêm khuya mười hai điểm, trong điện thoại truyền đến thanh âm nhắc nhở.

Một đầu tiền lương tới sổ tin nhắn.

Vong Xuyên tâm tình lập tức khẩn trương phấn khởi.

Mở ra xem một cái:

"Chiến Quốc phòng làm việc hướng ngài chuyển khoản 27,800 nguyên, ghi chú (tiền lương + tiền thưởng) ngài thẻ ngân hàng còn thừa số dư 28,100 nguyên."

Cầm tới chính mình tháng thứ nhất tiền lương trong nháy mắt, Vong Xuyên kích động đến đứng dậy hung hăng nắm tay:

Thoải mái!

Một số lớn tài chính tới sổ.

Chính mình túi cuối cùng không còn trống rỗng!

Tân tân khổ khổ, kiên trì một tháng, có báo đáp.

Vong Xuyên rất là phấn khởi, hận không thể lập tức đem cái tin tức tốt này nói cho phụ mẫu, thậm chí hận không thể cùng chính mình lão phấn ti chia sẻ.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới chính mình giải thích không rõ ràng chính mình tiền lương đến từ chỗ nào, mình không thể tiết lộ ra ngoài bất luận cái gì cùng 《 Linh Vực 》 tương quan nội dung. . .

Vì bảo vệ chính mình thật vất vả tới tay bát cơm, cuối cùng cắn răng nhịn xuống.

Ôm điện thoại, trằn trọc rất lâu, cuối cùng ngủ.

Ngày thứ 2 rời giường, cảm giác trong trò chơi không khí đều là tươi mát vô cùng.

Đi ở Hắc Thạch thôn bên ngoài bờ ruộng bên trên, bước chân nhẹ nhàng.

"Vong Xuyên."

"Tính toán bên dưới thời gian, ngươi tới công ty cũng có một tháng, có phải là phát tiền lương à nha?" Hắc Bì chú ý tới nụ cười trên mặt Vong Xuyên, tản bộ tới, hạ thấp giọng hỏi.

Vong Xuyên gật đầu:

"Tối hôm qua 12 giờ đêm vừa qua liền phát."

"Bao nhiêu?"

"Không nói cho ngươi."

Vong Xuyên trả lời rất quả quyết: "Ai bảo các ngươi mỗi một người đều bảo mật."

Lâm Đại Hải cười ha ha:

"Nhìn đi, ta liền biết, Vong Xuyên đừng nhìn nhỏ tuổi, cũng rất lanh lợi."

Lão Lý đối với Vong Xuyên nói:

"Vong Xuyên, Hắc Bì đoán chừng là không tiền, ngươi có thể tuyệt đối đừng cho hắn vay tiền, gia hỏa này vay tiền cho bạn gái tiêu, thiếu ta hai ngàn còn không có đây."

"Hắc Bì cũng tìm ngươi vay tiền à nha?" Mập mạp Ngụy Triết một mặt kinh ngạc.

Mọi người nhao nhao mắt rót Hắc Bì.

Vong Xuyên trong lòng hiểu rõ.

Đại gia sợ rằng đều bị Hắc Bì gia hỏa này mượn qua. . .

Hơn nữa. . .

Đều không trả.

Hắc Bì biểu lộ đần độn, vội vàng bỏ đi vay tiền suy nghĩ, một mặt khịt mũi coi thường: "Ta đây không phải là khoảng thời gian này tình hình kinh tế căng thẳng nha, chờ ta trong tay dư dả, cùng nhau cho các ngươi trong sổ sách."

Đại gia cũng không có lại tiếp tục chế nhạo Hắc Bì, tiếp tục đi đường.

Đột nhiên.

Vong Xuyên nhìn qua thành mảnh vàng rực hạt lúa, nói một câu xúc động:

"Lúa quen."

"Có lẽ lập tức liền muốn ngày mùa thu hoạch."

"Không sai biệt lắm liền mấy ngày nay đi."

Lâm Đại Hải tiếp một câu.

Giữa trưa, thu hầm mỏ đội xe tới.

Đại gia nghỉ ngơi thời điểm, thương nhân kia không có lập tức rời đi, mà là trước mặt mọi người tuyên bố: "Chư vị, về sau bảy ngày, chúng ta liền bất quá đến rồi."

A

"Vì cái gì?"

Hơn 40 cái thợ mỏ, cùng nhau kinh ngạc đứng dậy, trong tay bánh nướng trong nháy mắt liền không thơm.

Đội xe không đến thu hầm mỏ, đại gia làm sao khởi công? Làm sao kiếm tiền?

Thương nhân đã sớm chuẩn bị, giải thích nói:

"Quan phương tuyên bố, ngày mùa thu hoạch thu cốc thời gian đến, vì không bị trên núi heo rừng tai họa hoa màu, đến lúc đó chúng ta Huệ Thủy huyện tất cả lao lực đều muốn gặt gấp hạt thóc! Không có gì bất ngờ xảy ra, các ngươi Hắc Thạch thôn thôn trưởng cũng sẽ cho các ngươi ban bố thu cốc nhiệm vụ, các ngươi có thể ở bên kia tìm tới việc làm."

"Bảy ngày sau đó, chúng ta trở lại, như thường lệ thu hầm mỏ."

Nghe đến đó, đại gia bừng tỉnh đại ngộ, như trút được gánh nặng.

Thương đội rời đi.

Xế chiều hôm đó, đại gia trở lại trong thôn, quả nhiên liền nghe được thôn trưởng tuyên bố, nói sáng sớm ngày mai, đại gia liền muốn ra thôn gặt gấp hạt lúa, một cái gùi có thể đổi đến ba cái tiền đồng.

Thế nhưng đại gia cần mua sắm một cái liêm đao.

Liêm đao không đắt, năm cái tiền đồng.

Rất nhiều người tuôn hướng tiệm thợ rèn tranh mua liêm đao.

Tôn Thiết Tượng đối với Vong Xuyên nói:

"Ngày mai gặt gấp hạt lúa nhiệm vụ, ngươi cũng đừng đi."

"Sư phụ, vì cái gì?"

"Gặt gấp hạt lúa, liêm đao mài mòn rất nhanh, chúng ta phải thêm nhanh chế tạo liêm đao." Tôn Thiết Tượng thần sắc nghiêm trọng, nói:

"Hơn nữa, bây giờ là cuối thu, dựa theo những năm qua lệ cũ, sẽ có rất nhiều heo rừng xuống núi kiếm ăn, sẽ xuất hiện rất nhiều vũ khí hao tổn, chúng ta tiệm thợ rèn từ giờ trở đi, phải lớn quy mô chế tạo nông cụ cùng vũ khí, nhất là mũi tên sắt, buổi tối hôm nay ta liền dạy ngươi làm sao chế tạo mũi tên.".