Chương 016: Heo rừng nguy cơ

Chương 016: Heo rừng nguy cơ

"Có tiếp nhận hay không chế tạo 'Mũi tên sắt' nhiệm vụ?"

Hệ thống nhắc nhở:

"Chế tạo mười cái mũi tên sắt, có thể đạt được 100 đồng tệ."

"Nhiệm vụ có thể lặp lại thu hoạch."

So sánh gặt gấp hạt lúa loại này nhiệm vụ, Vong Xuyên tự nhiên là lựa chọn có thể sẽ mang đến cho mình càng nhiều chỗ tốt chế tạo nhiệm vụ.

Gặt gấp hạt lúa tiền kỳ có thể tới tiền rất nhanh, thế nhưng theo thôn phụ cận hạt lúa bị thu gặt, sau đó đi tới đi lui lộ trình càng ngày càng xa, tỉ lệ lợi ích duy trì liên tục hạ xuống, nơi nào có ở đây nhẹ nhõm?

Lại nói.

Nắm giữ chế tạo mũi tên sắt bản lĩnh, thế nhưng là so với sẽ rèn đúc bình thường trường đao muốn ăn hương rất nhiều.

Mũi tên, là tiêu hao phẩm!

Tôn Thiết Tượng không biết Vong Xuyên động rất nhiều đầu óc, nghe hắn đáp ứng, lập tức kéo động ống bễ, đứng tại rèn đúc trước sân khấu biểu thị:

"Chế tạo mũi tên, cùng chế tạo cái khác vũ khí, nông cụ khác biệt."

"Mũi tên nhẹ nhàng linh hoạt sắc bén, cần dùng đến gang không nhiều."

"Rèn đúc số lần cũng không cần quá nhiều, lặp đi lặp lại rèn đúc ba, bốn mươi lần liền có thể gấp."

"Chỗ nối tiếp cần thật tốt xử lý. . ."

Tôn Thiết Tượng khống chế lực đạo, đối với mũi tên, chỗ nối tiếp phân biệt tiến hành cẩn thận giảng giải cùng rèn đúc.

Mũi tên tại Tôn Thiết Tượng xảo kình phía dưới không ngừng mà biến hình, sau đó lặp đi lặp lại xoay tròn, lặp đi lặp lại gõ, rất nhanh liền có mũi tên cụ thể hình dáng hình dạng.

"Đây là làm thô mũi tên, chờ quay đầu còn cần mài giũa khai phong, những thứ này trình tự, ta sẽ an bài mấy cái thợ săn phụ trách."

"Ngươi đến thử xem?"

Tôn Thiết Tượng ra hiệu.

Vong Xuyên lập tức đi tới, múc chút ít thép tôi nước tưới vào mũi tên khuôn đúc bên trong, động tác thành thạo, nghiễm nhiên một cái uy tín lâu năm thợ rèn.

Làm thô mũi tên kỳ thật không có phức tạp như vậy, trước lặp đi lặp lại gấp nện gõ, bài trừ tạp chất cùng tăng cường tính bền dẻo, đợi đến không sai biệt lắm thời điểm, lại chậm rãi đem phía trước chùy thành bén nhọn bằng phẳng hình, phía sau kết nối lỗ gần như không thế nào cần động, xoay tròn gõ đến thích hợp quy cách.

Bình thường làm thô mũi tên rèn đúc độ khó xa xa thấp hơn Bách Luyện Cương thép khối, dễ dàng giải quyết cái thứ nhất.

Có chút thành tựu Bách Luyện Cương kỹ thuật rèn lấy ra chế tạo bình thường mũi tên, quả thực chính là dao mổ trâu giết gà.

Tôn Thiết Tượng kiểm tra về sau, gật gật đầu, bày tỏ thông qua.

Sau đó chính là xem mèo vẽ hổ, máy móc thức lặp lại động tác.

Toàn bộ chế tạo qua trình rất nhanh.

Đại khái mười phút đồng hồ không đến một cái.

Một buổi tối xuống, liền chứa tràn đầy một giỏ.

Tôn Thiết Tượng an bài thôn dân tới khiêng đi.

Vong Xuyên rất nhanh phát hiện:

Cái này kiếm tiền tốc độ có chút nhanh a.

Một trăm cái mũi tên, nhập trướng một trăm cái lớn tiền đồng  tương đương với một ngàn tiền đồng.

Một đêm a!

Thành phẩm vũ khí quả nhiên lợi nhuận kinh người.

Khó trách đại quốc đều muốn làm buôn bán vũ khí.

Vong Xuyên đột nhiên có chút muốn đổi cái chức nghiệp.

Tất nhiên chế tạo vũ khí lợi nhuận như vậy có thể nhìn, vượt xa làm thợ mỏ, thật hi vọng ngày mùa thu hoạch sau đó, cùng loại nhiệm vụ có thể nhiều duy trì liên tục một đoạn thời gian.

Duy nhất để cho hắn cảm thấy tiếc nuối là, rèn đúc mũi tên cũng không mở ra mới kỹ năng, cũng sẽ không có bất luận cái gì thuộc tính bên trên khen thưởng.

Đến ngày thứ 2.

Vong Xuyên thật sớm cùng Lâm Đại Hải bên này thông báo, nói Tôn Thiết Tượng cho mình an bài nhiệm vụ mới, không cách nào tham dự gặt gấp hạt lúa nhiệm vụ.

Lâm Đại Hải bọn hắn cũng không có nói thêm cái gì —— dù sao trong thôn rất an toàn.

Hơn nữa. . .

Vong Xuyên bây giờ cũng không phải người mới.

"Vậy chúng ta liền không đợi ngươi."

"Đi đi đi!"

"Cướp hạt lúa!"

Một đám thợ mỏ hóa thân vô tình liêm đao tay, lao ra thôn;

Vong Xuyên ở tại tiệm thợ rèn, hóa thân vô tình máy móc, từng kiện làm thô mũi tên sắt đầu không ngừng đắp lên, một buổi sáng hoàn thành một trăm kiện. . .

Doanh thu một ngàn tiền đồng;

Đến buổi chiều, lại là một ngàn tiền đồng;

Buổi tối!

Kết thúc mỗi ngày, Vong Xuyên ngoại trừ ăn uống ngủ nghỉ, những lúc khác hoàn toàn dùng tại chế tạo làm thô mũi tên sắt trên đầu, một ngày nhập trướng tương đương với bình thường thợ mỏ nửa tháng ích lợi.

Thế nhưng.

Chỉ là bốn trăm cái làm thô mũi tên tựa hồ căn bản là không thể thỏa mãn Hắc Thạch thôn nhu cầu.

Hắn nhìn thấy, trong thôn thủ vệ cùng thợ săn, toàn bộ đều trên lưng bao đựng tên.

Sáng sớm, tại Vương đại lang cửa hàng bánh nướng phía trước, hắn nhìn thấy Lâm Đại Hải.

Lâm Đại Hải nói cho hắn, ngày hôm qua trong thôn đám thợ săn tại tới gần quặng mỏ bên kia ruộng lúa bên trong phát hiện một đám heo rừng. . . Song phương trải qua giao phong, heo rừng thụ thương bỏ chạy, thợ săn bên trong có mấy cái người thụ thương.

Hắc Bì sinh động như thật mà nói:

"Vong Xuyên ngươi là không biết, những cái kia heo rừng ít nhất nặng ba, bốn trăm cân, da dày đến muốn mạng, mũi tên sắt tết tóc ở trên người cũng chính là mặt ngoài thêm một cái lỗ thủng mắt."

"Thật nhiều heo rừng trên thân đâm mười mấy cây tiễn, cùng con nhím đồng dạng, cùng người không việc gì đồng dạng."

"Chà chà!"

Tất cả mọi người đang cảm thán.

". . ."

Vong Xuyên trong lòng điên cuồng lẫm.

Hắn cuối cùng biết, vì cái gì sư phụ Tôn Thiết Tượng yêu cầu mình duy trì liên tục không ngừng mà chế tạo mũi tên sắt đầu.

Liền cái này tiêu hao tốc độ, ngày hôm qua chế tạo ba trăm mũi tên liền đã toàn bộ thanh toán đi ra.

Lão Lý trong đám người cảm thán nói:

"May mà chúng ta cách khá xa, không có đụng phải heo rừng, nếu không, sợ là không chạy nổi đám này heo rừng."

Hắc Bì phụ họa:

"Các ngươi nhìn, hôm nay tới thợ mỏ rõ ràng liền thiếu đi mấy cái."

"Tất cả mọi người sợ chết."

"Vạn nhất chết rồi, tài khoản gạch bỏ, công tác liền giữ không được."

"Cùng hắn đi kiếm cái này tiền, còn không bằng chờ qua cái này bảy ngày, an toàn lấy quặng."

Ngụy Triết, Trương Khải đối mặt, hai người có chút nửa đường bỏ cuộc.

Lâm Đại Hải nói:

"Nào có dễ dàng như vậy."

"Trong thôn có thể không có sắt, thế nhưng tuyệt đối không thể không có lương."

"Hạt lúa một ngày không có thu xong, quặng sắt bên kia liền một ngày không có khả năng khởi động."

". . ."

Mọi người suy nghĩ một chút, là cái này đạo lý.

"Đại gia gặt gấp hạt lúa thời điểm tận lực đi cùng một chỗ, đừng thoát ly đại bộ đội, nhất là không thể rời thôn bên trong thợ săn quá xa. . ."

"Ân ân."

Đại bộ đội ra thôn.

Vong Xuyên thần sắc ngưng trọng trở về tới tiệm thợ rèn.

Tôn Thiết Tượng đã đợi chờ lâu ngày.

Nhìn thấy Vong Xuyên đi vào, Tôn Thiết Tượng nghiêm mặt nói:

"Ngày hôm qua, trong thôn đám thợ săn đánh chạy một đám heo rừng, may mắn mà có ngươi chế tạo mũi tên sắt đầu, bất quá hôm nay bọn họ khẳng định sẽ còn tiếp tục tới chà đạp hoa màu, nhưng mũi tên hàng tồn đã không nhiều."

"Vong Xuyên."

"Ta sư đồ hai người hôm nay vất vả một điểm! Nhất định muốn bảo đảm ngăn chặn những thứ này heo rừng, nếu không, nhận đến hạt lúa ít, năm nay mùa đông, trong thôn sợ là không dễ qua."

"Là, sư phụ."

Vong Xuyên liền vội vàng gật đầu, lại đón lấy chế tạo làm thô mũi tên sắt đầu nhiệm vụ.

Sư đồ hai người đinh đinh đang đang cấp tốc khởi công.

Tiệm thợ rèn náo nhiệt lên.

Trong đó, thôn trưởng đặc biệt dẫn thôn dân tới, mang đi chế tạo tốt mũi tên sắt đầu.

Thôn trưởng đồng thời cũng mang đến một cái tin dữ.

Hôm nay có một vị thợ săn đang đi tuần thời điểm, không cẩn thận bị heo rừng dùng răng nanh đâm xuyên phần bụng, không ngừng chảy máu, mặc dù nhấc trở về, nhưng người này coi như giữ được tính mạng, hơn phân nửa cũng là trọng thương tàn tật, phế nhân một cái.

Cũng may trong thôn thợ săn cùng chung mối thù phía dưới bắn giết hai đầu heo rừng, cổ vũ thôn dân sĩ khí, nếu không chỉ sợ trong thôn thợ mỏ muốn chạy quang.

Tôn Thiết Tượng sắc mặt rất khó coi, đinh đinh đang đang, rèn sắt âm thanh bắt đầu phát sinh biến hóa.

Vong Xuyên kinh ngạc nhìn lại.

Chỉ nghe sư phụ trầm giọng nói:

"Vong Xuyên, bình thường mũi tên sắt đầu rất khó đối với heo rừng sinh ra trí mạng tổn thương! Ta bây giờ truyền thụ cho ngươi như thế nào chế tạo Bách Luyện Cương mũi tên.".