Chương 017: Chế tạo Phá Giáp tiễn

Chương 017: Chế tạo Phá Giáp tiễn

Cùng Tôn Thiết Tượng đợi đến lâu, Vong Xuyên kỳ thật càng ngày càng cảm thấy chính mình sư phụ là một cái sống sờ sờ có máu có thịt người.

Tại đối mặt Trần Phong, than đen thời điểm, Tôn Thiết Tượng một mực cất giấu tài nghệ của mình, không muốn hiện ra tài nghệ của mình, nhưng thật ra là bởi vì nhìn ra hai người này một lòng cầu tài, chỉ là vì để kiếm tiền.

Bọn hắn không muốn ăn khổ.

Bách Luyện Thành Cương nhiệm vụ, đối với bọn họ đến nói vô cùng dày vò.

Thế nhưng đối với nghề thợ rèn này đến nói, là lại cực kỳ đơn giản nhiệm vụ hàng ngày.

Cho nên. . .

Trần Phong, Hắc Thán bị loại.

Chỉ có chính mình, trở thành Tôn Thiết Tượng đệ tử y bát, kế thừa đối phương Bách Luyện Cương kỹ thuật rèn.

Biết thôn sắp đối mặt áp lực cực lớn, cần tiêu hao đại lượng mũi tên, Tôn Thiết Tượng lập tức trù bị, toàn lực chế tạo mũi tên sắt đầu, vũ trang trong thôn đám thợ săn lực lượng.

Biết được trong thôn thợ săn bị heo rừng gây thương tích, Tôn Thiết Tượng lập tức thay đổi chủ ý, quyết định rèn đúc càng thêm sắc bén, có thể đối với heo rừng hình thành trí mạng uy hiếp Bách Luyện Cương mũi tên.

Vong Xuyên kỳ thật cũng là cảm đồng thân thụ.

Chính mình tốt xấu tại Hắc Thạch thôn ở một tháng ra mặt, mỗi ngày sớm chiều ở chung, cũng có một loại chính mình là Hắc Thạch thôn thôn dân vinh nhục cảm giác.

Thôn dân thụ thương, hắn cũng rất phẫn nộ, có một loại bị ngoại tới uy hiếp đốt cùng chung mối thù chi tâm xúc động.

Hắn mười phần nghiêm túc chuyên chú học tập Tôn Thiết Tượng truyền thụ Bách Luyện Cương mũi tên rèn đúc pháp.

Kỳ thật muốn đem mũi tên rèn đúc đến dị thường cứng cỏi cùng bén nhọn, liền cần tiến hành mạnh mẽ 100 lần gấp rèn đúc, đem chút ít gang gõ đến càng gấp rút góp nhỏ nhắn, sau đó thuận tiện hậu kỳ tiến hành càng tỉ mỉ mài —— chỉ có càng cứng cỏi cấu tạo, mới có thể bảo đảm tại thường xuyên mài bên trong có càng sắc bén phong mang.

Đinh đinh!

Đinh đinh! !

Vong Xuyên học được rất nhanh, bắt đầu càng nhanh.

Tại hoàn thành tiểu hào Bách Luyện Cương thép khối sau đó, bắt đầu tạo hình.

"So sánh bình thường mũi tên sắt đầu, nó cần càng thêm bằng phẳng, dạng này có thể bắn ra càng xa! Tại gồm cả tốc độ cùng tầm bắn đồng thời, nắm giữ cường đại lực phá hoại cùng xuyên qua lực!"

Tôn Thiết Tượng thỉnh thoảng chỉ điểm thêm.

Làm cái thứ nhất Bách Luyện Cương mũi tên ra lò, Tôn Thiết Tượng đích thân động thủ tiến hành mài.

Đại khái dùng mười mấy phút, Bách Luyện Cương mũi tên phía trước sắc bén, hai bên như dao, thổi lông có thể đoạn.

"Thành công!"

Tôn Thiết Tượng lấy ra một cái mũi tên cố định quấn quanh sau kẹp chặt, không biết từ nơi nào lấy đem cung gỗ, nhẹ nhõm kéo thành đầy tháng.

Buông tay.

Sưu

Bách Luyện Cương tiễn giống như một tia trắng, mang theo làm người chấn động cả hồn phách tiếng xé gió sâu sắc chui vào tiệm thợ rèn lương trụ bên trong, phía trước hoàn toàn chui vào.

Tôn Thiết Tượng lộ ra nụ cười.

Đem cung gỗ ném ra, đối với Vong Xuyên nói:

"Thấy không, đây chính là Bách Luyện Cương mũi tên uy lực, phá giáp sát thương ít nhất là bình thường mũi tên sắt đầu hai lần trở lên, cho dù là thành niên Dã Trư Vương, một tiễn này đi xuống, ít nhất phải cắn nó một ngụm máu thịt!"

"Cứ dựa theo tiêu chuẩn này tới! Hôm nay trước chế tạo hắn mười cái Bách Luyện Cương mũi tên, cho chúng ta trong thôn mấy cái ưu tú nhất trang phục thợ săn chuẩn bị lên."

Bình thường mũi tên vào gỗ thật nhiều lắm là một tấc, Bách Luyện Cương mũi tên ba tấc mũi tên toàn bộ chui vào gỗ thật.

Nhục thể dù sao cũng so không lên gỗ thật, rất dễ dàng tạo thành càng lớn lớn phá hư.

Có cái này, có lẽ có thể càng dễ dàng sát thương heo rừng.

Vong Xuyên gật đầu, trong mắt có mấy phần cực nóng.

Đây mới thật sự là hung binh!

Giết người vũ khí!

Hơn nữa.

Hắn chú ý tới, mình tại chế tạo Bách Luyện Cương mũi tên thời điểm, Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật thanh tiến độ hướng phía trước đẩy tới 1 điểm.

Rèn đúc Bách Luyện Cương mũi tên thành phẩm, cũng có thể gia tăng Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật kinh nghiệm.

Vong Xuyên càng thêm phấn khởi.

Cấp tốc phân ra sáu phần tài liệu, bắt đầu đinh đinh đang đang rèn.

Tôn Thiết Tượng đích thân rèn đúc.

Sư đồ hai người chợt nhẹ nhất trọng, âm thanh vang vọng tiệm thợ rèn.

Giữa trưa nếm qua bánh nướng, sư đồ hai người không có ý dừng lại, tiếp tục làm việc, mãi đến buổi chiều, gặt gấp hạt lúa người toàn bộ trở về, thôn đóng cửa, sư đồ hai người tổng cộng chế tạo 48 kiện Bách Luyện Cương mũi tên.

Vong Xuyên một mình chế tạo 24 kiện Bách Luyện Cương mũi tên, hiện nay Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật thanh kinh nghiệm đi tới 25/ 300;

Bách Luyện Cương mũi tên thù lao là một cái 50 tiền đồng.

Ích lợi so với chế tạo bình thường mũi tên sắt đầu canh nhanh.

Vong Xuyên thừa dịp đại gia ở trong thôn tính toán ích lợi thời điểm, ra tiệm thợ rèn tìm tới Lâm Đại Hải.

Mấy người đang tụ cùng một chỗ bàn bạc ngày mai muốn thế nào gặt gấp hạt lúa.

Hôm nay trong thôn trọng thương một vị thợ săn, đồng thời còn có hai cái xui xẻo thợ mỏ bị heo rừng cắn bị thương, mặc dù đều là vết thương nhẹ, nhưng cũng để cho đại gia nhận đến sự đả kích không nhỏ, Ngụy Triết, Trương Khải đều bày tỏ ngày mai không nghĩ nhận nhiệm vụ.

Bởi vì theo thôn phụ cận hạt lúa bị cướp thu trống không, đại gia bây giờ cách thôn càng ngày càng xa, chẳng những tỉ lệ lợi ích tại hạ trượt, hơn nữa cách bầy heo rừng càng ngày càng gần, rất nguy hiểm.

Ngày mai đại gia tình cảnh khẳng định sẽ càng nguy hiểm!

Vong Xuyên chú ý tới, không riêng gì nhà mình công ty mấy vị này, liền Trần Phong, Hắc Thán bên kia tiếp phòng làm việc tiểu quần thể, cũng đều sinh ra gian nan khổ cực chi tâm, nghị luận ầm ĩ, cân nhắc ngày mai bãi công.

Đúng lúc này. . .

Thôn trưởng bị kinh động, đi ra, ổn định nhân tâm:

"Ngày mai gặt gấp hạt lúa tiền công, tại nguyên lai cơ sở tốt nhất nổi 1 cái tiền đồng, đổi thành 4 tiền đồng một cái gùi."

"Mặt khác!"

"Chúng ta sẽ an bài trong thôn thợ săn, đề cao cảnh giác, tăng cường săn bắn bầy heo rừng, bảo hộ đại gia bình an! Đại gia có thể yên tâm gặt gấp hạt lúa."

"Đương nhiên!"

"Nếu như chư vị không muốn đón lấy nhiệm vụ. . . Liền mời rời đi Hắc Thạch thôn."

Thôn trưởng câu nói sau cùng lực sát thương rất mạnh.

Rất nhiều nguyên bản định bãi công người chơi, lập tức bối rối.

Rời đi Hắc Thạch thôn?

Đi đâu?

Không có thôn che chở, bọn hắn tình cảnh đem hung hiểm vô cùng.

Nhất là những cái kia giấu trong lòng nhất định tài phú người chơi, ra ngoài liền dễ dàng bị cướp —— dù sao lưu dân là không nhận bảo vệ.

Thôn trưởng nói ra thôn quyết định về sau, quay người rời đi.

Một đám người chơi giận mà không dám nói gì, lần lượt hạ tuyến.

Lâm Đại Hải trước khi đi, không nhịn được toát ra vẻ hâm mộ: "Vong Xuyên, vẫn là ngươi vận khí tốt, loại này thời điểm ở tại trong thôn có việc làm, không cần đi ra mạo hiểm, an toàn, so cái gì đều mạnh."

Nói xong, trở về nhà hạ tuyến đi.

Vong Xuyên trở lại tiệm thợ rèn, sư phụ Tôn Thiết Tượng đã cùng thôn trưởng giao lưu xong xuôi, đi tới dặn dò:

"Thôn trưởng nói, hôm nay lại tổn hao không ít tiễn."

"Buổi tối vẫn là muốn chế tạo một bộ phận mũi tên sắt đầu. . . Dạng này, chúng ta một người chế tạo Bách Luyện Cương mũi tên, một người chế tạo mũi tên sắt đầu."

"Vậy đệ tử tới chế tạo Bách Luyện Cương mũi tên đi."

Vong Xuyên chủ động xin đi nói:

Rèn đúc Bách Luyện Cương mũi tên ích lợi so với bình thường mũi tên sắt đầu hơi kém, thế nhưng có thể đề thăng Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật điểm kinh nghiệm, một công đôi việc.

Tốt

Tôn Thiết Tượng lộ ra nụ cười vui mừng:

"Có ngươi phụ trách Bách Luyện Cương mũi tên, sư phụ bên này cũng tốt nhẹ nhõm một điểm, tới! Chúng ta phân công hợp tác! Tranh thủ vào ngày mai đến phía trước, tận khả năng chế tạo ra càng nhiều mũi tên."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

"Là, sư phụ!"

Sư đồ hai người, tiếp tục khởi công.

Một buổi tối xuống, Vong Xuyên lại chế tạo ra 18 cái Bách Luyện Cương mũi tên.

Ngày đó thu vào gần 2 lượng bạc..