Chương 018: Phá Giáp tiễn lập công

Chương 018: Phá Giáp tiễn lập công

Buổi sáng sáu điểm.

Vong Xuyên tùy tiện lừa gạt hai cái bánh bao liền thượng tuyến.

"Thượng tuyến thượng tuyến."

"Kiếm tiền kiếm tiền!"

Vong Xuyên bây giờ vừa nghĩ tới chính mình mỗi ngày thu vào 2 lượng bạc thật hưng phấn kích động không thôi.

Chuyển đổi thành nhân dân tệ chính là một ngày sáu ngàn thu vào!

Còn ngủ cái gì cảm giác?

Trâu ngựa liền không có tư cách đi ngủ!

Trở lại trong lò rèn, vậy mà không có phát hiện sư phụ.

Đi ra mới phát hiện, sư phụ Tôn Thiết Tượng hai mắt che kín tia máu, cùng thôn trưởng còn có mấy cái thợ săn đứng chung một chỗ.

Bốn cái thợ săn bao đựng tên bên trong toàn bộ đều là đổi Bách Luyện Cương mũi tên mũi tên, hàn mang lập lòe, phong mang bức người.

Vong Xuyên lập tức hiểu được:

Sư phụ đoán chừng một đêm không có chợp mắt, đều tại cho mũi tên khai phong.

Tôn Thiết Tượng nhìn thấy Vong Xuyên, đi tới nói:

"Ngươi nghỉ ngơi tốt liền đi rèn sắt, sư phụ đợi chút nữa đến híp mắt một chút."

Phải

"Sư phụ ngài nghỉ ngơi, ta cái này liền đi rèn sắt."

Vong Xuyên có thể cảm nhận được, sư phụ vì giảm bớt trong thôn tổn thất, có chút cúc cung tận tụy hương vị, tự nhiên là cảm đồng thân thụ, không dám thất lễ, vội vàng ăn hai cái bánh nướng, trống rỗng độ đói, liền nhiệt độ cao bất diệt hỏa lô, bắt đầu mới một ngày trâu ngựa sinh hoạt.

Thôn trưởng tại cửa thôn, thấm thía đối với trong thôn bốn vị ưu tú nhất thợ săn phân phó nói:

"Hai ngày này heo rừng chà đạp chúng ta không ít lương thực, cũng đả thương người, hôm nay! Các ngươi cần phải đem tất cả chà đạp thôn lương thực heo rừng toàn bộ diệt trừ! Tôn Thiết Tượng vì cho các ngươi chế tạo tốt nhất mũi tên, trắng đêm chưa ngủ, các ngươi, cũng không thể phụ lòng hắn."

Phải

"Thôn trưởng ngươi yên tâm!"

"Có Phá Giáp tiễn, chúng ta xác định vững chắc đem những thứ này tai họa toàn bộ giải quyết."

"Ngài liền nhìn kỹ."

Nói xong, thợ săn tiểu đội xuất kích.

Ngoại trừ ưu tú nhất bốn vị thợ săn, thân thể bọn hắn sau còn đi theo mười sáu cái thợ săn.

Trọn vẹn số 20 người, dẫn đầu ra thôn tìm kiếm heo rừng.

Chờ tất cả thợ săn vào chỗ, trong thôn thợ mỏ mới lề mà lề mề cõng cái gùi, gặt gấp hạt lúa.

Không nghĩ tới, rất nhanh bên ngoài liền truyền đến tin chiến thắng.

"Chết tiệt heo rừng vậy mà tại chúng ta ruộng lúa bên trong qua đêm. . ."

"Chúng ta đi qua thời điểm, bọn họ còn không có tỉnh, bị chúng ta tại chỗ đẩy ngã bảy tám đầu!"

"Ha ha. . ."

"Tôn Thiết Tượng chế tạo Phá Giáp tiễn quả nhiên dùng tốt! Lớn heo rừng bị một tiễn xuyên qua yết hầu, đi ra ngoài không bao lâu liền ngã!"

"Lại bên trong hai đầu!"

"Những cái kia heo rừng cuối cùng sợ, đều đang lẩn trốn!"

"Đáng tiếc bị bọn họ chà đạp một đêm ruộng lúa."

Tin chiến thắng liên tiếp báo về đồng thời, có thợ mỏ nhấc lên lớn heo rừng thi thể từ bên ngoài trở về, từng cái cao hứng bừng bừng.

Một buổi sáng, trong thôn liền bày xuống mười mấy đầu to to nhỏ nhỏ heo rừng thi thể, nhưng làm Vương đại lang cho vội vàng, lại là nấu nước, lại là mở ngực mổ bụng.

Thôn trưởng mặt mày hớn hở, vội vàng sắp xếp người đi huyện thành liên hệ trong tửu lâu người tới nhận hàng.

Tất cả những thứ này, Vong Xuyên nghe vào trong tai, cũng không dám lười biếng, tiếp tục chế tạo Bách Luyện Cương mũi tên.

Xuống núi heo rừng cũng không chỉ có mười mấy đầu.

Hơn nữa.

Rất nhiều Phá Giáp tiễn không có bắn trúng trí mạng vị trí, đều bị heo rừng mang về đến trên núi.

Kinh nghiệm duy trì liên tục tăng lên.

Kết thúc mỗi ngày, hắn khua chiêng gõ trống chế tạo gấp gáp ra 48 cái Bách Luyện Cương mũi tên, đem 'Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật' điểm kinh nghiệm đẩy tới đến 91/ 300;

Tôn Thiết Tượng từ bên ngoài trở về, mặt mày hớn hở, hiển nhiên rất là hài lòng Phá Giáp tiễn chiến tích.

"Vong Xuyên."

"Hảo đồ đệ!"

"Phá Giáp tiễn hôm nay tổng cộng bắn giết mười sáu con heo rừng, thôn trưởng nói, cho chúng ta tiệm thợ rèn an bài hai đầu heo rừng, để cho Vương đại lang xử lý tốt làm thành thịt khô ném trong hầm ngầm, chờ đến mùa đông, chúng ta có thể ăn cả một cái mùa đông thịt khô."

"Mặt khác."

"Trong thôn bán đi còn lại heo rừng, cho chúng ta tiệm thợ rèn khen thưởng 10 lượng bạc, đây là ngươi cái kia một phần."

Tôn Thiết Tượng trực tiếp ném qua tới một cái 5 lượng bạc.

Vong Xuyên luống cuống tay chân tiếp lấy.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy bạch ngân.

Trắng bóng bạc, rất chói sáng.

"Sư phụ, cái này, ta ngày bình thường đã cầm tới rất nhiều thù lao, cái này, đệ tử không thể muốn." Vong Xuyên đích thật là cảm thấy chính mình tiền lương đã rất cao, lại thu ngoài định mức một phần có chút ngượng ngùng.

Giờ khắc này, hắn thậm chí quên mất sạch đây là một cái trò chơi.

Tôn Thiết Tượng hiển nhiên hào hứng rất cao, vung tay lên nói:

"Ngươi mấy ngày nay cố gắng, sư phụ đều nhìn ở trong mắt, Bách Luyện Cương mũi tên ích lợi so ra kém bình thường mũi tên sắt đầu, hơn nữa rèn đúc Bách Luyện Cương mũi tên rất tiêu hao khí lực, rất vất vả, sư phụ làm sao lại không biết? Cái này, đây coi như là đối với ngươi lựa chọn một loại bồi thường, ngươi liền hảo hảo thu về."

Tôn đặc biệt không cần suy nghĩ giọng điệu, Vong Xuyên chỉ có thể nhận lấy.

"Đa tạ sư phụ."

Vong Xuyên nội tâm lửa nóng, vào giờ phút này, trong tay tiền bạc đã vượt qua 10 lượng.

"Bất quá chúng ta cũng không thể lười biếng."

"Ngày hôm qua chế tạo Phá Giáp tiễn, đã toàn bộ hao tổn, cứ việc thu hồi một bộ phận, nhưng cũng đều cần đúc nóng sau đó chế tạo lần nữa."

Tôn Thiết Tượng phân phó nói:

"Chúng ta còn muốn tiếp tục nắm chặt thời gian chế tạo Bách Luyện Cương mũi tên."

Phải

Vong Xuyên cũng hi vọng có thể tiếp tục rèn đúc đi xuống, thật là nhanh chóng đem Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật kỹ năng tăng lên tới thuần thục cảnh giới.

Hắn muốn biết, sinh hoạt kỹ năng tăng lên tới cảnh giới tiếp theo, có thể hay không lại thu hoạch được điểm thuộc tính khen thưởng.

Nhoáng một cái ba ngày đi qua.

Hắc Thạch thôn thôn dân đám thợ săn, lợi dụng tiệm thợ rèn chế tạo Phá Giáp tiễn, lần lượt bắn giết vượt qua năm mươi đầu heo rừng, cực đại bảo vệ gặt gấp hạt lúa thợ mỏ, đồng thời đem còn lại heo rừng chạy tới địa phương khác.

Hắc Thạch thôn gặt gấp hạt lúa công tác tiến vào hồi cuối.

Chiều hôm đó, năm tên tiêu đầu đi tới thôn cửa ra vào.

Lại đến một tuần một lần đoạt lại tiền bạc thời điểm.

Gặt gấp hạt lúa ích lợi so ra kém đào quáng ổn định như vậy, hơn nữa bởi vì quá trình tương đối kinh tâm động phách, đại gia nộp lên trên tiền bạc phổ biến không nhiều.

Đến phiên Vong Xuyên thời điểm, Vong Xuyên lấy ra hai cái thỏi bạc.

102 bạc.

Vương tiêu đầu con mắt một viên, không dám tin nhìn chằm chằm Vong Xuyên nhìn rất lâu, sau đó mới đặt bút, ở phía trên ghi chép lại —— Vong Xuyên, 10 lượng.

Cái này dĩ nhiên không phải Vong Xuyên một tuần này toàn bộ ích lợi, trong tay hắn còn có 7 lượng bạc.

Bất quá hắn rất lo lắng, bại lộ quá nhiều, dễ dàng dẫn tới phiền phức.

Thật tình không biết.

Vương tiêu đầu rời đi về sau, ngay lập tức liền đem chuyện này báo cáo cho công ty.

Công ty bên này một cái điện thoại đánh tới.

Vong Xuyên lâm thời lui ra trò chơi, nhận điện thoại.

Dư giáo đầu âm thanh từ bên kia truyền đến:

"Vong Xuyên."

"Nghe lão Vương nói, ngươi tuần này nộp lên trên 10 lượng bạc? Có thể cụ thể cùng công ty nói một chút sao?"

Dư giáo đầu ngữ khí rất hiền lành:

"Ngươi yên tâm, ngươi chỗ báo cáo trò chơi tư liệu, chúng ta sẽ dựa theo giá trị của nó tiến hành ước định, sau đó đối với ngươi tiến hành khen thưởng, giá trị càng cao, khen thưởng càng phong phú."

Vong Xuyên nghe xong còn có khen thưởng, không chút do dự đem chính mình đã trở thành Tôn Thiết Tượng đệ tử chính thức, chuyển chức thợ rèn, đồng thời lấy được truyền sinh hoạt kỹ năng 'Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật' nói đi ra.

Liền nói những thứ này ích lợi là khoảng thời gian này chế tạo mũi tên tích trữ tới.

Dư giáo đầu bên này bừng tỉnh đại ngộ, trầm ngâm phân tích ra:

"Thì ra như vậy."

"Kỳ thật Studio của chúng ta, cũng có chuyển chức thợ rèn người, chẳng qua là tại huyện thành, bọn hắn hiện nay còn ở vào hỗ trợ chế tạo nông cụ chế tạo bình thường làm thô đồ sắt giai đoạn, ích lợi cũng không có như lời ngươi nói như thế cao, xem ra, ngươi là vì lần này ngày mùa thu hoạch, phát động rèn đúc mũi tên nhiệm vụ khẩn cấp. . ."

"Hắc Thạch thôn vị trí địa lý ưu thế to lớn, tới gần quặng sắt, tài nguyên phong phú, không giống nội thành, quặng sắt cùng gang giá trị hư cao, lợi nhuận đương nhiên cũng bị trải mỏng rất nhiều."

"Bất quá bất kể nói thế nào, ngươi đầu này tư liệu vẫn rất có giá trị, ít nhất cho chúng ta cung cấp càng tốt đào kim mạch suy nghĩ, công ty hẳn là sẽ cho ngươi một cái không sai tiền thưởng."

"Vậy liền đa tạ Dư giáo đầu."

Vong Xuyên mừng rỡ.

Lại nhiều một món tiền thưởng, người nào không thích?

PS

Cảm ơn 'A Huy' đưa 'Chứng nhận đại thần' ừ, kỷ niệm quyển sách tiếp theo cái thứ nhất 'Chứng nhận đại thần' ..