Chương 019: Đột phá, thuần thục

Chương 019: Đột phá, thuần thục

Dư giáo đầu lời nói xoay chuyển, ở đầu điện thoại bên kia hỏi:

"Vong Xuyên, ngươi vẫn là ở tại nguyên lai căn hộ a? Liền không có cân nhắc qua tới công ty bên này? Công ty bên này cư trú điều kiện không sai, giờ cơm sẽ có người máy cho ngươi đưa tới cửa phục vụ, vô luận lúc nào đói bụng đều có thể ăn đến đồ vật, kiện thân cái này một khối, liền dễ dàng hơn."

Vong Xuyên kỳ thật xác thực có nghĩ qua dọn đi công ty, hưởng thụ cuộc sống tốt hơn điều kiện, giảm bớt một bộ phận chi tiêu.

Nhưng đoạn thời gian gần nhất, xác thực không có rảnh rỗi.

Ban đầu một tháng, một mực đang vì tranh thủ khởi đầu tốt đẹp tiền lương tiền thưởng cố gắng, làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm; sau đó lại đụng phải ngày mùa thu hoạch hạt lúa nhiệm vụ khẩn cấp, mỗi ngày ích lợi vô cùng kinh người, tự nhiên sẽ không lãng phí cái này cơ hội kiếm tiền.

Đem chính mình tình huống cùng Dư giáo đầu nói chuyện, hồi đáp:

"Chờ nhiệm vụ lần này kết thúc, ta liền tìm cái thời gian, dọn đi công ty."

Được

"Đến lúc đó ngươi gọi điện thoại cho ta, ta để công ty dọn nhà tới cửa xử lý, ngươi người trực tiếp tới công ty liền tốt, sẽ không chậm trễ ngươi trong trò chơi tiến độ."

Dư giáo đầu đề nghị, để cho hắn mừng rỡ:

"Được rồi! Đa tạ Dư giáo đầu."

Công ty lớn, làm việc chính là lưu loát.

Dư giáo đầu bên này cúp điện thoại, sau đó lại bấm Tô Uyển điện thoại, đem tình huống bên này nói rõ về sau, nói: "Hắc Thạch thôn bên này, có một đầu mới đường đi, ta nhưng lấy cân nhắc an bài càng nhiều người đi qua."

Tô Uyển biết được mới tới Vong Xuyên vậy mà đã chuyển chức thợ rèn, đồng thời có kinh người ích lợi, đồng dạng mười phần kinh hỉ:

Tốt

"Huệ Thủy huyện bên này xác thực còn có mấy cái tân nhân phát triển đồng dạng, ngày mai an bài Tiêu Cục người hộ tống tiến về Hắc Thạch thôn, nhìn xem có thể hay không bồi dưỡng càng nhiều thợ rèn đi ra."

Được

Dư giáo đầu nói:

"Chúng ta bên này đối với Tô Vong Xuyên khen thưởng, làm sao an bài?"

Tô Uyển trầm ngâm vài giây sau đáp:

"Cái tin này có thể cho chúng ta bồi dưỡng được càng nhiều thợ rèn lời nói, xem như là một đầu không sai tình báo, cho năm vạn a, đặt ở tháng sau tiền thưởng bên trong cùng nhau đánh tới."

"Năm vạn. . . Có phải là thiếu một chút?"

Dư giáo đầu chần chờ nói:

"Tô Vong Xuyên bây giờ một ngày chí ít có thể kiếm sáu ngàn đến chín ngàn tiền thưởng, nhiều ra tới thợ rèn sẽ xung kích hắn tương lai ích lợi." Hắn thấy, Tô Vong Xuyên tình báo kỳ thật có thể cầm tới càng nhiều tiền thưởng.

"Hiện nay ích lợi chỉ là tạm thời, không có có thể duy trì liên tục tính."

Tô Uyển có chính mình suy tính:

"Như vậy đi, nếu như chúng ta người có thể tiến vào tiệm thợ rèn, đồng thời chuyển chức thành công, có thể lại cho hắn gia tăng năm vạn tiền thưởng."

"Tốt a. . ."

Dư giáo đầu không cần phải nhiều lời nữa.

Tô Vong Xuyên là tại buổi tối nhận đến điện thoại.

Năm vạn khối tiền tiền thưởng, không coi là nhiều, cũng không ít.

Thế nhưng biết được phòng chơi chuẩn bị hướng Hắc Thạch thôn tiệm thợ rèn an bài càng nhiều người, hắn lúc ấy vẫn là không nhịn được nhíu nhíu mày.

Hắn rất rõ ràng, Hắc Thạch thôn điểm này nhân viên cùng tài nguyên.

Một khi thợ rèn nhiều lên, đè ép chính là tự rèn luyện trưởng thành cơ hội, đồng thời cũng sẽ suy yếu chính mình ích lợi.

Thua thiệt.

Lúc này, hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút ý thức được, chính mình cũng không nên đem thợ rèn chức nghiệp cùng mỗi ngày ích lợi báo ra tới.

Có thể tất nhiên đã phát sinh, hối hận không làm nên chuyện gì.

Hắn bây giờ chỉ hi vọng trong thời gian kế tiếp, mau chóng đem 'Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật' tăng lên tới thuần thục tình trạng.

Trước mắt Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật kinh nghiệm đã đi tới 289/ 300, ngày mai lại rèn đúc 11 cái Bách Luyện Cương mũi tên, liền có thể tuyên bố.

Hôm sau thượng tuyến.

Vong Xuyên không do dự, trống rỗng độ đói, nắm chặt thời gian rèn đúc Bách Luyện Cương mũi tên.

Ngắn ngủi mấy giờ, liền nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

" 'Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật' cảnh giới đề thăng."

"Từ có chút thành tựu, tăng lên tới 'Thuần thục' ."

"Khen thưởng 1 điểm lực lượng, khen thưởng 1 điểm nhanh nhẹn."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, trong lòng mừng như điên.

2 điểm thuộc tính!

Lần này vậy mà trực tiếp khen thưởng hai điểm thuộc tính.

Thoải mái!

Vong Xuyên cao hứng phải bay lên.

Tôn Thiết Tượng bên kia rõ ràng cảm thấy, ngẩng đầu, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Vong Xuyên cũng không có ý dừng lại.

Dù sao ngày mùa thu hoạch lập tức liền muốn kết thúc, cũng không biết tương lai còn có thể hay không lại có dạng này tùy tâm sở dục rèn đúc 'Bách Luyện Cương mũi tên' cơ hội.

Cưỡng chế vui sướng trong lòng chi tình, tiếp tục rèn đúc mới một nhóm 'Bách Luyện Cương mũi tên' .

Vào giờ phút này, hắn nhiệm vụ bảng đã biến thành:

Vong Xuyên: Nam tính (thợ rèn)(độ đói 62/ 100)

Lực lượng 8+ 3; công kích 3-4

Nhanh nhẹn 8+ 1; phòng ngự 1.8; tốc độ + 9;

Thể lực 8+ 1; lượng máu 90/ 90;

Tinh thần 8: (chưa kích hoạt).

Sinh hoạt kỹ năng 'Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật' : Thuần thục cấp, cảnh giới kế tiếp đăng đường nhập thất 1/ 500;

Hiện nay vị trí, Thiên Nam đại lục, Nam Tự quốc, Tam Hợp quận, Huệ Thủy huyện, Hắc Thạch thôn.

11 điểm lực lượng.

Vong Xuyên cảm giác trong tay thiết chùy trở nên càng thêm nhẹ nhàng linh hoạt, mỗi một lần huy động, càng thêm dứt khoát có lực, đồng thời có thể chính xác hơn khống chế lực đạo của mình.

Đinh đinh!

Đinh đinh!

Đinh đinh đinh!

Tại liên tiếp nện gõ sau một thời gian ngắn  thì ra tiết tấu phát sinh biến hóa.

Vong Xuyên phát hiện, mình tại tiến hành nhị trọng nện gõ sau đó, lại có dư lực tiến hành đệ tam trọng nện gõ.

Thiết chùy nhanh chóng tại nung đỏ trên khối sắt tiến hành ba lần trọng kích, một mạch mà thành.

Đinh đinh đinh!

Đinh đinh đinh!

Tiết tấu biến nhanh.

Hơn nữa âm thanh càng thêm thanh thúy cùng chặt chẽ.

Tôn Thiết Tượng thân thể run lên, không dám tin ngẩng đầu nhìn sang: "Nhất khí tam liên."

"Vong Xuyên."

"Ngươi vậy mà nhanh như vậy liền làm đến nhất khí tam liên!"

Vong Xuyên đã hoàn toàn đắm chìm tại hoàn toàn mới tiết tấu bên trong, nghe vậy ngừng lại trong tay động tác, đối với Tôn Thiết Tượng nói: "Sư phụ, cái gì là nhất khí tam liên."

"Bình thường thợ rèn, trong lồng ngực một hơi, tại nện gõ khối sắt thời điểm, sẽ giải tỏa phần lớn lực lượng, đây là sơ cấp nhất thủ đoạn."

"Một khi làm đến, đem lực lượng đều thả ra ngoài, liên tục hai lần nhanh chóng trọng kích khối sắt, tiến hành hai lần gõ, kỳ thật đã coi là thuần thục thợ rèn, kỹ nghệ càng cao; tại tiến hành rèn đúc thời điểm, hiệu suất càng cao! Chế tạo thành phẩm đồ sắt, có ưu thế lớn hơn."

Tôn Thiết Tượng lộ ra vẻ cuồng nhiệt, nói:

"Thế nhưng hiếm có người có thể một hơi liên tục ba lần gõ đồ sắt. . . Một là lực lượng không đủ, hai là tại gõ thời điểm cần không tầm thường thể lực, cùng cường đại lực khống chế, đối với thợ rèn tố chất thân thể yêu cầu cực cao."

Sau khi nói đến đây, Tôn Thiết Tượng không nhịn được khổ sở nói: "Liền sư phụ ta, cũng làm không được điểm này, không nghĩ tới, ngươi thiên phú như thế cao, vậy mà tại ngắn ngủi hơn một tháng thời gian bên trong, liền làm đến nhất khí tam liên!"

Vong Xuyên trợn mắt há hốc mồm:

Sư phụ vậy mà đều làm không được?

Bất quá hắn rất nhanh phản ứng lại.

Chính mình là vì lực lượng, nhanh nhẹn, thuộc tính thể lực khởi điểm rất cao.

Tôn Thiết Tượng chỉ sợ là chỉ nắm giữ một môn 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 cho nên dù cho môn này kỹ nghệ đẳng cấp rất cao, nhưng vẫn là không so được chính mình.

"Có nhất khí tam liên kỹ nghệ thủ đoạn, chế tạo bất kỳ vật gì thời điểm, ngươi đem có ưu thế lớn hơn, có thể càng nhanh chóng hơn độ càng hiệu suất cao hơn hoàn thành!"

"Ngươi thử xem!"

Tôn Thiết Tượng hưng phấn đến như cái hơn 40 tuổi hài tử, tựa như là chính mình đột phá một dạng, thúc giục liên tục..