Chương 020: Tới học đồ

Chương 020: Tới học đồ

Vong Xuyên đương nhiên cũng cao hứng.

Nhất khí tam liên năng lực, mang ý nghĩa năng lực đề thăng, hiệu suất càng cao, chính mình về sau mỗi ngày có thể chế tạo ra càng nhiều hợp cách Bách Luyện Cương mũi tên, kiếm được càng nhiều tiền.

Còn có cái gì so với cái này thoải mái hơn?

Vong Xuyên lúc này liền gắp lên một khối mới nung đỏ khối sắt, trầm tâm tĩnh khí, nhanh chóng tiến vào chuyên chú trạng thái, bắt đầu tìm vừa rồi cảm giác.

Đinh đinh!

Đinh đinh!

Đinh đinh đinh! Đinh đinh đinh!

Tia lửa văng khắp nơi.

Vong Xuyên cấp tốc tiến vào nhất khí tam liên trạng thái, đều đặn nhanh khống chế lực đạo, thiết chùy cảm giác tiết tấu mười phần, đập nung đỏ khối sắt. . .

Một trăm lần phe ủng hộ nện gõ, chỉ dùng hơn 30 giây liền đã hoàn thành.

Xùy

Thay đổi một khối.

Vong Xuyên tốc độ càng lúc càng nhanh.

Lần này đột phá, tăng lên 1 điểm nhanh nhẹn.

Vong Xuyên đang không ngừng rèn đúc quá trình bên trong, đối với hoàn toàn mới lực lượng cùng tốc độ nắm giữ được càng ngày càng tinh diệu, cũng tại không ngừng rút ngắn thời gian.

Đinh đinh đinh!

Đinh đinh!

Đinh đinh!

Âm thanh thanh thúy, ba đạo hóa thành hai đạo.

Tôn Thiết Tượng con mắt càng ngày càng sáng tỏ, đứng ở một bên tường tận xem xét thật lâu, không dám thở mạnh, sợ đã quấy rầy Vong Xuyên trạng thái.

Qua rất lâu.

Mới như trút được gánh nặng nhổ một ngụm trọc khí: "Nhất khí tam liên đã hoàn toàn nắm giữ, nếu như có thể đem ba cái âm thanh hợp nhất làm một cái âm thanh, vậy thì càng lợi hại, xem như là đem nhất khí tam liên năng lực tăng lên tới trạng thái đỉnh phong, có cơ hội xung kích chúng ta thợ rèn cảnh giới cao thâm, thậm chí có cơ hội xung kích Danh Tượng."

Tôn Thiết Tượng nhìn Vong Xuyên chuyên chú bộ dáng, càng ngày càng thưởng thức.

Khó khăn nhận lấy một cái đệ tử chính thức, lại có thiên phú như vậy.

Tôn Thiết Tượng mừng rỡ phía dưới, hiếm thấy từ giữa nhà tìm một nhúm nhỏ lá trà, cho mình ngon lành là ngâm một bình trà, nghe lấy êm tai thanh thúy gõ âm thanh, lại ngủ thiếp đi.

Vong Xuyên cũng không có đi quấy rầy sư phụ.

Những ngày gần đây, sư phụ đã muốn chỉ đạo chính mình, còn muốn không ngại cực khổ chế tạo mũi tên sắt đầu, là Bách Luyện Cương mũi tên khai phong, xác thực vất vả.

Vong Xuyên toàn tâm toàn ý rèn sắt.

Bách Luyện Cương mũi tên bởi vì thể tích nhỏ, ngày bình thường, đại khái ba cái giờ mới có thể ra một nhóm, bây giờ đã bắt đầu vô hạn hướng về hai giờ tới gần.

Nhóm đầu tiên chỉ dùng hai cái nửa giờ;

Nhóm thứ hai hai cái giờ 18 phút;

Đến xế chiều nhóm thứ ba ra lò cũng chỉ dùng 2 giờ 10 phút;

Trong này, Vong Xuyên còn cần chính mình chưa chín kỹ sắt, kéo dài quan tâm hỏa lô cùng khống chế ống bễ.

Ngay tại hắn nhóm thứ tư Bách Luyện Cương mũi tên sắp chế tạo xong xuôi ra lò thời điểm, mấy tấm khuôn mặt xa lạ tại Lâm Đại Hải dẫn đầu xuống, tụ tập đến tiệm thợ rèn cửa ra vào, tới cửa cầu mua cuốc sắt.

"Hạt lúa thu xong."

"Thôn trưởng để cho ta mang tân nhân tới mua mấy cái cuốc sắt."

Lâm Đại Hải mang tới người, nhao nhao lấy ra tiền.

Tôn Thiết Tượng gật gật đầu:

"Cuối cùng là hoàn thành một kiện đại sự, hạt lúa nhập kho, năm nay mùa đông liền sống dễ chịu rất nhiều."

"Các ngươi chờ một chút, ta cho các ngươi latte hạo."

Rất nhanh, Tôn Thiết Tượng liền cùng mấy cái tân nhân hoàn thành giao dịch.

Lúc này, Lâm Đại Hải cười lắm mồm hỏi một câu:

"Thợ rèn đại thúc, ngài nhìn, tiệm thợ rèn còn chiêu học đồ sao?"

Hắn là mang theo nhiệm vụ tới.

Công ty đem mới an bài tới người đều giao cho hắn, để dẫn theo tới tiệm thợ rèn hỏi một chút, vì công ty tiền thưởng, hắn đương nhiên phải hỏi thăm rõ ràng.

Tôn Thiết Tượng nghe vậy có chút nheo mắt lại, nhìn thoáng qua Lâm Đại Hải thể trạng, lắc đầu: "Ngươi. . . Không được."

". . ."

Lâm Đại Hải mặt lộ đắng chát chi sắc, tránh ra thân vị, để cho Tôn Thiết Tượng tốt nhìn một cái sau lưng sáu người.

Sáu người đều mười phần tuổi trẻ, thể trạng cũng không tệ.

Tôn Thiết Tượng chọn trúng trong đó hai người, chỉ vào bọn hắn hỏi:

"Tiệm thợ rèn không thể so địa phương khác, các ngươi. . . Có thể chịu được cực khổ sao?"

"Có thể!"

"Ta có thể."

Hai người ngẩng đầu ưỡn ngực, trả lời rất thẳng thắn.

Bọn hắn đã sớm từ công ty bên này biết, Hắc Thạch thôn tiệm thợ rèn so với huyện thành tiệm thợ rèn còn được ưa thích, có công ty tân nhân chuyển chức thợ rèn sau một ngày điên cuồng ôm hai, ba lượng bạc, thậm chí còn lấy được qua năm lượng bạc tiền thưởng, tính đến tiền thưởng, tháng này thu vào tỉ lệ lớn đột phá 12 vạn.

Có cơ hội lưu tại loại địa phương này, bọn hắn đương nhiên vui lòng.

"Vậy liền lưu lại đi."

Tôn Thiết Tượng một câu, hai người mừng rỡ.

Lâm Đại Hải lộ ra nụ cười:

Có người lưu lại liền tốt.

Hắn tiền thưởng có chỗ dựa rồi.

Đến mức không có được nhìn trúng bốn người, lòng tràn đầy thất vọng đi theo Lâm Đại Hải rời đi.

. . .

Tôn Thiết Tượng dẫn hai người tiến nhập nội viện.

Hai người hết nhìn đông tới nhìn tây, ánh mắt rất nhanh rơi xuống rèn đúc sau đài mặt đổ mồ hôi như mưa người trẻ tuổi trên thân.

Trắng nõn phiếm hồng da thịt, cường tráng có lực động tác, cùng với không ngừng nổ tung nở rộ tia lửa, đan vào thành một bức rất có lực lượng cảm giác cùng xung kích cảm giác hình ảnh.

Thừa dịp Vong Xuyên đem rèn đúc tốt khối sắt đưa vào trong thùng nước làm lạnh thời khắc, Tôn Thiết Tượng cười kêu:

"Vong Xuyên."

"Trước ngừng một chút."

"Cho ngươi tìm hai cái giúp đỡ."

Vong Xuyên thả xuống công việc trong tay kế, đi tới.

Tôn Thiết Tượng chỉ vào hai người, nói:

"Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo, sau này sẽ là chúng ta tiệm thợ rèn học đồ, tạm thời giúp ngươi đánh một chút hạ thủ."

Sau đó đối với hai người nói:

"Đây là các ngươi sư huynh 'Vong Xuyên' ."

"Là, sư huynh."

"Gặp qua sư huynh."

Hai người tự nhiên là biết Vong Xuyên, nhao nhao cười hành lễ.

Vong Xuyên đại khái đoán được thân phận của hai người lai lịch, gật gật đầu: "Hai vị sư đệ tốt, có các ngươi gia nhập, sư phụ cũng sẽ không cần khổ cực như vậy."

"Vong Xuyên ngươi tiếp tục rèn sắt, sư phụ chỉ đạo bọn hắn dung luyện quặng sắt cùng khống chế hỏa lô nhiệt độ." Tôn Thiết Tượng lời nói, để cho Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo thoảng qua có chút ngoài ý muốn.

Loại này vụn vặt việc nhỏ, bình thường không phải có lẽ để đệ tử làm sao?

Hai người cũng không để ý, đi theo sau Tôn Thiết Tượng, cẩn thận học tập.

Vong Xuyên một lần nữa đi trở về rèn đúc đài công tác, thầm nghĩ, nghĩ không ra công ty an bài người, nhanh như vậy liền đến.

Bất quá nhìn sư phụ điệu bộ này, là chuẩn bị để cho bọn họ đánh một chút hạ thủ, cũng chính là làm cái tiệm thợ rèn học đồ tới ứng đối, về sau nện quặng sắt, khống chế ống bễ đúc nóng gang nước sự tình, hơn phân nửa đều là giao cho bọn hắn thao tác.

Tỉ lệ lớn sẽ không ảnh hưởng đến chính mình.

Hắn biết, cái này cùng chính mình lâm thời đột phá nắm giữ nhất khí tam liên kỹ xảo có quan hệ.

Sư phụ không có khả năng lại đi tiêu phí tâm huyết bồi dưỡng cái thứ hai thợ rèn người nối nghiệp.

Nghĩ tới đây, Vong Xuyên trong lòng khúc mắc lo lắng đi hơn phân nửa, rất nhanh dứt bỏ tạp niệm, chuyên chú rèn sắt.

Đinh đinh!

Đinh đinh!

Hồng Khai Bảo cùng Bạch Vũ Huy bắt đầu rất nhanh, chỉ tốn một ngày thời gian, liền đem tiệm thợ rèn việc vặt nắm giữ được bảy tám phần.

Ngày thứ 2 liền bắt đầu chủ động tiếp nhận Vong Xuyên trong tay một chút tương đối rườm rà việc vặt.

Vong Xuyên cũng nhân cơ hội này, đem rèn đúc một nhóm Bách Luyện Cương mũi tên thời gian từ 2 giờ 10 phút giảm đến hai cái giờ về sau, mỗi ngày doanh thu càng thêm hung mãnh.

Điểm kinh nghiệm đẩy thăng được càng thêm cấp tốc, một ngày có thể ra 54 cái Bách Luyện Cương mũi tên.

Tôn Thiết Tượng là lại thích lại sầu.

Vui chính là y bát của mình truyền nhân tư chất rất mạnh;

Buồn là, theo thôn không còn thu mua dư thừa Bách Luyện Cương mũi tên, nhóm này thành phẩm không cách nào chuyển hóa thành là bạc, hắn điểm này tiểu kim khố rất nhanh liền bị đồ đệ ép khô, không thể không tạm dừng chế tạo Bách Luyện Cương mũi tên.

Hơn 200 cái mũi tên, chẳng những bán không được, còn muốn từ Vương đại nương trong tay thu mua một nhóm cây trúc tới chế tạo cán tên.

Không chịu đựng nổi.

Tôn Thiết Tượng dù sao chỉ là trong thôn một cái phổ thông thợ rèn.

Đồng thời mở ba người tiền lương. . .

Thế nhưng chống không nổi Vong Xuyên hung mãnh như vậy tạo thế..