Chương 021: Mùa đông nạn trộm cướp

Chương 021: Mùa đông nạn trộm cướp

Vong Xuyên cái kia kêu một cái khó chịu.

Bách Luyện Cương mũi tên rèn đúc bị kêu dừng.

Chẳng những mang ý nghĩa hắn cao thu vào bị bỏ dở, hơn nữa Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật kinh nghiệm cũng đem trì trệ không tiến.

Rơi vào đường cùng, không thể không lại trở lại lấy quặng thời gian.

Có thể quen thuộc một ngày đỉnh cao nhất doanh thu hai, ba lượng bạc quy ra sáu, bảy ngàn thời gian, đột nhiên trở lại một ngày chỉ kiếm hơn 100 khối tiền, là thật có chút khó chịu.

Cũng may cái này cho hắn thời gian, từ căn hộ chuyển tới công ty, ở công ty có một cái gần hai trăm bình phục thức kết cấu căn hộ, tất cả đồ điện gia dụng đồ dùng trong nhà đầy đủ mọi thứ không nói, một ngày ba bữa cơm, tùy tiện chọn món ăn, công ty người máy một đối một đưa tới cửa.

Rảnh rỗi, còn có thể đến công ty kiện thân tầng lầu vuốt sắt, củng cố hạch tâm lực lượng.

Vuốt sắt thời điểm, hắn phát hiện mình lực lượng lại trở nên mạnh hơn.

Kéo xà, một hơi làm năm trăm cái không có vấn đề, tiết tấu tốc độ đều có đề thăng.

Hắn hoài nghi mình thật sự tăng lên lực lượng cùng nhanh nhẹn thuộc tính.

Sau đó thử nằm đẩy.

Nằm đẩy miếng sắt từ 220 kg, gia tăng đến 240 kg.

Mắt thấy trò chơi thuộc tính gia tăng, trực tiếp phản ứng đến thế giới hiện thực thân thể cơ năng bên trên, hắn càng ngày càng có một loại xúc động —— mau chóng đem Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật đẩy lên tới cảnh giới tiếp theo.

Mặc dù không biết trò chơi này là thế nào làm đến, nhưng người nào không nghĩ trở nên càng mạnh?

Tại quặng mỏ cùng tiệm thợ rèn tới tới lui lui sờ soạng mười ngày sau, mới nhất nộp lên trên tiền thẳng tắp trượt xuống đến 2 lượng bạc, hắn cuối cùng không nhịn được, chủ động cùng sư phụ hỏi thăm, có thể hay không tiếp tục chế tạo Bách Luyện Cương mũi tên, đề thăng kỹ thuật rèn đúng dịp.

Tôn Thiết Tượng biết hắn rất sốt ruột, trầm ngâm nói:

"Kỳ thật, nếu như có thể đem nhóm này Phá Giáp tiễn toàn bộ bán thành bạc, chúng ta tiệm thợ rèn liền có thể một lần nữa vận chuyển lại, tiếp tục trợ giúp ngươi đề thăng kỹ thuật rèn đúng dịp."

"Thế nhưng là. . ."

"Chúng ta tiệm thợ rèn xác thực không có tiền gì."

"Phá Giáp tiễn, đều là giá bao nhiêu?" Vong Xuyên hỏi.

Không ngờ Tôn Thiết Tượng hạ giọng quát tháo:

"Ngươi thật đúng là muốn bán?"

"Triều đình cấm chỉ tự mình buôn bán sắt! Bắt đến là muốn giết đầu! Nhất là vũ khí này, quá nhạy cảm! Nếu như bị người phát hiện, là muốn gặp phải phiền toái lớn."

". . ."

Vong Xuyên nghe thấy can đảm run lên:

Tựa như là a!

Đồ sắt tại cổ đại thuộc về chiến lược dự trữ.

Phá Giáp tiễn liền càng không cần phải nói.

Ngươi một cái trong thôn bình thường thợ rèn buôn bán Phá Giáp tiễn, nghĩ mưu phản hay sao?

Bán hàng không làm được, quá nguy hiểm.

Vong Xuyên đầu óc nhất chuyển, tiếp tục truy vấn nói:

"Thợ săn đeo Phá Giáp tiễn, không có vấn đề sao?"

"Vùng núi thôn, thường xuyên bị dã thú tập kích quấy rối, chút ít Phá Giáp tiễn, dùng cho săn giết cỡ lớn dã thú lời nói, huyện nha bình thường mở một con mắt nhắm một con mắt, sẽ không nói cái gì."

Tôn Thiết Tượng hồi đáp: "Thế nhưng số lượng không thể vượt qua một tiễn ống! Mặt khác. . . Phá Giáp tiễn không được đến gần huyện thành, nếu không một khi phát hiện, nhẹ thì xử phạt tiền, nặng thì vào tù."

". . ."

Vong Xuyên mặt buồn rười rượi.

Thật vất vả tìm tới phát tài làm giàu con đường, lần này là bị chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

Cầm lấy một cái Phá Giáp tiễn.

Phá Giáp tiễn: (màu trắng phẩm cấp)+ 5 công kích, + 1 phá giáp;

Đồ tốt như vậy, vậy mà đặt tại tiệm thợ rèn hít bụi.

Buồn bực ngán ngẩm phía dưới, Vong Xuyên lại hỏi thăm có quan hệ Phá Giáp tiễn rất nhiều vấn đề.

Ví dụ như thứ này giá trị bao nhiêu tiền.

Tôn Thiết Tượng cũng đều từng cái cho biết:

Vật hiếm thì quý, Phá Giáp tiễn giá cả di động lợi hại.

Đặt ở ngày thường, huyện nha tiệm thợ rèn chế tạo ra đến, có thể cũng liền 3 lượng bạc một bó, hai mươi chi, quy ra xuống 150 tiền đồng một cái;

Thế nhưng thả tới lúc khẩn cấp đợi, cung không đủ cầu thời điểm, thứ này giá cả liền sẽ tăng vọt, hai lần ba lần bán.

Năm nay ngày mùa thu hoạch, heo rừng quấy rối ngày mùa thu hoạch.

Thôn trưởng chính là dùng giá cao từ tiệm thợ rèn thu mua, một bó Phá Giáp tiễn bán đến 4 lượng bạc, đào đi mũi tên, cán tên tài liệu, nhân công chi phí, Tôn Thiết Tượng kỳ thật kiếm được không ít.

Đáng tiếc. . .

Phía sau mấy ngày tích trữ không ít hàng, đều dán đi vào.

Vong Xuyên cấp tốc hiểu được.

Tiệm thợ rèn tổng cộng nhập trướng hơn 80 lượng bạc, trong đó hoa hơn 30 hai thành bản.

Nếu như không có tích trữ hàng, sư phụ tận kiếm hơn 50 hai.

Có thể người ánh sáng công liền nhiều chi trả giá đi gần 30 lượng bạc, tính đến tài liệu phí —— ngày bình thường mua sắm quặng sắt, cán tên, nhân công, chính mình ăn ăn uống uống, còn có thể còn lại cái gì?

"Đúng rồi, sư phụ, phụ cận những thôn khác thợ săn, có thể hay không cần Phá Giáp tiễn?"

Vong Xuyên linh cơ khẽ động, hỏi.

Tôn Thiết Tượng xua tay, nói:

"Để người hỏi qua, những thôn khác ồn ào heo rừng mắc không có chúng ta nghiêm trọng, cho nên nhóm này Phá Giáp tiễn, đoán chừng muốn trong tay long đong một đoạn thời gian, chờ thêm đông, nhìn xem trên núi có thể hay không có dã thú xuống kiếm ăn, đến lúc đó có thể có thể bán một nhóm đi ra, quay vòng một chút."

Bắt đầu mùa đông. . .

Còn có hơn nửa tháng đây.

Vong Xuyên cũng không muốn sống uổng thời gian.

Tôn Thiết Tượng hiển nhiên nhìn ra trong lòng hắn suy nghĩ, chủ động mở miệng nói: "Đến mùa đông, trong thôn tất cả mọi người muốn toàn dân giai binh, ta nhớ kỹ, ngươi còn sẽ không bắn tên cùng Thương Thuật đi."

Ân

Vong Xuyên sững sờ.

Tôn Thiết Tượng đã tới hào hứng:

"Dù sao ngươi bây giờ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, có cái này thời gian, luyện một chút trường thương cùng cung tiễn, đối với ngươi có chỗ tốt."

"Bắt đầu mùa đông về sau, thôn tình cảnh sẽ rất nguy hiểm?"

"Đó là tự nhiên."

Tôn Thiết Tượng trên mặt hiện lên một vệt vẻ u sầu cùng vẻ mặt ngưng trọng, ngữ khí trầm trọng mà nói:

"Những năm qua, dã thú xuống núi tìm không được ăn, liền sẽ tập kích phụ cận thôn xóm, ăn trộm gà vịt gia súc, có trực tiếp ăn người! Sài lang hổ báo thằng ngu này, bọn họ sức ăn rất lớn, mùa đông cực đói, chuyện gì cũng dám làm."

"Ngoại trừ dã thú, còn có nhân họa."

"Lưu dân tụ tập thành họa, liền thành phỉ!"

"Trên núi thổ phỉ đi ra, nhất hô bách ứng, đến lúc đó cái nào thôn đụng phải liền cái nào thôn xui xẻo." Tôn Thiết Tượng sau khi nói đến đây, lộ ra một vệt vẻ giận dữ: "Năm ngoái, liền có một nhóm thổ phỉ tập kích chúng ta Hắc Thạch thôn, thôn chúng ta liều chết ngăn cản, giết lùi bọn hắn, nhưng cũng đã chết không ít người."

Nói đến đây, hắn nhìn qua trong thôn nói: "Trong thôn những cái kia trống không nhà, chính là như thế tới."

". . ."

Vong Xuyên nghe thấy tê cả da đầu.

Dã thú xuống núi thì cũng thôi đi, bên ngoài thế mà còn có nạn trộm cướp.

Hắn không nhịn được buột miệng nói ra:

"Quan phủ không quản sao?"

"Quan phủ huyện nha mới bao nhiêu người? Nạn trộm cướp nhiều, bọn hắn liền huyện thành cũng dám công! Trong huyện thành đám kia người có tiền, làm sao lại đem chính mình người nuôi đưa ra tới chi viện ngoài thành đám dân quê?"

Tôn Thiết Tượng thở dài:

"Cho nên bình thường đến mùa đông, đại gia liền sẽ không lại đi ra, tất cả tráng đinh đều phải tiếp thu chỉ đạo, toàn dân luyện thương, để phòng bất trắc."

Nói đến đây, hắn đặc biệt đối với Vong Xuyên nói:

"Năm nay mùa đông còn chưa tới, thế nhưng không bao lâu nữa, thôn trưởng có lẽ liền sẽ lên tiếng, đình chỉ ngoại giới lấy quặng nhiệm vụ, mọi người chuẩn bị ứng đối mùa đông! Vong Xuyên ngươi dù sao không có việc gì, ta trước cho ngươi tìm sư phụ, truyền cho ngươi Tiễn Thuật cùng Thương Pháp, thật gặp phải sự tình thời điểm, cũng tốt có cái chuẩn bị."

Tốt

Vong Xuyên một lời đáp ứng.

Tất nhiên ở tại trong thôn cũng sẽ trở nên không an toàn, kiếm bao nhiêu tiền đã không trọng yếu, lập tức trọng yếu nhất là học một chút bảo mệnh ngăn địch bản lĩnh..