Chương 022: Triệu Hắc Ngưu đội trưởng

Chương 022: Triệu Hắc Ngưu đội trưởng

Tôn Thiết Tượng ở trong thôn vẫn là có nhất định uy tín cùng nhân mạch.

Gặp Vong Xuyên đáp ứng, hắn lập tức mang theo Vong Xuyên tìm tới thôn thủ vệ đội trưởng:

"Vong Xuyên, đến, vị này chính là trong thôn dân binh đội trưởng, cũng là thôn chúng ta ưu tú nhất thợ săn Triệu Hắc Ngưu đội trưởng."

"Triệu đội trưởng, Vong Xuyên, đồ đệ của ta, rất tài giỏi."

Vong Xuyên gặp qua đối phương, Triệu đội trưởng vóc người, hình thể đều vô cùng đều đặn, ánh mắt sắc bén, thân thể tràn đầy lực bộc phát, cầm trong tay trường mâu, cõng cung gỗ, bao đựng tên, võ trang đầy đủ.

"Triệu đội trưởng."

Triệu Hắc Ngưu cũng tại dò xét Vong Xuyên, nhẹ gật đầu, cười nói: "Ta biết, chúng ta dùng Phá Giáp tiễn, hơn phân nửa đều là hắn làm, có chút bản lĩnh. . . Bất quá ta nói, lão Tôn ngươi hơn nửa đêm không tại tiệm thợ rèn đợi, dẫn ngươi đồ đệ tìm ta, có chuyện gì?"

"Đây không phải là lò rèn bây giờ quay vòng không đến, đệ tử nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, muốn mời ngươi kéo kéo hắn, dạy một chút hắn trường thương cùng cung tiễn."

"Có thể a."

Triệu Hắc Ngưu vậy mà miệng đầy đáp ứng:

"Ngươi tên đồ đệ này, mỗi lúc trời tối rèn sắt đến giờ Tý, cầm lấy trường mâu cùng cung tiễn, khẳng định là một tay hảo thủ."

"Cứ quyết định như vậy đi, từ hôm nay trở đi, hắn đi theo ngươi?"

Tôn Thiết Tượng nhếch miệng lộ ra nụ cười.

Triệu Hắc Ngưu đối với Vong Xuyên nói:

"Trong thôn bình thường không có việc gì, ngươi liền theo chúng ta tuần tra đứng gác, khẳng định không có rèn sắt vất vả."

"Vậy liền nhờ ngươi."

Tôn Thiết Tượng phảng phất tháo xuống trong lòng một tảng đá lớn, quay đầu dặn dò: "Vong Xuyên, đi theo Triệu đội trưởng thật tốt học một chút bản lĩnh, có chỗ tốt."

Phải

Vong Xuyên gật đầu, đưa mắt nhìn Tôn Thiết Tượng rời đi.

Triệu Hắc Ngưu dẫn hắn đi đến thôn nơi hẻo lánh.

Bên này có mấy cái thủ vệ đang tại sưởi ấm, cuối thu vẫn là rất lạnh.

"Đội trưởng."

"Ngươi làm sao đem lão Tôn cục cưng quý giá cho mang ra ngoài?" Bọn thủ vệ tự nhiên nhận biết Vong Xuyên, nhao nhao trêu ghẹo.

Triệu Hắc Ngưu không có phản ứng, đứng vững về sau, chỉ vào đối diện nơi xa dựng đứng người bù nhìn cọc gỗ, phân phó nói:

"Tất nhiên làm thợ rèn, lực cánh tay của ngươi cùng thể lực khẳng định quá quan, trường mâu dùng không khó. . ."

"Trước luyện Tiễn Thuật đi."

"Nhìn xem ngươi chính xác."

Triệu Hắc Ngưu ném cho hắn một tấm cung gỗ, một ống tiễn.

Vong Xuyên tại trong Kiện Thân quán có tiếp xúc qua Tiễn Thuật, mặc dù là dùng phục hợp cung ghép, nhưng khác biệt không lớn.

Tiếp nhận cung gỗ, ngón tay kẹp lên một cái mũi tên, rất là thông thuận trên mặt đất dây cung, kéo ra dây cung, hoàn thành ngắm chuẩn động tác.

Mấy cái thủ vệ đều không lên tiếng, yên lặng quan sát.

Người bù nhìn ngăn cách có hai mươi bước xa.

Cung gỗ rất nhẹ nhàng liền bị kéo căng.

Buông lỏng tay, mũi tên xuyên thủng người bù nhìn đầu.

"Không sai."

Triệu Hắc Ngưu không tiếc ca ngợi vỗ tay một cái, cười nói: "Chính xác không sai, lực cánh tay cũng rất tốt, buổi tối lờ mờ như vậy dưới ánh đèn bảo trì chính xác, ban ngày khẳng định không kém, không hổ là lão Tôn đồ đệ."

"Nhưng thực chiến thời điểm ngàn vạn phải chú ý, chớ đứng bất động, dễ dàng trở thành bia ngắm. . . Tốt nhất là dạng này. . ."

Triệu Hắc Ngưu từ phía sau lưng hái cung tiễn, long hành hổ bộ một bên đi, một bên nhanh chóng dẫn tiễn vào dây cung, nhanh chóng mở cung.

Cơ hồ là mở cung đầy tháng trong nháy mắt, mũi tên liền bay ra ngoài.

Sưu

Tiễn ra sau đó lập tức lại tiếp một tiễn, động tác thoạt nhìn không nhanh, kì thực lại chuẩn lại hung ác.

Sưu

Sưu

Liên tục ba mũi tên, toàn bộ trúng đích hai mươi bước bên ngoài người bù nhìn đầu.

Vong Xuyên trợn mắt há hốc mồm.

Thật mạnh!

Mở cung liền bắn, mà lại là tại bảo trì di động dưới tình huống, chính xác cao đến kinh người.

Khó trách sư phụ nói hắn là trong thôn ưu tú nhất thợ săn.

Quả nhiên lợi hại!

"Triệu đội trưởng lợi hại."

Vong Xuyên dùng sức vỗ tay.

Bên cạnh có người nói:

"Chết bia ngắm không tính là cái gì, chờ ngươi nhìn thấy đội trưởng bắn giết những cái kia tốc độ rất nhanh dã thú, mới biết được cái gì gọi là lợi hại."

Đúng

Mọi người nhao nhao ồn ào.

Triệu Hắc Ngưu lộ ra nụ cười, nói:

"Đứng như cọc gỗ bắn tên, chỉ là chúng ta huấn luyện bước đầu tiên, sau đó tựa như ta vừa vặn làm, di động xạ kích cố định bia! Có thể bảo trì chính mình tiết tấu, tăng thêm một bước xạ tốc cùng chính xác, đồng thời bảo đảm an toàn của mình; bước thứ ba, xạ kích di động bia, tại thú săn trong quá trình di động nhanh chóng xuất tiễn trúng đích mục tiêu; cuối cùng, một bên di động, một bên trúng đích di động bia, đến lúc này, mới tính chân chính nắm giữ Tiễn Thuật."

"Phương pháp đã nói cho ngươi, đi luyện đi."

"Mỗi một cái hạng mục hoàn thành 10000 lần, muốn mạng bên trong mục tiêu cái chủng loại kia mới tính, sau đó tiến hành tiếp theo hạng."

Nói xong, lại không quên nhắc nhở hắn:

"Đúng rồi."

"Tiền kỳ đừng dùng mũi tên, tận lực dùng không mang mũi tên cán tên."

Được

Vong Xuyên theo lời làm theo.

Đem bao đựng tên bên trong tất cả mũi tên mũi tên toàn bộ bỏ đi, sau đó một tiễn một tiễn bắt đầu xạ kích.

Sau khi bắn xong chính mình đem cán tên kiếm về;

Tiếp tục!

Ngày thứ 2 thượng tuyến, lấy quặng trở về, tiếp tục luyện tập bắn tên.

Vong Xuyên làm đến rất chân thành.

Mặc dù bên cạnh cũng có rất nhiều thợ săn, thôn dân không hiểu, vì cái gì nhất định muốn bắn 10000 lần.

Rõ ràng Vong Xuyên chính xác rất không tệ.

Triệu Hắc Ngưu cũng không làm giải thích.

Vong Xuyên biết.

Đây là vì bồi dưỡng bắp thịt ký ức.

Xem như kiện thân người phóng khoáng, hắn biết chính xác là một chuyện, thế nhưng chỉ có tại 10000000 lần trong luyện tập, hoàn thành bắp thịt ký ức, mới có thể tại trong thời gian ngắn nhất nhanh chóng hoàn thành lặp lại tính động tác.

Cái này liền giống như Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật.

Chính mình luyện tập hơn nhiều, nhắm mắt lại đều có thể nện gõ khối sắt.

10000 lần đứng như cọc gỗ xạ kích, đem mở cung, bắn tên động tác khắc trong tâm khảm, in dấu vào trong xương bắp thịt bên trong.

Quả thực, hắn phát hiện mình bắn tên tốc độ càng lúc càng nhanh.

Bước đầu tiên kết thúc về sau, Vong Xuyên đã mười phần hiểu rõ cung gỗ trọng lượng cùng mũi tên, có thể tại trong thời gian ngắn nhất dẫn tiễn vào dây cung, đồng thời hoàn thành xạ kích.

Lại huấn luyện hơn nửa ngày, lúc này mới tiến vào bước kế tiếp.

Hạng thứ hai độ khó lớn rất nhiều.

Di động bắn tên.

Vừa bắt đầu, mũi tên toàn bộ bắn không trúng bia, chỉ có may mắn có thể trúng đích mục tiêu.

Vong Xuyên hạ tuyến hiểu rõ một chút bắn tên chú ý mấu chốt, thâm nhập hiểu rõ sau đó, bắt đầu điều chỉnh hô hấp của mình tiết tấu, khống chế chính mình bước đi cùng thân thể độ cao.

Bảo đảm hô hấp sẽ không ảnh hưởng chính mình chuẩn tâm;

Bảo đảm bước đi tại trong phạm vi khống chế, sẽ không chệch hướng mục tiêu;

Bảo đảm nửa người trên không nhận nửa người dưới ảnh hưởng.

Tâm, trở nên càng thêm yên tĩnh;

Động tác càng thêm nhu hòa;

Cầm cung dẫn tiễn động tác càng trầm ổn.

Mũi tên chậm rãi bắt đầu bên trên bia.

Mặc dù tỉ lệ chính xác không cao. . .

Thế nhưng mỗi một lần trúng đích mục tiêu, đều mang đến cho hắn trước nay chưa từng có cảm giác thành tựu.

Vong Xuyên vừa luyện đã là năm ngày.

Tuần này chỉ nộp lên trên 2 lượng bạc.

Tựa hồ lại về tới lúc trước.

Nhưng Vong Xuyên xác thực trưởng thành rất nhanh.

Năm ngày xuống, hoàn thành 10000 lần bên trên bia, bây giờ đã có thể làm được mười mũi tên mười trúng đích, có thể bắt chước được Triệu Hắc Ngưu đội trưởng nhanh chóng xuất tiễn động tác.

Không nói so ra mà vượt Triệu Hắc Ngưu đội trưởng, ít nhất là để trong thôn một đám thợ săn lòng sinh bội phục.

Ngày này. . .

Như thường lệ ban ngày đi đến quặng sắt lấy quặng.

Đội ngũ bên trong lại thiếu mất một người.

"Lâm đại ca, Hắc Bì làm sao không có tới? Xin phép nghỉ à nha?"

Công ty đội ngũ đã lớn mạnh đến 12 người, nhưng hôm nay, lão Lý không có cộng tác, trong quặng mỏ tựa hồ thiếu mấy phần náo nhiệt kình.

Lâm Đại Hải thở dài, nói:

"Ngươi còn không biết a, Hắc Bì gia hỏa này, nghĩ đề cử bạn gái hắn gia nhập công ty, bị công ty cự tuyệt, sau đó hắn liền để bạn gái chính mình vào internet lục soát 《 Linh Vực 》 xúc phạm hợp đồng, đã bị công ty sa thải."

Lão Lý đám người lắc đầu thở dài, tựa hồ đã sớm biết tin tức này:

"Hắc Bì ngày bình thường mang theo bạn gái vung tay quá trán đã quen, thiếu nợ không ít tiền, bị đòi nợ tới cửa, chỉ có thể xin giúp đỡ công ty."

PS: Phấn nộn tân nhân sách mới, cầu cái quan tâm cùng ái tâm ~.