Chương 023: Lâm đại ca, ta không bạch chơi

Chương 023: Lâm đại ca, ta không bạch chơi

Vong Xuyên một mặt im lặng.

Hắc Bì vật giá cao, đối với bạn gái ngoan ngoãn phục tùng hắn là biết rõ.

Thế nhưng vì bạn gái, khắp nơi thiếu nợ, cuối cùng đem công tác làm ném, hắn thực sự không thể nào hiểu được.

"Cho nên đại gia ngàn vạn phải nhớ kỹ, đừng vung tay quá trán dùng tiền, cũng đừng vì nữ nhân, đem sự nghiệp của mình phá đổ, không đáng."

"Các ngươi nhìn kỹ, Hắc Bì bây giờ không có công tác, bạn gái hắn khẳng định cũng chỗ không dài xa, đến chạy." Ngụy Triết lời nói này tuyệt đối không phải ác miệng.

Một cái vung tay quá trán tiêu phí, đem lương cao bạn trai làm tới thiếu nợ, cuối cùng đem bạn trai công tác làm vàng nữ nhân, khẳng định không phải kẻ tốt lành gì.

Đại gia mồm năm miệng mười một phen lên án bên trong, Vong Xuyên rất là thay Hắc Bì không đáng.

Hắn biết, trước mắt hoàn cảnh xã hội bên trong, tìm một cái công tác có cỡ nào không dễ dàng.

Chiến Quốc phòng làm việc tiền lương trình độ cùng các loại đãi ngộ đã là đỉnh cấp, vứt bỏ dạng này một cái công tác, Hắc Bì đời này đoán chừng đều không còn có cơ hội lần thứ hai.

Đáng tiếc trên đời không có thuốc hối hận.

Buổi chiều nghỉ ngơi thời điểm, Hồng Khai Bảo cùng Bạch Vũ Huy bu lại:

"Xuyên ca."

"Buổi tối tiếp tục luyện tiễn vẫn là trở về làm nhiệm vụ?"

"Khoảng thời gian này, chúng ta thế nhưng là đúc nóng không ít gang." Hai người biết, sư huynh Vong Xuyên bây giờ mỗi ngày đi theo thôn dân binh luyện tập bắn tên, đã thật nhiều ngày không có kiêm chức kiếm tiền.

Bất quá bọn hắn đối với Vong Xuyên vẫn là rất tôn kính.

Ở trên người bọn họ, sư huynh đây là đem cơ hội kiếm tiền nhường cho bọn họ.

"Vong Xuyên gần nhất đang luyện tiễn?"

Lâm đại ca ở bên cạnh nghe được, không nhịn được nói chen vào đi vào:

"Là có nội tình gì tin tức sao?"

Lâm Đại Hải đầy mặt hiếu kỳ.

"Bắt đầu mùa đông sau đó, thôn có thể sẽ có chút không bình tĩnh, sư phụ để cho ta đi theo luyện tập Tiễn Thuật Thương Pháp phòng thân."

Vong Xuyên lời vừa nói ra, tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Lại tới?"

"Lần trước là ngày mùa thu hoạch, lần này lại muốn chỉnh cái gì yêu thiêu thân? Liền không thể thật tốt đào quáng làm ruộng?" Ngụy Triết kêu rên một tiếng, hết sức thống khổ bộ dạng.

Lần trước ngày mùa thu hoạch, hắn bởi vì thể lực không tốt quan hệ, mỗi ngày ích lợi là ít nhất.

Những người khác sắc mặt cũng đều có chút không phải rất dễ nhìn.

Làm phụ hồ trâu ngựa, quen thuộc bình tĩnh phụ hồ sinh hoạt, có chút quanh co, liền mang ý nghĩa ích lợi di động.

Vạn nhất không cẩn thận thụ thương, ảnh hưởng càng lớn!

Lần trước liền có mấy cái người chơi thụ thương, ở trong thôn nuôi hơn nửa tháng.

"Lần này lại là chuyện gì xảy ra?"

Lâm Đại Hải tinh tế truy hỏi chi tiết.

Vong Xuyên đem sư phụ cho mình nói tình huống, nói thật ra về sau, mọi người vẻ mặt ngưng trọng.

"Bắt đầu mùa đông về sau, quặng mỏ muốn phong?"

"Đây chẳng phải là nói, tương lai mấy tháng đều không có ích lợi?"

Trước đó không lâu mới vừa vặn đi tới Hắc Thạch thôn tân nhân, lập tức liền gấp.

Lúc này mới qua vài ngày cuộc sống an ổn?

"Sớm biết, còn không bằng lưu tại huyện thành làm chút việc vặt."

"Chính là."

"Hay là, chúng ta cùng công ty thân thỉnh, vẫn là về huyện thành đi."

Bốn người đã thì thào muốn rời khỏi Hắc Thạch thôn.

Lâm Đại Hải mấy người cũng trầm mặc.

Vong Xuyên không có lên tiếng.

Hắc Thạch thôn tương lai mấy tháng không có thu vào tiền thu, đây là sự thật, hắn cũng vô pháp ngăn đón không cho người khác đi phát tài kiếm tiền.

Quả nhiên.

Ngày này vừa vặn trở về Hắc Thạch thôn, Dư giáo đầu bên kia liền gọi điện thoại tới.

Kết nối điện thoại, Dư giáo đầu câu nói đầu tiên là:

"Vong Xuyên."

"Ngươi nói đều là thật?"

"Hắc Thạch thôn quặng sắt, sẽ bị phong mấy tháng?"

"Sư phụ là như thế nói với ta, những năm qua chỉ cần tuyết rơi, quặng mỏ khó vào, dễ dàng gặp phải dã thú, thôn liền sẽ phong hầm mỏ, thôn cũng sẽ không cho phép đại gia tùy ý ra vào."

Vong Xuyên có cái gì thì nói cái đó.

Dư giáo đầu bên kia rất nhanh cúp điện thoại.

Sáng sớm hôm sau.

Hắc Thạch thôn bên này bốn cái tân nhân thoát ly đội ngũ, chủ động từ bỏ Hắc Thạch thôn thôn dân thân phận, nghe nói là muốn điều đi những thôn khác tìm kiếm tiền công việc.

Ngụy Triết cũng đi.

Lão Lý cùng Trương Khải một tổ.

Phòng làm việc tại quặng mỏ đội ngũ quy mô giảm quân số đến sáu cái.

Lâm Đại Hải bọn hắn không có chọn rời đi, là vì công ty bên này cũng không có càng nhiều tốt chỗ.

Huyện thành mặc dù có việc, nhưng không phải nghĩ nhét người liền có thể nhét vào.

Bên kia sinh hoạt chi phí cao.

Lâm Đại Hải nói cho Vong Xuyên:

Bọn hắn chuẩn bị làm việc đến tuyết rơi ngày ấy, đợi đến phong hầm mỏ, cũng chỉ có thể để công ty an bài địa phương khác.

Dù sao công ty bên này cũng là muốn kiếm tiền, không thể bạch bạch phát mấy tháng tiền lương.

Vong Xuyên là chắc chắn sẽ không đi.

Hắn đã là thợ rèn, ở chỗ này có thân phận, hơn nữa đến mùa đông, tiệm thợ rèn có lẽ có thể có không ít công việc, đói người nào đều đói không đến chính mình.

Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy cũng là công ty thật vất vả nhét vào tới, không có đạt tới mục đích phía trước, sẽ không để bọn hắn rời đi.

Buổi tối.

Vong Xuyên bắt đầu cùng Triệu Hắc Ngưu đội trưởng tiến hành hạng thứ ba bắn tên huấn luyện.

Theo hạng thứ hai di động bắn tên có tiến triển.

Vong Xuyên đã có thể tại bảo trì di động trạng thái, tùy thời tùy chỗ nhanh chóng mở cung, chỉ đâu đánh đó, hai mươi bước trong vòng, vừa nhanh vừa chuẩn.

Thế nhưng hạng thứ ba huấn luyện, khá là phiền toái.

Bởi vì muốn tìm vật sống.

Trong thôn gia cầm chịu không nổi;

Trên núi dã thú quá nguy hiểm;

Triệu Hắc Ngưu cho hắn suy nghĩ cái biện pháp, chính là tìm người quần áo thật dày, sung làm di động bia, hiệp trợ huấn luyện.

Nhưng Vong Xuyên còn chưa tới có thể tìm dân binh thợ săn cho mình bồi luyện mấy giờ trình độ.

Càng nghĩ.

Hắn tìm tới Lâm Đại Hải.

"Lâm đại ca."

"Buổi tối không có chuyện, lưu lại bồi ta. . . Không bạch chơi, ta đưa tiền."

". . ."

Lâm Đại Hải dọa đến lúc ấy liền khẽ run rẩy, thân thể cứng ngắc thức chiến thuật ngửa ra sau kéo dài khoảng cách.

Đừng

"Ca không tốt cái này miệng."

"Thật sự!"

Lâm Đại Hải mặt mũi trắng bệch, trên dưới dò xét Vong Xuyên, phảng phất muốn nhận thức lại hắn người này.

Vong Xuyên lúc này mới ý thức được chính mình từ không diễn ý:

"Ta nhổ vào."

"Không phải ý tứ này. . ."

"Ta cần người bồi luyện, luyện tiễn."

"Mười cái tiền đồng một giờ, yêu cầu là không ngừng di động, thế nào?"

Lâm Đại Hải xác định Vong Xuyên không phải có đồng tính luyến ái, mười phần nghiêm túc suy nghĩ một chút, hỏi:

"Ngươi buổi tối đồng dạng luyện bao lâu?"

"Sáu cái giờ."

"Động sáu cái giờ, sáu mươi tiền đồng, quy ra thành tiền thưởng chính là 180. . . Hình như cũng được."

Lâm Đại Hải cắn răng một cái, đáp ứng:

"Đi! Làm đi! Tiền lương ngày kết?"

Được

Vong Xuyên bây giờ là nóng lòng đạt tới Triệu Hắc Ngưu yêu cầu, nắm giữ Tiễn Thuật, cho nên không tiếc tiêu phí trọng kim, thuê Lâm Đại Hải sung làm chính mình bồi luyện.

Lâm Đại Hải cũng là mười phần kính nghiệp, từ quặng mỏ bên kia lấy mấy cái tổn hại cái gùi, dùng vải rách, dây cỏ buộc một bộ khó coi đồ phòng ngự.

Vong Xuyên từ tiệm thợ rèn cho hắn đánh một cái hố cái hố oa sắt cái mũ, chắp vá dùng.

Một cái giờ trôi qua, Lâm Đại Hải liền cười:

"Xuyên, ngươi cái này chính xác không được a."

"Một cái giờ xuống cũng liền trúng mấy mũi tên, không đau không ngứa, tiền này kiếm được ta lương tâm bất an."

Còn châm chọc lên.

Vong Xuyên đứng vững tại chỗ, mở cung ngắm chuẩn: "Đi! Cái kia hay là ngươi ít cầm điểm?"

Đừng

"Ta phải nói điểm khế ước tinh thần."

Lâm Đại Hải đương nhiên không cho, vặn cái mông lắc lư thắt lưng, tránh thoát mũi tên:

"Ha ha, kém một chút."

"Lại đến!"

"Ôi. . . Lại trống không một tiễn."

"Bắn không đến."

"Chính là bắn không đến."

Lâm Đại Hải ngày bình thường cõng nặng 110 cân quặng sắt đi 7-8 dặm đường, bây giờ chạy cái kia kêu cả người nhẹ như yến. Trốn tiễn trốn đến bay lên, trong miệng lẳng lơ lời nói không ngừng, chọc cho một đám thủ vệ, thợ săn nghiêng nghiêng ngửa ngửa, hết sức vui mừng:

"Tiểu tử này chạy rất nhanh."

"Đoán chừng heo rừng đều đuổi không lên hắn."

"Có ý tứ."

"Tiếp tục như vậy, đến luyện đến lúc nào."

"Đội trưởng, ngươi xác định dạng này thật có thể luyện ra?"

Triệu Hắc Ngưu chỉ là cười cười, không nói lời nào.

Một đêm trôi qua.

Vong Xuyên ít nhất tới tới lui lui mở cung hơn 1 vạn lần, tỉ lệ chính xác lác đác không có mấy.

Lâm Đại Hải dễ dàng kiếm đi sáu mươi tiền đồng:

"Xuyên lão bản vất vả! Xuyên lão bản ngày mai gặp.".