Chương 024: Vong Xuyên, ngươi uống thuốc à nha?

Chương 024: Vong Xuyên, ngươi uống thuốc à nha?

"Có biết hay không vì cái gì ngươi tiễn bắn không trúng người?"

Vong Xuyên sau lưng truyền đến Triệu Hắc Ngưu âm thanh.

Hắn xoay người lại, Triệu Hắc Ngưu cầm trong tay cung gỗ, một cái cán tên mười phần tiêu tán tùy ý dẫn vào trên dây, chỉ hướng một bên đám người.

Đột nhiên!

Hắn la lớn:

"Đại Sơn!"

Trong đám người, một vị thợ săn nhìn chăm chú tới, con ngươi đột nhiên phóng to, cấp tốc hướng bên cạnh tránh né. . .

Gần như cũng trong lúc đó, Triệu Hắc Ngưu mũi tên thoáng điều chỉnh, buông tay, cán tên vèo một tiếng, phát sau mà đến trước chính giữa mục tiêu, đâm vào tên là 'Đại Sơn' thợ săn thân eo.

Cũng may không có mũi tên, chỉ là nhẹ nhàng đau đớn.

Đại Sơn sờ lên bị trúng đích vị trí, như trút được gánh nặng.

Triệu Hắc Ngưu quay đầu, đối với hắn nói:

"Biết nguyên nhân sao?"

"Nghĩ bắn trúng vật sống, liền phải biết rõ ràng hắn bước kế tiếp động tĩnh, sau đó dự phán, sau đó xạ kích."

Nói xong liền đi, lưu lại Vong Xuyên một người tại chỗ suy tư ngẩn người.

Ngày thứ 2 buổi chiều.

Lâm Đại Hải lại mặc kỳ quái đi đến công vị:

"Xuyên lão bản!"

"Trâu ngựa trước đến báo danh."

Mỗi ngày còn có ngoài định mức một phần kiêm chức, thu vào vượt qua Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo, Lâm Đại Hải hết sức cao hứng, cũng là chuẩn bị kỹ càng.

Nhưng hôm nay, lại cảm giác Vong Xuyên cùng biến thành người khác đồng dạng. . .

Cầm cung mà động!

Trước ức sau giương.

Tại hắn di động né tránh thời điểm, đột nhiên mũi tên bắn tới, như kỳ tích trúng đích chính mình.

Liên tiếp trúng mấy mũi tên, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút đau.

Lâm Đại Hải vừa bắt đầu không có quá để ý.

"Có thể là gặp may mắn."

Sau đó lại bên trong mấy mũi tên.

Lâm Đại Hải suy tư chính mình có phải hay không quá bất cẩn:

"Không được, ta phải tìm tìm ngày hôm qua trạng thái, không thể lười biếng."

Sưu

Sưu

Vong Xuyên trầm tâm tĩnh khí, cầm cung chờ đợi, xác định Lâm Đại Hải phương hướng.

Mỗi một lần xác định Lâm Đại Hải lộ tuyến, lập tức nâng cung, nhanh chóng xạ kích.

Phía trước bắn cố định bia cảm giác đi lên.

Một tiễn ống xuống, phải có cái mười ba, bốn mũi tên trúng đích Lâm Đại Hải.

A

"Vong Xuyên ngươi đừng quá phách lối."

A

"Kì quái, ngươi uống thuốc nha."

"Hôm nay chính xác như thế tốt."

"Cái mông của ta."

"Có thể hay không đừng ngắm cái mông ta, ta khẩn trương. . . A. . . Quá mức a. . ."

Lâm Đại Hải vây quanh Vong Xuyên, chạy nhảy trở về, các loại thủ đoạn.

Vong Xuyên không hề bị lay động, tĩnh tâm chờ cơ hội.

Lâm Đại Hải cuối cùng ý thức được tình huống không ổn.

Vong Xuyên hôm nay giống như biến thành người khác, chuẩn đến đáng sợ, hai cái giờ xuống, trúng không biết bao nhiêu tiễn, toàn thân không có một khối nơi tốt.

Một đám thợ săn dân binh quan sát từ đằng xa, trợn mắt há hốc mồm:

"Vong Xuyên lợi hại a."

"Nhanh như vậy liền có thể trúng đích di động bia."

"Đại bộ phận thời điểm có thể trúng đích mục tiêu, cái này chính xác, đã có thể."

Ân

"Có thể đảm nhiệm một chút độ khó thấp nhiệm vụ."

"Lão Tôn đồ đệ, có chút đồ vật."

"Mùa đông tới thời điểm, ít nhất có thể thêm một cái tiễn thủ."

"Hắn là thợ rèn."

"A a, cũng đúng."

Chỗ xa hơn, Triệu Hắc Ngưu lộ ra vẻ vui mừng.

Một buổi tối xuống, Lâm Đại Hải bị đuổi cho gà bay chó chạy, đau đến nhe răng trợn mắt:

"Xuyên lão bản, ngươi tiền này, không quá tốt kiếm a."

"Ngươi phải thêm tiền."

"Vậy làm sao có thể được? Ngươi phải có khế ước tinh thần."

Vong Xuyên cười ha ha.

Hôm nay ít nhất trúng đích Lâm Đại Hải 3000 lần, kết quả nổi bật.

Lâm Đại Hải tút tút thì thầm hạ tuyến lui ra trò chơi về sau, Vong Xuyên đặc biệt tìm tới Triệu Hắc Ngưu đội trưởng, cảm ơn đối phương ngày hôm qua chỉ điểm.

Triệu Hắc Ngưu cười cười, nói:

"Thật tốt học, thời tiết chuyển lạnh, tranh thủ đang có tuyết rơi phía trước nắm giữ Tiễn Thuật."

Phải

Vong Xuyên trong lòng run lên.

Mình còn có hạng thứ tư nhiệm vụ.

Đó mới là cửa ải khó khăn nhất.

Sau đó trong hai ngày, Vong Xuyên càng thêm cố gắng, vươn lên hùng mạnh, thuận lợi trúng đích Lâm Đại Hải vượt qua 7000 lần, đối với di động bia càng ngày càng thuận tay nhặt ra.

Vô luận bắn di động bia kinh nghiệm, vẫn là tốc độ xuất thủ, đều có đề thăng.

Tiến vào hạng thứ tư, bắt đầu di động truy kích di động bia.

Lâm Đại Hải bắt đầu bị đuổi cho ở trong thôn chạy khắp nơi, gà bay chó chạy.

Vong Xuyên theo ở phía sau. . .

Loại này huấn luyện độ khó càng lớn!

Vừa vặn luyện tập, gần như không có khả năng trúng đích mục tiêu.

Nhưng Vong Xuyên rất nhanh liền điều chỉnh xong, bắt đầu có ý thức tìm kiếm tạp vị, tận lực đem Lâm Đại Hải bức tiến góc tường, ở lúc mấu chốt ngắn ngủi dừng bước xạ kích.

Mặc dù có chút mưu lợi hiềm nghi, nhưng Triệu Hắc Ngưu đội trưởng cũng không có ngăn lại.

Cái này liền mang ý nghĩa phương pháp này lấy được cho phép.

Mấy ngày huấn luyện xuống.

Vong Xuyên phát hiện mình động tác càng lúc càng nhanh, dưới chân động tác cũng càng ngày càng nhẹ, hơn nữa dưỡng thành tùy thời tùy chỗ quan sát hoàn cảnh xung quanh thói quen.

Trong đầu tự động hiện ra, thú săn xuất hiện ở đâu chút vị trí không tốt săn giết, có lẽ áp dụng như thế nào lộ tuyến tiến sát, như thế nào sáng tạo cơ hội.

Loại này truy kích rất dễ dàng nghiện.

Chẳng những Vong Xuyên hoàn toàn đắm chìm trong đó, liền Lâm Đại Hải cũng càng ngày càng nghiêm túc, mỗi ngày vắt hết óc muốn như thế nào tránh đi mũi tên, như thế nào lợi dụng trong thôn chướng ngại vật, để cho chính mình giảm bớt bị đánh trúng số lần, không đến mức mình đầy thương tích.

Một đuổi một chạy thi đấu bên trong, thời tiết càng ngày càng lạnh.

Ngày này huấn luyện kết thúc.

Lâm Đại Hải thở hồng hộc hạ tuyến rời đi trò chơi.

Triệu Hắc Ngưu tìm tới.

"Vong Xuyên."

"Đội trưởng."

Vong Xuyên sững sờ.

Chỉ thấy Triệu Hắc Ngưu khuôn mặt tươi cười yêu kiều, một bộ rất vui mừng thưởng thức biểu tình: "Ngươi bốn hạng huấn luyện đều đã kết thúc, ngươi có thể đi về. . . Thương Thuật, tạm thời không có thời gian dạy ngươi, ngươi liền cùng những người khác cùng nhau học đi."

A

Vong Xuyên một mặt mộng bức.

"Đội trưởng không phải muốn truyền thụ cho ta chân chính Tiễn Thuật?"

"Ngươi đã biết."

Triệu Hắc Ngưu nụ cười không giảm, nói lời kinh người:

"Nên dạy ngươi, đều đã dạy cho ngươi, từ giờ trở đi, việc ngươi cần chính là cho chính mình cán tên xếp lên mũi tên. . . Cuối cùng nhớ kỹ một câu, cung tiễn bị chế tạo ra, là vì săn bắn, là vì sinh tồn! Nếu có bất cứ uy hiếp gì đến ngươi tồn tại, tựa như thú giết thú săn một dạng, nhắm ngay đầu của nó hoặc là trái tim, cái cổ."

Đây là Triệu Hắc Ngưu cho Vong Xuyên bên trên bài học cuối cùng.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở âm thanh ở bên tai vang lên:

"Nắm giữ cấp độ nhập môn Tiễn Thuật."

"Mời cố gắng tu luyện, tăng lên tới cảnh giới tiếp theo 'Có chút thành tựu' ."

Nghe được thanh âm này, Vong Xuyên lập tức tâm tình kích động lên, vội vàng triệu hoán bảng thuộc tính:

Vong Xuyên: Nam tính (thợ rèn)(độ đói 60/ 100)

Lực lượng 8+ 3; công kích 3-4

Nhanh nhẹn 8+ 1; phòng ngự 1.8; tốc độ + 9;

Thể lực 8+ 1; lượng máu 90/ 90;

Tinh thần 8: (chưa kích hoạt).

Sinh hoạt kỹ năng 'Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật' : Thuần thục, cảnh giới kế tiếp đăng đường nhập thất 158/ 500;

Chiến đấu kỹ năng 'Tiễn Thuật' : Cấp độ nhập môn, cảnh giới kế tiếp 0/ 100;

Hiện nay vị trí, Thiên Nam đại lục, Nam Tự quốc, Tam Hợp quận, Huệ Thủy huyện, Hắc Thạch thôn.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Quả nhiên đã nắm giữ thuộc về mình cái thứ hai kỹ năng.

"Không biết 《 Tiễn thuật 》 cảnh giới tăng lên, có thể hay không cũng có thể gia tăng điểm thuộc tính?"

Vong Xuyên không kịp chờ đợi trở về tới tiệm thợ rèn, hướng chính mình cán tên bên trên khảm nạm mũi tên sắt đầu!

Sau đó nhắm ngay một cái tự chế bia ngắm.

Bành

Mũi tên trúng đích mục tiêu.

《 Tiễn thuật 》 kinh nghiệm không nhúc nhích.

Một tiễn ống mũi tên toàn bộ bắn sạch, 《 Tiễn thuật 》 điểm kinh nghiệm vẫn cứ không có bất kỳ biến hóa nào..