Chương 025: Dạ tập Hắc Thạch thôn

Chương 025: Dạ tập Hắc Thạch thôn

Làm sao đề thăng 《 Tiễn thuật 》 kinh nghiệm?

Vong Xuyên suy nghĩ hai ngày, không có suy nghĩ minh bạch.

Hắn thử rất nhiều lần, vô luận là trống không bắn, cố định bia người bù nhìn, vẫn là kéo dài khoảng cách, gia tăng bắn tên độ khó cùng số lần, đều không thể để điểm kinh nghiệm gia tăng cho dù 1 điểm.

Ngay tại hắn gần như muốn lúc tuyệt vọng, tuyết rơi.

Hắc Thạch thôn nhiệt độ đột nhiên chậm lại.

Tất cả mọi người chạy đi cùng trong thôn Vương đại nương mua quần áo quần chống lạnh.

Tiệm thợ rèn bên này còn tốt.

Tôn Thiết Tượng mắt thấy bắt đầu mùa đông tuyết rơi, lập tức đem lò cao cùng hỏa lô toàn bộ đốt, duy trì nhiệt độ cao, đồng thời bày tỏ, tiếp xuống hẳn là sẽ có đại lượng mũi tên sắt đầu có thể bán ra.

Đối với Vong Xuyên đến nói, lại đến có thể nhanh chóng kiếm tiền thời điểm.

Chính như Tôn Thiết Tượng lời nói.

Tuyết một chút, thôn trưởng lập tức đi ra tuyên bố:

Phong sơn!

Bất luận kẻ nào, không cho phép lại tới gần Đại Sơn, không cho phép tới gần quặng sắt.

Lý do là tuyết rơi về sau, rất nhiều dã thú sẽ bắt đầu xuống núi kiếm ăn, trữ hàng lương thực.

Trong thôn thợ săn, các dân binh, cầm cầm cung tiễn, bắt thì bắt trường mâu, đóng chặt thôn cửa lớn, nổi lên chậu than, tăng lên đội ngũ tuần tra.

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được, trong thôn bầu không khí trở nên ngưng trọng lên.

Tiệm thợ rèn rèn đúc đài bắt đầu đinh đinh đang đang trắng đêm nện vang.

Quả nhiên!

Vào lúc ban đêm, ngoài thôn liền xuất hiện từng trận sói tru.

Mấy đầu sói tính toán vượt qua tường đất đi vào, bị tuần tra thợ săn phát hiện, một trận loạn tiễn vọt tới, ngày thứ 2 liền thấy bên ngoài có mấy đầu bị đông cứng xác sói.

Mỗi một đầu sói hình thể cũng không nhỏ.

Mọi người lúc đầu cho rằng uy hiếp đã đi qua, kết quả ngày thứ 2, ngoài thôn vậy mà truyền đến càng nhiều động tĩnh. . .

Vong Xuyên đang tại tiệm thợ rèn chế tạo thô mũi tên sắt đầu, đột nhiên nghe được trong thôn vang lên một trận 'Keng keng keng keng!' khẩn cấp đập tiếng chiêng.

"Trong thôn đám già trẻ đều nhanh!"

"Đàn sói!"

"Đàn sói tới rồi!"

"Cầm vũ khí!"

"Ngăn địch! !"

Trên tường đất, đám thợ săn mở cung bắn tên âm thanh liên tục không ngừng.

Kèm theo ngoài thành ngao ngao sói tru tiếng kêu thảm thiết cùng với tường đất bị lay âm thanh, thôn trưởng, Tôn Thiết Tượng toàn bộ bị bừng tỉnh.

Vong Xuyên sắc mặt trắng bệch.

Muộn như vậy, đàn sói tới.

Ban ngày tại tuyến người chơi, vào giờ phút này gần như toàn bộ hạ tuyến.

Trong thôn tráng đinh cũng liền ba, bốn mươi người.

Hồng Khai Bảo cùng Bạch Vũ Huy cũng đều kinh hãi.

Hai người phản ứng rất nhanh:

"Chạy mau!"

"Cũng không thể bị sói cho cắn chết."

"Sư huynh đi mau!"

Hai người đang lúc nói chuyện liền hướng phụ cận nhà gỗ hướng.

Vong Xuyên ghi nhớ lấy sư phụ Tôn Thiết Tượng an nguy, ghi nhớ lấy nửa cái sư phụ 'Triệu Hắc Ngưu' an nguy, nắm lên cung tiễn, chuẩn bị đi qua hỗ trợ. . .

Trước khi đi vẫn không quên nhiều lưng một cái Phá Giáp tiễn bao đựng tên.

Vạn nhất mũi tên sắt đầu không góp sức, liền lên Phá Giáp tiễn, để đám này trên núi tới hàng được thêm kiến thức!

Vong Xuyên đã có hai ngày không có sờ qua cung gỗ, cung tiễn vào tay một khắc, khắc họa đến trong xương bắp thịt phản ứng lập tức nổi lên trong lòng.

Bước đi;

Ánh mắt;

Cung tiễn.

Vào giờ phút này hắn chính là một vị chân chính tiễn thủ.

Dẫn tiễn vào dây cung, bước chân rất nhẹ rất nhanh, bốn phía nhanh chóng nhìn quanh, ánh mắt sắc bén.

Trong thôn tình huống rất không lạc quan.

Bốn phương tám hướng đều xuất hiện sói hoang lay tường đất âm thanh.

Tiếng sói tru liên tục không ngừng.

Thỉnh thoảng liền thấy có sói hoang đạp tường đất từ bên ngoài đưa đầu ra, non nửa kéo thân thể hướng bên trong nhìn. . .

Sưu

Sưu sưu!

Mỗi khi lúc này, liền có mũi tên bay đi.

Sói hoang mười phần cơ cảnh, tránh né tốc độ còn nhanh hơn Lâm Đại Hải.

Không ít mũi tên chạy xe không.

Đây là bởi vì mỗi một cái phương hướng đều chỉ có mấy vị thợ săn.

Tất cả mọi người đứng tại tường đất bên trong, mở cung bắn tên thời điểm rất dễ dàng bị phát hiện.

Sói hoang rõ ràng đều biết rõ cung tiễn lợi hại, cũng có có thể cùng thợ săn từng quen biết, trốn vô cùng thong dong.

Trong thôn, càng ngày càng nhiều tráng đinh đi ra.

Đại gia cầm trường mâu, hướng trên tường đất hướng.

Triệu Hắc Ngưu cao giọng chỉ huy:

"Ổn định! Trường mâu thủ tại phía trước, cung thủ ở phía sau!"

"Đem sói hoang cho ta đỉnh đi ra."

"Trong thôn đám già trẻ hỗ trợ đem lửa chậu bảo vệ cẩn thận."

"Chúng ta chuẩn bị bên trên tường!"

Triệu Hắc Ngưu Tiễn Thuật hung mãnh rất nhiều, vừa nói chuyện, một bên liên tục hai lần mở cung, đột nhiên điều chỉnh phương hướng, bắn nhanh trúng đích hai đầu sói hoang, đề chấn sĩ khí.

"Đội trưởng."

Vong Xuyên cầm cung tới gần.

Triệu Hắc Ngưu vui mừng nhẹ gật đầu, nói:

"Đi theo ta phía sau, cùng tiến lên tường."

Một câu đơn giản lời nói, Vong Xuyên nhiệt huyết sôi trào.

Loại này thời điểm, hắn đã không lo được công ty gì quy củ, không lo được tránh cho xung đột cùng nhiệm vụ chính tuyến.

Hắn chính là Hắc Thạch thôn nam nhân!

Nhất định phải thủ hộ Hắc Thạch thôn!

Nhất định phải đánh lui đàn sói!

Đi

Triệu Hắc Ngưu bên này đã tụ tập được bảy tám người.

Bốn tên dân binh trường mâu thủ theo cầu thang xông lên tường đất.

Một đạo ẩn núp tại ngoài thôn sói hoang lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh tới, xông vào phía trước dân binh bị đập xuống tường đất, rơi vào thôn.

Triệu Hắc Ngưu cũng không quay đầu lại, tiếp tục hướng phía trước.

Vong Xuyên quay đầu nhìn thoáng qua.

Sói hoang mặc dù hung mãnh, vào thôn sau lập tức nghênh đón từng cây trường mâu, tại chỗ bị chọc vào ba bốn cái lỗ thủng mắt, giãy dụa thống hào, lập tức liền không có động tĩnh.

Hạ xuống dân binh thương thế không phải rất nghiêm trọng, khập khiễng hướng tường đất cầu thang đi, một bộ vết thương nhẹ không dưới hỏa tuyến tư thái.

"Tập trung tinh thần."

Triệu Hắc Ngưu âm thanh từ phía trước truyền đến.

Sưu

Sưu

Cứ nói một chốc lát này, hắn đã leo lên tường đất, tả hữu bắn nhanh hai mũi tên, nghe được một tiếng bị đau sói tru.

Bên ngoài thực sự quá tối, thấy không rõ lắm.

Sói hoang cũng đặc biệt linh hoạt.

Vong Xuyên còn là lần đầu tiên đối mặt loại này chiến trận, khẩn trương không thể tránh được.

Tại Triệu Hắc Ngưu tự thân dạy dỗ phía dưới, hít sâu một hơi, cưỡng ép tỉnh táo lại, bắt đầu kéo cung.

Đi qua một đoạn thời gian học được đồ vật, vào giờ phút này nghênh đón nhất khắc nghiệt thử thách.

Cấp độ nhập môn Tiễn Thuật, tiếp thu thử thách.

Trước người là ba vị dân binh trường mâu thủ, không ngừng mà vũ động trường mâu, ngăn cản sói hoang tới gần, làm tiễn tay sáng tạo an toàn chuyển vận cơ hội.

Ngoài thôn tia sáng rất tối, duy nhất bắt mắt chính là sói hoang từng đôi phản quang tròng mắt.

Rậm rạp chằng chịt!

Vong Xuyên dưới chân liền có hơn 40 con dã lang!

Toàn bộ thôn, ít nhất bị hơn 200 con dã lang vây quanh.

Tiễn thủ đều hành động.

Không tách ra cung bắn tên, trúng đích ít.

Vong Xuyên cũng thử nghiệm khóa chặt mục tiêu, hướng về sói hoang con mắt chính giữa bắn tên.

Sưu, sưu.

Hai mũi tên toàn bộ thất bại.

"Vững vàng."

"Chờ bọn họ tới gần lại bắn."

Triệu Hắc Ngưu cao giọng nhắc nhở mọi người: "Lũ sói con rất thông minh! Bọn họ đang tiêu hao chúng ta tiễn cùng khí lực, đừng trúng kế! Chờ bọn họ tới gần lại bắn tên, loại này dưới ánh sáng, ít nhất phải thả tới mười bước trong vòng lại ra tay."

"Đừng sợ!"

"Bọn họ vào không được!"

Triệu Hắc Ngưu không hổ là trong thôn ưu tú nhất thợ săn.

Hắn mấy câu nói, lập tức làm cho tất cả mọi người có chủ tâm cốt, nhao nhao theo lời dằn xuống tới.

Mùa đông gió lạnh mười phần lạnh thấu xương.

Có người đem lửa chậu đưa đi lên, trợ giúp xua tan hàn ý, đồng thời cũng có thể chiếu rọi đến ngoài thôn.

Từng đầu sói hoang thân ảnh trở nên rõ ràng.

Dưới tường có mấy đầu xui xẻo sói hoang tại kêu rên, âm thanh càng ngày càng yếu ớt.

Sói hoang nhóm tại mười bước bên ngoài trong đống tuyết chạy nhanh, tìm cơ hội.

Trên tường đất, bóng người lắc lư.

Dân binh trường mâu tại tay, độ cao đề phòng;

Thợ săn đi cung dẫn tiễn, ánh mắt sắc bén.

Vong Xuyên lúc này mới giật mình, chính mình đã bất tri bất giác cuốn vào đến Hắc Thạch thôn sinh tử tồn vong mấu chốt chiến đấu.

Tê

Đừng ra chuyện!

Xảy ra chuyện sẽ tiêu hộ..