Chương 026: Trước lạ sau quen

Chương 026: Trước lạ sau quen

Nhanh

"Trong thôn có thể động, đem mũi tên đều chuyển đến phía trước."

Thôn trưởng đem trong thôn người già trẻ em điều động, kết hợp Tôn Thiết Tượng, đến tiền tuyến chuyển mũi tên.

Một bó một bó mũi tên nhanh chóng đắp đến dưới tường.

Mũi tên không nhiều.

Tôn Thiết Tượng mang theo một nhóm người, hiện trường lắp ráp mũi tên.

Lúc trước tích trữ xuống một nhóm làm thô mũi tên cùng Bách Luyện Cương mũi tên, bây giờ vừa vặn phát huy được tác dụng.

Tiệm thợ rèn khủng hoảng kinh tế, quả nhiên tại mùa đông lấy được giải quyết.

Chỉ là. . .

Tất cả mọi người rõ ràng, nếu như không thể đem đàn sói đánh lui, trong thôn mấy chục cái người, sợ là không qua được đêm này.

"Hai cái phế vật, còn không mau tới hỗ trợ?"

Tôn Thiết Tượng đích thân đem Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo từ một gian trong nhà gỗ áp đi ra.

Hai người đầy bụi đất, đã hoảng sợ vừa xấu hổ day dứt.

Vong Xuyên tự nhiên là chú ý tới.

Bọn hắn thế mà không có hạ tuyến?

Vẫn là nói. . . Hạ không được tuyến?

Có thể thế cục khẩn trương, căn bản là không cho hắn tìm kiếm giải thích nghi hoặc cơ hội, ngoài thôn sói hoang, đột nhiên rối loạn lên.

Theo một tiếng to rõ sói tru.

Tất cả sói hoang đồng thời đối với Hắc Thạch thôn tường đất phát động tiến công.

"Đến rồi!"

"Mau bắn tên!"

Súc thế mười mấy cái tiễn thủ, mắt thấy đàn sói đột nhiên liều lĩnh xông lên, ngay lập tức xuất thủ.

Lần này, mười mấy đầu sói hoang bị chính diện trúng đích.

Sói hoang da lông rất dày, nhưng cũng ngăn không được mũi tên sắt bạo lực xuyên thấu.

Bọn họ không có heo rừng dày như vậy thật da ngoài cùng mỡ, mũi tên công kích rất mạnh, rất trí mạng.

Mười mấy đầu sói hoang trúng tên lập tức kêu thảm ngã xuống đất, mất đi công kích cùng bên trên tường năng lực.

Vong Xuyên cũng lần thứ nhất trúng đích mục tiêu.

Sói hoang trước ngực trúng tên, lồng ngực lập tức lan tràn ra một mảnh màu đỏ máu, thẳng tắp liền ngã xuống dưới.

Nhưng bây giờ hiển nhiên không phải thưởng thức chính mình 'Tác phẩm đầu tay' thời điểm, Vong Xuyên cùng khác thợ săn một dạng, ngựa không dừng vó cầm lên thứ hai mũi tên, ngắm chuẩn, bắn tên.

Phốc

Hai đầu sói hoang xông lên tường đất, lay thô ráp mặt tường hướng bên trong cọ, một đầu bị trường mâu tại chỗ đâm rơi, một đầu khác bị Triệu Hắc Ngưu mũi tên xuyên thủng con mắt.

Máu loãng từ sói hoang trong hốc mắt nổ tung đi ra, hình ảnh rất có lực trùng kích.

Tốt chuẩn!

Thật nhanh.

Vong Xuyên bên này mới mở ra mũi tên thứ hai, đội trưởng đã hoàn thành tam sát.

Có Triệu Hắc Ngưu ở chỗ này tọa trấn, bốn vị cung thủ rất nhanh liền đánh rụng mười mấy đầu sói hoang.

Phụ cận sói hoang nhao nhao tránh lui, hướng những phương hướng khác trốn, tránh đi chỗ này hiểm địa.

Mặt khác ba phương hướng báo nguy.

"Đội trưởng!"

"Bên này nhanh thủ không được á!"

"Mau tới hỗ trợ!"

Ba phương hướng đồng thời báo nguy.

Triệu Hắc Ngưu sắc mặt khó coi, nhanh chóng bắn sạch chính mình bao đựng tên bên trong mũi tên, vứt xuống một câu "Vong Xuyên, ngươi cùng trường mâu thủ đóng giữ bên này, đừng thả sói hoang đi vào! Những người còn lại theo ta đi."

Triệu Hắc Ngưu mang đi ba vị thợ săn, khoảng bốn người gấp rút tiếp viện đi ra.

Cái phương hướng này, biến thành chỉ còn lại Vong Xuyên cùng ba vị trường mâu thủ, thế đơn lực cô.

Vong Xuyên ngược lại rút một cái hàn khí, có chút khẩn trương.

Nhưng hắn liền thuộc về càng là thời điểm then chốt càng là tỉnh táo tính cách, trong miệng lặp đi lặp lại nói thầm:

"Mười bước."

"Mười bước trong vòng lại giết."

"Sói hoang vào không được."

"Đừng sợ!"

Đây là Triệu Hắc Ngưu phía trước dạy bảo, hắn nhớ kỹ.

Vong Xuyên một bên cho mình động viên, một bên chuẩn bị cho chính mình bao đựng tên.

Tường đất phía dưới tránh thoát sói hoang, xem xét đầu tường thiếu mấy người, uy hiếp lớn giảm, nhao nhao chần chờ tru lên hô bằng gọi hữu, hướng bên này tới gần.

Vong Xuyên ngừng thở, ánh mắt tỉnh táo nhìn chằm chằm đồng thời đến gần bảy tám đầu sói hoang, yên lặng đi cung dẫn tiễn. . .

Tại khóe mắt liếc qua bên trong thoáng nhìn một đầu sói hoang lặng lẽ tới gần tường đất, hắn không có xuất thủ.

Ba đầu xông vào phía trước sói hoang đồng thời gia tốc bên trên tường.

Trường mâu thủ đều khẩn trương lên, nhao nhao đi qua ngăn cản.

Phía sau sói hoang vội vàng gia tốc.

Vong Xuyên động!

Sưu

Sưu

Gọn gàng mà linh hoạt hai mũi tên bắn nhanh!

Phía sau một đầu sói hoang chính diện trúng tên, nằm xuống liền ngủ.

Ngay sau đó là phía sau một đầu sói hoang, thân eo bị mũi tên xuyên thủng, đại lượng máu tươi nhuộm đỏ đất tuyết.

Lay tường đất ba đầu sói hoang bị trường mâu thủ dọa lùi, tại dưới tường mặt đi dạo.

Vong Xuyên không quản bọn họ.

Dù sao bọn họ vào không được.

Phía sau sói hoang mắt thấy tường đất huynh đệ an toàn, tiếp tục hô bằng gọi hữu hướng bên này hướng.

Vong Xuyên thuận lợi liền giết hai đầu sói hoang, cảm giác mở cung động tác đều trở nên càng thêm thông thuận, ngắm đến cũng càng thêm tự tin. . .

Sưu

Một đầu sói hoang chạy nhanh tới gần tường đất, trên đùi đột nhiên nhiều một cái mũi tên.

Vong Xuyên mặt không đổi sắc, tiếp tục mở cung.

Có mấy con dã lang từ bên trái quanh co đi vòng tới.

Sưu

Căn bản cũng không cần tận lực ngắm chuẩn, mũi tên bắn đi ra liền có thể trúng đích mục tiêu.

Vong Xuyên liên xạ ba mũi tên, đẩy ngã ba đầu sói hoang.

Chỗ gần một đầu sói hoang lợi dụng đúng cơ hội tới gần bay nhào lay tại Vong Xuyên dưới chân, hé miệng, tanh hôi lưỡi gần như muốn liếm đến hắn giày cỏ, hơi nóng kích thích toàn thân nổi da gà.

Vong Xuyên không nhanh không chậm, mũi tên trực tiếp xuyên thủng sói hoang con mắt.

Cái sau nghẹn ngào một tiếng, toàn thân thoát lực chán nản đập về phía mặt đất.

"Xinh đẹp."

Cách đó không xa dân binh không nhịn được tán thưởng một tiếng.

Cứ như vậy một lát, Vong Xuyên liên tiếp bắn trúng bảy con sói hoang.

Chính xác là một chuyện, có thể ở trong môi trường này, giữ vững tỉnh táo cường đại tâm thái, bảo trì chính mình tiết tấu, đây là rất nhiều dân binh cùng thợ săn đều rất khó có.

Sưu

Sưu sưu!

Vong Xuyên đã không dừng được.

Mười bước bên trong, bắt đến cơ hội liền mở cung, không chệch một tên.

Có ba đầu sói hoang đã trực tiếp mất mạng;

Còn lại bị đánh trúng sói hoang, cứ việc không có lập tức bỏ mình, thế nhưng tại trong đống tuyết, huyết dịch đại lượng xói mòn nương theo kịch liệt mất hâm nóng, chết đến rất nhanh.

Triệu Hắc Ngưu đội trưởng bên kia gấp rút tiếp viện tương đối cấp tốc, đã rất nhanh liền ổn định mặt khác hai cái phương hướng tình hình nguy hiểm.

Mũi tên liên phát bắn nhanh phía dưới, sói hoang liên tiếp đổ vào trong đống tuyết.

Nhưng còn lại sói hoang vẫn là có rất nhiều.

Tiễn

"Ta muốn tiễn!"

Lúc này, có hai vị thợ săn đã bắn trống không mấy cái bao đựng tên.

"Dùng ít đi chút."

Triệu Hắc Ngưu hung hăng trợn mắt nhìn sang.

Bị quát tháo chính là hai cái chính xác đồng dạng thợ săn.

Vong Xuyên cũng đã trống không hai cái bao đựng tên.

Tường đất bên dưới, lần lượt đổ bốn mươi mấy con dã lang.

Những thứ này sói hoang đều rất giảo hoạt, nhìn thấy bên này chỉ có một vị tiễn thủ, nhao nhao cho rằng bên này dễ dàng mở ra chỗ đột phá, kết quả không nghĩ tới Vong Xuyên chẳng những tỉnh táo, hơn nữa Tiễn Thuật là lại hung ác lại chuẩn.

Một phen đâu vào đấy khống dây cung, sửng sốt không có để một đầu sói hoang có cơ hội tiến vào thôn.

Triệu Hắc Ngưu kỳ thật một mực có lưu ý bên này, làm tốt tùy thời trở về gấp rút tiếp viện Vong Xuyên chuẩn bị, kết quả phát hiện đối phương vậy mà cùng lão thợ săn một dạng, đi bộ nhàn nhã vừa đi vừa bắn, một người liền hoàn mỹ trấn áp một cái phương hướng.

"Gia hỏa này. . ."

"Trời sinh thợ săn."

"Đáng tiếc đã trở thành lão Tôn đồ đệ."

Triệu Hắc Ngưu đầy mặt tiếc nuối.

Theo thời gian trôi qua, ngoài thôn thụ thương sói hoang càng ngày càng nhiều, kêu rên liên tục không ngừng.

Còn lại sói hoang cuối cùng dần dần đánh mất đấu chí, không còn dám tới gần tường đất, lùi về đến hắc ám bên trong.

Mấy con dã lang thử nghiệm đem thụ thương đồng bạn kéo đi.

Triệu Hắc Ngưu âm thanh lại lần nữa truyền đến:

"Sói hoang đã không có uy hiếp, mọi người, tận lực đem còn lại sói hoang toàn bộ lưu lại, để tránh những thứ này lũ sói con ngóc đầu trở lại!"

Tốt

Toàn thôn sĩ khí dâng cao.

PS: Các huynh đệ, một chút thúc canh cùng ái tâm. (ôm quyền).