Chương 027: Điểm kinh nghiệm, động

Chương 027: Điểm kinh nghiệm, động

Triệu Hắc Ngưu lên tiếng thời điểm, Vong Xuyên đã cực đói.

Trong gió lạnh thực chiến, cần độ cao chuyên chú, tương đối vất vả, đói bụng tới hung mãnh.

Chỉ thấy hắn từ thiếp thân trong vạt áo lấy ra một tấm bánh nướng, hung hăng cắn mấy cái, hai ba lần liền nuốt xuống bụng, làm dịu bụng cảm giác đói bụng.

Đợi đến độ đói làm dịu rất nhiều, cả người phảng phất sống lại, lồng ngực dạ dày bên trong nhiều hơn mấy phần nhiệt độ, hỗ trợ chống lại ban đêm hàn ý.

Bất quá để cho hắn kinh ngạc chính là.

Tại tra nhìn độ đói thời điểm, hắn ngoài ý muốn phát hiện 《 Tiễn thuật 》 điểm kinh nghiệm phát sinh biến hóa cực lớn.

Từ khi nắm giữ sau đó, một mực ở vào 0/ 100 trạng thái thanh tiến độ, vào giờ phút này vậy mà đi tới 37/ 100.

37?

Vong Xuyên một mặt mộng bức.

Đang kinh ngạc thời điểm, lại phát hiện cách đó không xa một đầu sói hoang cuối cùng trong gió rét mất hâm nóng, mất đi cuối cùng giãy dụa động tĩnh. . .

Điểm kinh nghiệm thanh tiến độ lại đẩy tới một chút.

38/ 100.

Vong Xuyên lập tức minh bạch đến đề thăng 《 Tiễn thuật 》 đẳng cấp biện pháp.

Bắn giết địch nhân.

Chỉ có thông qua 《 Tiễn thuật 》 cướp đoạt địch nhân tính mệnh, mới có thể tăng lên điểm kinh nghiệm.

Vong Xuyên cảm giác trong thân thể huyết dịch đột nhiên bắt đầu ấm lên.

Hắn rốt cuộc tìm được đề thăng 《 Tiễn thuật 》 biện pháp.

Giết

Vong Xuyên vô cùng thành thạo từ bao đựng tên bên trong kẹp ra một cái mũi tên, tại ba vị dân binh kinh ngạc mắt rót phía dưới, nhanh chóng nhấc cung, nhắm ngay hắc ám bên trong một đôi sói hoang con mắt.

Sưu

Sói hoang đang cúi đầu cắn một đầu sắp chết đồng bạn, hướng trong bóng tối kéo, cũng không biết là nghĩ cọ cà lăm, vẫn là thuần túy thiện tâm muốn mang đi đồng bạn. . .

Mũi tên đâm vào trong nhục thể âm thanh, kèm theo sói hoang ngắn ngủi kêu rên, hai đầu sói hoang song song không có âm thanh.

Vong Xuyên không do dự, tiếp tục đi cung dẫn tiễn, ngắm chuẩn liền bắn.

Bao đựng tên bên trong hai mươi mũi tên toàn bộ bắn trống không. . .

Chỉ để lại ba đầu sói hoang.

Còn lại sói hoang mắt thấy tình huống không ổn, chạy không còn chút tung tích.

Vong Xuyên xem xét chính mình bảng thuộc tính, phát hiện 《 Tiễn thuật 》 kinh nghiệm cuối cùng như ngừng lại 47/ 100.

Một đêm này, hắn tổng cộng săn giết 47 con dã lang.

Mọi người một mực thủ vững đến ngày thứ 2 bình minh.

Khi bầu trời hiện lên màu trắng bạc thời điểm, một vị người chơi tiến vào trò chơi, mở ra nhà gỗ, từ bên trong đi ra.

Sau đó liền ngửi thấy nồng đậm mùi máu tươi, cùng với dã thú trên thân đặc thù tanh hôi.

Ngắm nhìn bốn phía, phát hiện trong thôn hình như đã trải qua một lần huyết chiến.

Có mấy cái thương binh.

Người già trẻ em đều là một đêm không có chợp mắt uể oải hình.

Triệu Hắc Ngưu đội trưởng đang tại phân phó thủ vệ mở ra thôn cửa lớn, sau đó từ bên ngoài hướng trong thôn nhấc từng cỗ sói hoang thi thể. . .

Đại bộ phận sói hoang đều là bị mũi tên bắn giết, chỉ có chút ít sói hoang chết tại trường mâu phía dưới.

"Ngọa tào."

"Đây là tình huống như thế nào?"

"Chọc vào ổ sói?"

Càng ngày càng nhiều người chơi đi ra nhà gỗ, bị trong thôn biến cố giật nảy mình, đồng thời cũng bị hét lớn cùng đi hỗ trợ.

Mắt thấy sói hoang thi thể ở trong thôn xếp thành chỉnh tề mấy liệt, có tỉ mỉ người chơi đặc biệt đếm một chút. . .

"135 con dã lang."

"Đêm qua đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Thôn dân sẽ không chủ động cùng bọn hắn giải thích;

Duy nhất ba vị người tham dự, đã làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm 24 giờ, đói đến ngực dán đến lưng, trước thời hạn hạ tuyến rời đi trò chơi.

Lâm Đại Hải đám người khó khăn từ thôn trưởng trong miệng hiểu được ban đêm gặp phải đàn sói tập kích trải qua, từng cái lòng còn sợ hãi:

"Nguy hiểm thật."

"Hơn 200 con dã lang dạ tập thôn."

"Thôn nếu như bị công phá, chúng ta thượng tuyến, có thể hay không trực tiếp liền trở thành sói hoang khẩu phần lương thực?"

"Ta sao cái lớn rãnh!"

"Còn tốt thôn thủ vệ đầy đủ ra sức."

Đại gia tự cho là đúng cho rằng đây là trong thôn một đám dân binh cùng thợ săn công lao.

Không có người chú ý tới, thôn trưởng xử lý sói hoang thi thể thời điểm, đem một bộ phận sói hoang làm đưa vào tiệm thợ rèn hầm ngầm.

. . .

Vong Xuyên hạ tuyến thời điểm, để công ty người máy đưa tới hai phần bữa sáng, ăn uống no đủ về sau, ngủ một giấc đến xế chiều ba điểm, lúc này mới khôi phục rất nhiều, sau đó bị Dư giáo đầu điện thoại đánh thức.

Uy

"Dư giáo đầu."

Vong Xuyên ngáp một cái tiếp điện thoại.

Dư giáo đầu bên kia hết sức kích động:

"Ta nghe Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy nói, đêm qua, Hắc Thạch thôn gặp phải đàn sói tập kích?"

"Ân, đúng."

Vong Xuyên lại là ngáp một cái, nước mắt đều đánh đi ra.

Vẫn là rất buồn ngủ.

Dư giáo đầu tăng thêm ngữ khí:

"Tiểu tử ngươi, lúc nào học 《 Tiễn thuật 》? Nghĩ như thế nào đến đi học chiến đấu kỹ năng?"

"Không có a, ban ngày ta còn tại đào quáng, cho công ty kiếm tiền, chính là buổi tối quá buồn chán, dành thời gian luyện bên dưới."

"Ngươi tu luyện 《 Tiễn thuật 》 tình báo hoàn chỉnh cho ta nói một lần, công ty bên này có thể mua lại."

Dư giáo đầu câu nói này, cuối cùng để cho Vong Xuyên tỉnh táo lại.

Công ty quan tâm điểm không phải đàn sói, mà là 《 Tiễn thuật 》 kỹ năng này.

Vong Xuyên do dự một chút:

"Tiền thưởng bao nhiêu?"

"Năm vạn."

Dư giáo đầu xác thực từng đề cập với Tô Uyển chuyện này, Tô Uyển bên kia phê năm vạn hạn mức.

"Thành giao."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

Vừa vặn tháng này cuối tháng tiền lương trượt nghiêm trọng, dùng cái này bổ sung!

Một giây sau, điện thoại tin nhắn truyền đến tiền lương tới sổ tin tức.

Vong Xuyên sững sờ.

Sau đó phản ứng lại.

Hôm nay là phát tiền lương thời gian.

Hôm nay đúng lúc là chính mình là Chiến Quốc phòng làm việc công tác đầy hai tháng thời gian.

Tiền lương tiền thưởng tới sổ tổng cộng 18 vạn.

Tài khoản số dư đột phá 20 vạn.

Nhìn xem phía sau một chuỗi con số 0, Vong Xuyên kích động đến song quyền nắm chặt, hung hăng hạnh phúc một cái.

Có khoản tiền này, về sau sinh hoạt cuối cùng có thể dư dả rất nhiều, không cần keo kiệt sinh hoạt.

"Tiền đã cho ngươi đánh tới."

Dư giáo đầu nhắc nhở Vong Xuyên.

Vong Xuyên hít sâu một hơi, thế là đem sư phụ Tôn Thiết Tượng quay vòng vốn không ra, thế là tại bắt đầu mùa đông phía trước đem chính mình đề cử cho dân binh đội trưởng 'Triệu Hắc Ngưu' sự tình nói đi ra.

Đồng thời liên tục căn dặn:

"Nếu như muốn thông qua Triệu Hắc Ngưu tới học tập 《 Tiễn thuật 》 liền nhất định phải thông qua hắn an bài bốn quan, mỗi một quan đều phải cẩn thận hoàn thành, hoàn thành 40000 lần xạ kích, sau đó mới có thể thu được cấp độ nhập môn 《 Tiễn thuật 》."

Bên kia trầm ngâm một lát, tựa hồ tại phân tích trong đó độ khó cùng tính hợp lý, sau đó mới một lần nữa có âm thanh truyền tới: "Tốt, ta đã ghi chép báo cáo công ty, đối với tình báo này, ngươi còn có cái gì muốn bổ sung?"

Có

Vong Xuyên là điển hình cắn người miệng mềm, tiếp tục nói: "Lấy được 《 Tiễn thuật 》 về sau, ta dùng rất nhiều biện pháp đều không có đề thăng điểm kinh nghiệm, mãi đến đêm qua, bắn giết sói hoang, điểm kinh nghiệm cuối cùng động! Ta hoài nghi, muốn bắn giết vật sống, mới có thể đề thăng chiến đấu kỹ năng, cái này liền quá không hữu hảo."

Không ngờ, Dư giáo đầu phản ứng mười phần bình tĩnh:

"Bình thường."

"Tại 《 Linh Vực 》 chiến đấu kỹ năng xác thực chỉ có trong khi thực chiến mới có thể thu được đề thăng, sói hoang chỉ là rất cấp thấp bình thường dã thú, chỉ có hoàn thành chém giết, mới có thể đề thăng điểm kinh nghiệm, nếu như là đối mặt lực lượng ngang nhau đối thủ, hoặc là lợi hại hơn địch nhân, mỗi một lần tiến công, cũng có thể gia tăng kinh nghiệm."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ:

Công ty bên này quả nhiên nắm giữ càng nhiều tình báo cùng kỹ năng..