Chương 028: Thịt sói khô

Chương 028: Thịt sói khô

Dư giáo đầu cuối cùng vẫn là dặn dò Vong Xuyên một câu:

"Vong Xuyên, đừng quên cùng công ty ký kết hợp đồng, nhiệm vụ của ngươi là trợ giúp công ty kiếm tiền, mà không phải đi thể nghiệm trò chơi, chơi đùa, cái trò chơi này, không giống ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, một khi chết rồi, nhân vật trò chơi liền sẽ bị triệt để xóa đi, tài khoản gạch bỏ! Cho nên bất cứ lúc nào, không nên quên ngươi tới công ty sơ tâm."

"Đa tạ Dư giáo đầu nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận."

Vong Xuyên cầm di động, sau đó kết thúc cùng Dư giáo đầu trò chuyện, bình phục một chút tài khoản số dư đại đột phá tâm tình kích động, tiến vào trò chơi.

"Thật đói."

Liên tục ngủ nhiều như thế giờ, cho dù nghỉ ngơi trạng thái độ đói trượt chậm chạp, hắn như cũ cảm giác được bụng đã ục ục thúc giục chính mình ăn.

Không nói hai lời, ra ngoài mua bánh nướng.

Bất quá hôm nay bánh nướng chia đều cũng không có truyền đến bánh nướng mùi thơm, ngược lại là có một cỗ mùi thịt, đập vào mặt.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Hoàn thành 'Hiệp phòng thôn chống lại đàn sói' cưỡng chế tính nhiệm vụ."

"Hắc Thạch thôn uy tín đề thăng một cái cấp bậc, từ vắng vẻ vô danh, tăng lên tới có chút danh tiếng, cùng Hắc Thạch thôn tất cả thôn dân quan hệ đề thăng."

Vong Xuyên sững sờ, dừng ở bánh nướng trước sạp.

Vương đại lang vừa vặn ôm một chuỗi lá sen thịt khô đi ra, mặt mày hớn hở nói: "Vong Xuyên tới rồi, nhanh nhanh nhanh, đói chết đi? Mới ra lò thịt sói khô, cho!"

Vương đại lang cỗ này thân mật kình, để bên cạnh không ít ngửi mùi thịt người chơi đều sững sờ tại chỗ:

Khác nhau đối đãi đâu?

Vong Xuyên tiếp nhận Vương đại lang đưa tới thịt sói khô, cắn hai cái, mềm dẻo nhừ, có chút ăn bò bít tết cảm giác.

"Ân, không sai!"

"Hương vị tốt liền lại đến một đầu, ăn nhiều một chút, có sức lực."

Vương đại lang lộ ra vui vẻ biểu lộ.

"Bao nhiêu tiền?"

"Nhìn ngươi nói, ngươi tới ăn chính là, trong này có một phần của ngươi."

Vương đại lang xoay mặt liền đối với một vị khác muốn mua thịt khô người chơi nói:

"Năm cái tiền đồng một khối."

Quý là không đắt, nhưng cái này thái độ, đích thật là rất để các người chơi chịu không được.

Nhưng cân nhắc đến Vương đại lang là trong thôn duy nhất chiếu cố bọn hắn ăn uống chủ, một đám người chơi chỉ có thể nhịn.

"Vương ca, bánh nướng không chia đều à nha?"

"Mấy ngày nay không rảnh, muốn làm thịt khô thịt khô, bánh nướng phải mấy ngày sau. . ."

"Tốt a."

"Cho ta cũng tới một khối."

"Vong Xuyên."

Lúc này, Trần Phong lặng lẽ đem Vong Xuyên kéo đến một bên:

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vương đại lang thái độ đối với ngươi, làm sao như thế hòa khí? Cho huynh đệ nói một tiếng chứ sao."

Trần Phong dù sao cùng Vong Xuyên từng có sư huynh đệ quan hệ, dễ nói chuyện, hắn cũng muốn giống như Vong Xuyên, tại Vương đại lang nơi này hỗn cái ăn uống chùa ưu đãi.

Mỗi ngày hai mươi cái tiền đồng tiêu phí, cộng lại cũng là một bút không nhỏ tiêu xài.

Vong Xuyên tự nhiên minh bạch hắn đang suy nghĩ cái gì, cũng không có dự định giấu diếm:

"Ta cũng không có làm cái gì, chính là đêm qua chống lại đàn sói xâm lấn thời điểm, giết nhiều mấy con dã lang."

Trần Phong ánh mắt sáng lên:

"Ngươi giết sói hoang á!"

Sau đó hung hăng so cái ngón tay cái: "Lợi hại!"

Trần Phong biết, tại tiệm thợ rèn thời điểm, Vong Xuyên đều là cái cuối cùng hạ tuyến rời đi trò chơi, khẳng định là đụng phải thủ hộ thôn nhiệm vụ.

Vận khí này, cũng là không còn ai.

"Sớm biết ta cùng ngươi cùng nhau đợi đến buổi tối."

"Các ngươi không phải cùng dân binh cùng nhau luyện thương đó sao? Luyện đến thế nào?"

Vong Xuyên hỏi.

Trần Phong mặt lộ sầu khổ:

"Đừng nói nữa, đội trưởng để cho chúng ta cầm trường mâu trung bình tấn đứng như cọc gỗ, từ sớm đứng đến muộn, cùng cái ngốc gỗ cây gậy một dạng, mệt mỏi là không mệt, buồn chán cực kỳ."

Vong Xuyên trong lòng hơi động, suy nghĩ chính mình chế tạo ra đầy đủ mũi tên sắt đầu về sau, cũng tới cùng nhau luyện, đem cấp độ nhập môn Thương Pháp nắm giữ tới.

Mặc dù thăng cấp khó khăn, nhưng cho dù là cấp độ nhập môn Thương Pháp, cũng rất mạnh.

Kiến thức đến trên chiến trường cấp độ nhập môn 《 Tiễn thuật 》 lợi hại về sau, hắn bây giờ càng ngày càng bội phục Triệu Hắc Ngưu đội trưởng, thế là đối với Trần Phong nói:

"Phong ca, Triệu đội trưởng rất có bản lĩnh, đi theo hắn thật tốt học."

Có thể nói chỉ có nhiều như vậy, đến mức Trần Phong có nghe hay không đến đi vào, đó là chính hắn sự tình.

Trở lại tiệm thợ rèn, liền thấy sư phụ Tôn Thiết Tượng đang đuổi chế thiết mũi tên, Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy ở bên cạnh hỗ trợ.

"Sư phụ, ta tới đi."

Vong Xuyên vội vàng đi qua tiếp nhận.

Tôn Thiết Tượng là thật mệt mỏi, không do dự, đem thiết chùy đưa qua, nói:

"Ta đi ngủ một lát, các ngươi sư huynh đệ ba người nắm chặt thời gian chế tạo gấp gáp, đêm qua mặc dù đánh lui đàn sói, thế nhưng trong núi lớn cũng không chỉ một tổ sói, còn có cái khác hổ báo, nhất định phải cho thôn trữ hàng đầy đủ mũi tên."

Đinh

"Có tiếp nhận hay không chế tạo 'Làm thô mũi tên sắt đầu' nhiệm vụ, mỗi một một trăm cái, một trăm tiền đồng."

"Tiếp thu."

Vong Xuyên đón lấy nhiệm vụ.

Sau đó ngay tại Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy trợ giúp bên dưới, bật hết hỏa lực rèn đúc ra.

Đinh đinh! Đinh đinh!

Tia lửa văng khắp nơi!

Dùng nhất khí tam liên thủ đoạn chế tạo mũi tên sắt đầu, quả thực muốn quá nhanh.

Mười hai cái mũi tên sắt đầu khuôn mẫu đồng thời khởi công!

Bạch Vũ Huy phụ trách khống chế ống bễ hỏa lô cùng đổ bê tông thép tôi nước;

Hồng Khai Bảo phụ trách làm lạnh thay đổi nung đỏ khối sắt.

Vong Xuyên chỉ để ý nện!

Thuần thục cảnh giới bên dưới, lực đạo cùng tiết tấu khống chế tương đối đúng chỗ.

Mấy chục vòng gấp nện gõ

Mũi tên sắt đầu cấp tốc thành hình, làm lạnh sau ném vào bên cạnh sọt.

Theo thời gian trôi qua, mũi tên sắt đầu càng đắp càng nhiều.

Thỉnh thoảng liền có lưng cung thợ săn đi tới, đem mũi tên sắt đầu khiêng đi, mang đi ra ngoài chế tạo hoàn chỉnh mũi tên.

"Vong Xuyên, vất vả nha."

"Cố gắng."

Cùng thường ngày cao lãnh so sánh, bây giờ tất cả mọi người nhiều hơn mấy phần thân cận cùng tán thành, chủ động cùng Vong Xuyên chào hỏi.

Một đêm xuống, ngoại trừ Triệu Hắc Ngưu đội trưởng, bắn giết sói hoang nhiều nhất chính là Vong Xuyên, đối với thôn làm ra cống hiến lớn nhất.

Đây chính là uy tín tăng lên chỗ tốt.

Vong Xuyên cũng đều từng cái cùng bọn hắn gật đầu thăm hỏi, sau đó tiếp tục vùi đầu rèn sắt, đổ mồ hôi như mưa.

Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo không ngừng hâm mộ.

"Sư huynh."

"Ngươi nói chúng ta lúc nào có thể giống như ngươi, cùng sư phụ học tập rèn sắt?"

"Đúng vậy a."

"Mỗi ngày đều là làm chút việc vặt, thật nhàm chán."

"Nghe nói Trần Phong, Hắc Thán trước đây còn có sờ thiết chùy cơ hội, làm sao đến phiên chúng ta, cái này gần một tháng, đụng đều không có cơ hội chạm một cái?"

Hai người mỗi ngày tại tiệm thợ rèn kiêm chức là bốn mươi tiền đồng ích lợi, nhìn thấy Vong Xuyên bắt đầu mùa đông sau đó một ngày 2 lượng bạc đến 3 lượng bạc thu vào, đương nhiên là các loại tiểu tâm tư không ngừng.

Mỗi khi lúc này, Vong Xuyên chỉ có thể cầm "Đặc thù thời kỳ" lý do qua loa đi qua.

Hắn lòng dạ biết rõ, sư phụ Tôn Thiết Tượng không có khả năng lại bồi dưỡng cái thứ hai đệ tử, chỉ cần mình tại Hắc Thạch thôn một ngày, bọn hắn cũng chỉ có thể là học đồ, cả một đời làm việc vặt.

Nhưng hắn không thể nói.

Hắn không phải thánh mẫu.

Không hắn.

Dùng thuận tay.

Đổi mới người cộng tác tới, đoán chừng sẽ có chút liên lụy, chậm trễ chính mình kiếm tiền.

Cũng may Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo cũng biết bản thân tiêu hóa.

Dù sao, cùng trong thôn những người khác so ra, bọn hắn tốt xấu còn có như thế một phần thu vào, không giống đại gia, bây giờ bị cưỡng chế kéo đi luyện tập Thương Pháp đứng như cọc gỗ, từ sáng đến tối ngoại trừ cam đoan một ngày hai bữa cơm, cái khác đều mặc kệ.

So với bên trên thì không đủ, so với bên dưới dư xài..