Chương 029: Đâm đâm, tìm cảm giác

Chương 029: Đâm đâm, tìm cảm giác

Gặp phải đàn sói buổi tối đầu tiên, trong thôn trữ hàng mũi tên sắt đầu liền gần như tiêu hao hầu như không còn.

Tiệm thợ rèn bây giờ là toàn lực ứng phó chế tạo gấp gáp mũi tên sắt đầu.

Tiệm thợ rèn tài chính hấp lại, Vong Xuyên thuận thế lại về tới thu vào tăng vọt trạng thái, ngày đầu tiên thu vào chỉ có 1,800 tiền đồng, thứ hai ngày liền tiêu thăng đến 3,600 tiền đồng, xu hướng tăng hung mãnh, hai ngày thu vào liền thỏa mãn một tháng nhu cầu cơ bản.

Duy trì liên tục ba ngày sau, sản xuất ra hơn vạn chi mũi tên sắt, tiệm thợ rèn hỏa lô cuối cùng tắt máy.

Vong Xuyên lại trở lại trạng thái như cũ.

Hắc Thạch thôn mũi tên lại tiến vào trạng thái bão hòa.

Vong Xuyên không hề nhụt chí.

Trên thực tế, có hơn 20 vạn ngạch đặt cơ sở, tiền lương tháng này tiền thưởng sẽ không thấp hơn ba vạn, hắn bây giờ tương đối trấn định, thả xuống thiết chùy, lập tức chạy đi cùng Triệu Hắc Ngưu đội trưởng báo danh, đi theo mọi người cùng nhau cầm trường mâu đứng như cọc gỗ, học tập Thương Pháp nhập môn.

Triệu Hắc Ngưu cường điệu nói với hắn một lần yêu cầu.

Cầm thương đứng như cọc gỗ, cần làm đến bước chân trầm ổn, trọng tâm chìm xuống, trung bình tấn đoan chính, cẩn thận tỉ mỉ.

Làm đại gia có thể làm đến liên tục một canh giờ bất động không dao động, coi như qua cửa thứ nhất.

Học tập Thương Pháp, còn có ba cái cửa ải.

Cửa thứ hai là đâm thương!

Muốn luyện tập 10000 lần đâm đâm!

Cửa thứ ba là một tay cầm thương, đầu thương một mặt treo một khối thỏi sắt, làm đến thời gian một nén hương, bất động không dao động.

Cửa ải cuối cùng là một tay đâm đâm!

10000 lần.

Hiện nay rất nhiều người đều vẫn là lưu lại tại cửa thứ nhất.

Liên tục một canh giờ bất động không dao động, kỳ thật không khó.

Loại này đối với lực cánh tay cùng tinh thần có vô cùng khắc nghiệt yêu cầu kỹ năng, đối với tố chất phổ biến không sai thợ mỏ đến nói kỳ thật rất dễ dàng quá độ.

Nhưng rất nhiều người chơi hiển nhiên không có đem Triệu Hắc Ngưu lời nói để ở trong lòng cẩn thận chấp hành.

Tựa như lúc trước Trần Phong, Hắc Thán, bởi vì không có nghiêm ngặt chấp hành Tôn Thiết Tượng yêu cầu, đi chế tạo Bách Luyện Cương, dẫn đến không có chuyển chức thợ rèn, không có nắm giữ Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật.

Những thứ này người chơi cũng là như thế.

Bọn hắn phần lớn là vì kiếm tiền mà đến;

Bọn hắn phía sau công ty, cũng không hi vọng bọn hắn tiếp xúc đến chiến đấu kỹ năng, kích phát không cần thiết nhiệm vụ chính tuyến, cho nên cũng không có tiến hành phương diện này chỉ đạo.

Vong Xuyên đứng vào hàng ngũ về sau, dựa theo Triệu Hắc Ngưu yêu cầu, vững vàng đâm xuống trung bình tấn, đứng một ngày.

Kỳ thật lấy thân thể tố chất của hắn, lấy hắn hạch tâm lực, trong thời gian rất ngắn liền đạt tới yêu cầu, một canh giờ bất động không dao động, sau đó trực tiếp tiến vào hạng thứ hai mục đích huấn luyện.

Thế nhưng Vong Xuyên biết, tại cái này bốn hạng huấn luyện phía sau còn có một cái bắp thịt ký ức.

Chỉ có đem bắp thịt ký ức huấn luyện ra, trong thân thể lưu lại vết tích, trong chiến đấu mới sẽ mắt tới tay đến, bộc phát ra chân chính chiến lực.

Liên tục đứng như cọc gỗ hai ngày.

Tất cả mọi người cảm thấy rất buồn chán.

Đến xế chiều sáu điểm, liền tập thể chơi biến mất, hạ tuyến nghỉ ngơi.

Chỉ có Vong Xuyên ăn hai khối thịt sói khô, tiếp tục thêm luyện.

Buổi tối chín giờ, Triệu Hắc Ngưu cười đi tới:

"Vong Xuyên."

"Được rồi."

"Lấy thân thể tố chất của ngươi, Mã Bộ Trì Thương động tác đã hoàn thành, ngươi trước đi theo ta luyện tập đâm đâm."

Triệu Hắc Ngưu đối với Vong Xuyên mười phần thưởng thức và hài lòng, tiếp tục nói:

"Từ hôm nay trở đi, ngươi buổi tối luyện tập đâm đâm! Ban ngày tiếp tục đứng như cọc gỗ, để tránh đại gia cảm thấy ngươi là trường hợp đặc biệt, đến lúc đó sinh ra không cần thiết ngăn cách."

Triệu Hắc Ngưu vì hắn suy tính được rất toàn diện.

Vong Xuyên vui vẻ đồng ý:

"Ta nghe đội trưởng."

Sau đó dưới sự chỉ điểm của Triệu Hắc Ngưu, rất nhanh liền nắm giữ trường mâu đâm đâm muốn điểm.

"Trường mâu chủ yếu thủ đoạn công kích chính là đâm, đâm, hai tay vặn thành một đường, hai chân ổn đâm, thân thể giống như một cây cung, trường mâu giống như mũi tên! Kéo ra giá đỡ, súc thế, sức eo hợp nhất, đem lực lượng toàn thân tụ tập tại trường mâu phía trước, đột nhiên bạo phát xuống, bình thường vật sống cũng khó khăn trốn bị xuyên thủng vận mệnh!"

"Ngươi thử xem!"

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, đi tới người bù nhìn cọc gỗ phía trước.

Dựa theo Triệu Hắc Ngưu đội trưởng chỉ vào điểm, hai chân dịch ra, hoành thương lập tức.

Hai chân khép mở, cùng mặt đất tạo thành cung thế.

Dồn khí đan điền!

Hai tay nắm chặt trường mâu, vặn thành một đường!

Hạch tâm lực lượng tập hợp tại sức eo bên trên, xác thực có thể cảm giác được, thế vừa ra, lực bộc phát kinh người.

Đông

Thế nhưng chân chính xuất kích một khắc, nhưng lại cảm giác lực lượng tựa hồ phát tán đi ra, không có bộc phát ra trong tưởng tượng uy lực, nhẹ nhàng đâm vào người bù nhìn thân thể.

Lại đến!

Vong Xuyên điều chỉnh bước chân, một lần nữa đâm đâm.

Đông

Liên tục nhiều lần đâm đâm, tìm không được cảm giác.

Hắn có thể cảm giác được, công kích của mình, kém xa lúc trước trên tường đất dân binh một kích trí mạng.

Đổi thành chính mình, chưa hẳn có thể xuyên phá sói hoang thân thể.

Trầm tâm tĩnh khí, hắn bắt đầu suy tư, vào lúc ban đêm, các dân binh đâm đâm sói hoang hình ảnh.

Đối phương mỗi một cái động tác, cùng điện ảnh chiếu lại một dạng, từ trước mắt hiện lên.

Vong Xuyên một bên hồi ức, một bên mô phỏng theo.

Đông

Đông

Duy trì liên tục không ngừng đâm đâm.

Vẫn là tìm không được cảm giác.

"Đội trưởng."

"Ta tìm không được cảm giác, ngài có thể giúp đỡ biểu diễn một lượt sao?"

Vong Xuyên thỉnh cầu.

Tốt

Triệu Hắc Ngưu cũng không có cự tuyệt, đi tới, tiếp nhận trường mâu, tại Vong Xuyên đứng vững vị trí kết thúc, bước chân hướng về sau lôi kéo, trường mâu bên trên, lập tức liền hiển lộ ra như có như không phong mang khí thế.

Vong Xuyên lực chú ý hoàn toàn ở Triệu Hắc Ngưu trên thân.

Triệu Hắc Ngưu động tác thoạt nhìn cũng rất bình thường, thoạt nhìn cũng rất tùy ý.

Nhưng chính là giá đỡ kéo ra một khắc, Vong Xuyên con ngươi chấn động.

Liền như là một cây súng lục bóp cò, trường thương phát ra ngắn ngủi kịch liệt tiếng xé gió, chính giữa người bù nhìn, xuyên thấu trước ngực sau lưng. . .

"Xem hiểu sao?"

Triệu Hắc Ngưu thu hồi trường mâu, đối với Vong Xuyên cười nói:

"Kỳ thật cùng Thương Pháp so ra, ta am hiểu hơn Tiễn Thuật, Thương Pháp phát lực khó mà nói, ta cũng nói đến không phải rất tinh chuẩn, ngươi phải nhiều hơn tự mình lĩnh ngộ, nhiều tự mình luyện tập."

"Đa tạ đội trưởng, ta luyện thêm một chút."

Vừa rồi một kích, thật sự là hắn tựa hồ là nắm chắc đến một điểm gì đó.

Dựa theo Triệu Hắc Ngưu đội trưởng tư thế, hắn hoàn toàn thay vào trong đó, bao gồm mỗi một cái bước chân, bước chân khoảng cách, hai tay điểm rơi, 1:1 hoàn toàn phục khắc.

Động tác tùy ý;

Chuyên chú ánh mắt;

Đầu thương cùng mục tiêu hợp thành một đường.

Vong Xuyên có chút ý động, trong chớp mắt, tựa hồ tìm tới một chút cảm giác.

Đầu thương đột nhiên đâm ra!

Trong không khí có một tia tiếng xé gió.

Không có lập tức rời đi Triệu Hắc Ngưu, giờ khắc này lộ ra vẻ kinh ngạc.

Có như vậy điểm cảm giác.

Vong Xuyên hai mắt hiện lên cực nóng quang mang, dựa theo vừa rồi cảm giác, tiếp tục đâm đâm.

Lại có tiếng xé gió.

Một kích này lực đạo rất nặng.

Triệu Hắc Ngưu lộ ra nụ cười, chậm rãi gật đầu:

Cái này Vong Xuyên, ngộ tính có chút cao.

Mắt thấy Vong Xuyên một lần một lần, cẩn thận dựa theo loại kia động tác, nhỏ bé điều chỉnh mô phỏng theo chính mình đâm đâm động tác, học được đã có mấy phần bộ dáng, nụ cười càng thịnh.

Nhìn một hồi, Triệu Hắc Ngưu rời đi.

Vong Xuyên đứng tại người bù nhìn cọc gỗ phía trước, tiếp tục luyện tập đâm đâm.

Một lần!

Hai lần!

Rất nhiều lần!

Y phục dần dần ướt đẫm.

Mãi đến mười hai giờ đúng tiếng chuông vang lên, hắn lúc này mới để súng xuống, trống rỗng độ đói, hạ tuyến nghỉ ngơi..