Chương 030: Thông minh nhất heo

Chương 030: Thông minh nhất heo

Một ngày mới, thời tiết càng thêm rét lạnh.

Vừa lên mạng, Vong Xuyên liền cảm giác hô ra tới khí trở nên trắng hơn, cóng đến tay chân có chút run rẩy.

Đi ra nhà gỗ liền thấy bên ngoài tuyết lớn đầy trời, thôn mặt đất cùng nóc nhà đều đã che lên thật dày trải tuyết, khoảng chừng đầu gối sâu như vậy.

"Vong Xuyên, đã dậy rồi?"

"Sớm a! Lâm đại ca."

Vong Xuyên cùng cửa ra vào Lâm Đại Hải lẫn nhau chào hỏi, sau đó liền bị trong thế giới game cảnh tuyết triệt để mê hoặc.

Tuyết lớn trắng ngần.

Hết thảy tất cả đều trở nên cùng truyện cổ tích bên trong tình cảnh một dạng, cái kia cái kia nhìn xem đều dễ chịu.

"Thật xinh đẹp a."

"Cái này nếu để cho nhà ta tức phụ nhìn thấy, không được."

Lâm Đại Hải lộ ra nụ cười.

Vong Xuyên hít sâu một hơi, sau đó bốc lên tuyết lớn, tại trong đống tuyết giẫm ra một nhóm sâu sắc dấu chân.

Cho dù là người trưởng thành, đối mặt trận tuyết lớn đầu tiên, cũng rất khó không thoải mái dễ dàng hơn đi.

Đi

"Luyện công luyện công."

Vong Xuyên mặc dù rất muốn đắm chìm tại cảnh đẹp bên trong, thế nhưng ngày hôm qua tu luyện vừa vặn có chút khởi sắc, hắn vẫn là mau sớm nắm giữ Thương Pháp, ngựa không dừng vó tìm tới Vương đại lang mua thịt sói khô.

"Vong Xuyên, sớm a, hôm nay cũng không có thời gian luyện công nha."

Vương đại lang chủ động chào hỏi hắn, thuận tiện nhắc nhở hắn một câu.

Vong Xuyên sửng sốt một chút, thả tới bên miệng thịt khô lại cầm xuống:

"Vì cái gì?"

Vương đại lang a khí, hướng trong thôn chỉ một cái, giải thích nói: "Tuyết rơi quá lớn, một khi kết băng, sói hoang cùng một chút dã thú trực tiếp liền có thể lật vào thôn, thôn trưởng cùng Triệu đội trưởng thương lượng qua, hôm nay nhiệm vụ thiết yếu là xúc tuyết!"

"Cái kia không có việc gì, điểm này tuyết, rất nhanh liền có thể xúc xong."

Vong Xuyên vừa bắt đầu không có coi ra gì.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, sự tình không có đơn giản như vậy.

Triệu Hắc Ngưu đội trưởng đang tại trên tường đất chỉ huy các dân binh mở xẻng đất trên tường tuyết đọng, đồng thời đối đầu tuyến người chơi thông báo xúc tuyết nhiệm vụ. . .

Hoàn thành một cái gùi tuyết đọng nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được 2 cái tiền đồng tiền thù lao.

Đã liên tục mấy ngày không có thu vào người chơi lập tức hưng phấn lên.

Dù sao vận chuyển tuyết đọng khoảng cách không xa, chỉ cần đưa đến thôn ba mươi trượng bên ngoài liền không có vấn đề.

Nhưng chân chính chấp hành, đại gia rất mau gọi khổ không ngớt.

Đại lượng tuyết đọng ép chặt sau không hề nhẹ nhõm, hơn nữa muốn tại đầu gối sâu trong đống tuyết di động, so với leo núi còn muốn khó khăn rất nhiều. . .

Đại gia chỉ có thể trước thanh ra một đầu đường lớn, sau đó chậm rãi hướng bên ngoài vận chuyển.

Toàn bộ thôn tường đất bên ngoài, mười trượng phạm vi cũng không thể có tuyết.

Mấy chục cái người bận rộn một buổi sáng, vẻn vẹn chỉ là đem thôn mặt đất cùng nóc phòng tuyết đọng toàn bộ chuyên chở ra ngoài.

Vong Xuyên hỏi sư phụ Tôn Thiết Tượng mới biết được, trong thôn nhất định không thể có tuyết đọng cùng mặt đất đông kết tình huống —— mặt đất trượt, tác chiến chẳng những rất khó phát lực, hơn nữa sẽ cực kì gia tăng đại gia nguy hiểm.

Thôn phụ cận tuyết đọng cũng muốn tận lực trống rỗng tránh cho bị một chút dã thú lợi dụng đến.

Đại gia như hỏa như đồ làm đến buổi chiều sáu điểm, đều kiếm được chút món tiền nhỏ, cuối cùng là đem trong thôn bên ngoài tuyết đọng làm cho sạch sẽ, đồng thời mệt đến ngất ngư, từng cái ăn thịt sói khô liền vẻ mặt tươi cười nhao nhao hạ tuyến.

Không cần đứng như cọc gỗ, còn có thể kiếm một khoản tiền, không sai.

Vong Xuyên không có hạ tuyến.

Hắn còn muốn lưu lại tiếp tục luyện tập đâm đâm.

Ngay tại hắn ăn uống no đủ chuẩn bị mở rộng huấn luyện thời điểm, phát hiện Triệu Hắc Ngưu đội trưởng đứng tại tường đất bên trên, nhìn chăm chú phương xa, thần sắc tương đối ngưng trọng.

Hắn không có quá để ý, toàn tâm toàn ý huấn luyện.

Tuyết lớn đã đình chỉ, tầm mắt hơi trở nên trống trải.

Triệu Hắc Ngưu trong tầm mắt, xuất hiện từng đạo điểm đen thật nhỏ, tại Đại Sơn, quặng mỏ phương hướng.

Thôn trưởng, mấy vị dân binh, cũng đều nhìn thấy nơi xa chấm đen nhỏ.

"Là sói, vẫn là heo rừng?"

"Hi vọng là sói."

Triệu Hắc Ngưu ngữ khí ngưng trọng, nói:

"Đàn sói thua thiệt qua, có lẽ sẽ lại không tiến công thôn, heo rừng lời nói, liền sẽ rất phiền phức. . . Cũng may chúng ta đã trước thời hạn đem tuyết đọng trống rỗng, tạm thời hẳn không có vấn đề."

Nói đến đây, hắn liếc bầu trời một cái, nói bổ sung: "Chỉ cần không tiếp tục tuyết rơi, là có thể đánh lui bầy heo rừng."

"Đại gia thừa dịp còn có thời gian, thật tốt chỉnh đốn một chút."

Triệu Hắc Ngưu phân phó nói:

"Buổi tối có thể sẽ có một tràng ác chiến."

Thủ vệ, thợ săn nghe vậy nhao nhao dựa sát vào đến chậu than phụ cận, ngay tại tường đất phía dưới sưởi ấm nghỉ ngơi.

Tôn Thiết Tượng đem cung gỗ cùng bao đựng tên đưa đến Vong Xuyên phụ cận, nói:

"Đừng luyện đến quá mệt mỏi."

"Buổi tối có thể sẽ có nguy hiểm."

"Là, sư phụ, trong lòng ta nắm chắc."

Vong Xuyên trả lời sau đó, tiếp tục tu luyện.

Biết được buổi tối có khả năng thực chiến, lại có cơ hội đề thăng 《 Tiễn thuật 》 kinh nghiệm, hắn so với bất luận kẻ nào đều muốn chờ mong cùng kích động.

Hai cái giờ trôi qua. . .

Sắc trời hoàn toàn tối xuống.

Thế nhưng trong đống tuyết lại nhìn đến rất xa.

Những cái kia chấm đen nhỏ lại hướng thôn tới gần rất nhiều, đi tới ba mươi trượng bên ngoài.

Triệu Hắc Ngưu cùng thủ vệ đã xác nhận, đây là một đám heo rừng.

Có chừng năm, sáu mươi đầu, mỗi một đầu đều tròn mép cường tráng đến kịch liệt, từ trong mồm mọc ra răng nanh giống như hai cái sắc bén lưỡi lê, so với ngày mùa thu hoạch trong đó gặp phải heo rừng còn muốn hung mãnh rất nhiều, từng cái thở hổn hển, nếm thử đem bên ngoài chồng chất như núi nhỏ tuyết đọng đẩy hướng thôn.

Một cỗ cơn sóng tuyết hướng thôn bên này chậm chạp tới gần.

Thỉnh thoảng đụng phải có ép chặt khối băng, trực tiếp bên trên lưỡi lê nhấc lên, hướng thôn bên này trên đất trống ném đi, quay đầu tiếp tục.

Trên tường đất thủ vệ thấy cảnh này, sắc mặt trở nên khó coi:

"Chết tiệt!"

"Những thứ này heo rừng. . . Đúng là mẹ nó thành tinh."

"Trời lạnh như vậy, làm sao lại không có đem chúng nó chết cóng?"

Hơn 60 đầu heo rừng, đang đem một cỗ cơn sóng tuyết ép đến thôn phụ cận, càng ngày càng gần.

Đúng lúc này, từng mảnh từng mảnh lông ngỗng lớn bông tuyết rơi xuống, rơi xuống Triệu Hắc Ngưu lòng bàn tay.

Ngẩng đầu nhìn lên, tuyết lớn đầy trời. . .

Mọi người sắc mặt trắng xám.

Thật sự là nhà dột còn gặp mưa.

Lần này thật sự muốn hỏng việc.

"Lão Tôn!"

"Đem trong cửa hàng Phá Giáp tiễn toàn bộ mang tới!"

Thôn trưởng biết, loại này thời điểm, mũi tên sắt đầu căn bản là uy hiếp không được trưởng thành lớn heo rừng, chỉ có Phá Giáp tiễn có thể tổn thương đến bọn họ.

Tôn Thiết Tượng trong tay Phá Giáp tiễn cuối cùng biến thành tiền bạc.

Nhưng hắn một chút cũng cao hứng không nổi.

Hơn 60 đầu trưởng thành lớn heo rừng, uy hiếp to lớn.

"Vong Xuyên!"

"Chớ luyện, cùng ta trở về, đốt lửa, tạo Phá Giáp tiễn."

Tôn Thiết Tượng la lớn.

Vong Xuyên không dám thất lễ, thả xuống trường mâu, nhấc lên cung gỗ, bao đựng tên liền muốn đi.

Kết quả Triệu Hắc Ngưu bên kia lại phát ra tiếng:

"Lão Tôn, Vong Xuyên lưu lại cho ta, ta buổi tối hữu dụng."

"Phá Giáp tiễn tạm thời không gấp, toàn bộ cung ứng cho ta."

Vong Xuyên dừng bước, chờ đợi Tôn Thiết Tượng chỉ thị.

Cái sau xua tay:

"Mà thôi, ngươi trước đi cho Triệu đội trưởng hỗ trợ, chúng ta còn có mấy trăm cây Phá Giáp tiễn, hẳn là đủ dùng một đêm, thực sự không được, ngày mai lại bổ tiễn."

Được

Vong Xuyên hứng thú bừng bừng chuyển hướng tường đất bên trên, cùng Triệu Hắc Ngưu đội trưởng đám người cùng nhau quan sát thôn bên ngoài bầy heo rừng.

Mắt thấy những thứ này heo rừng dùng răng nanh cùng đầu ra sức đem từng đoàn từng đoàn cuốn lại quả cầu tuyết lớn đẩy tới thôn mười trượng bên ngoài, từng cái quả cầu tuyết theo sườn dốc lăn xuống đến, bánh xe chuyển động đụng dừng ở tường đất dưới chân.

Vong Xuyên lập tức không cười được!

Hắn thề, đây là hắn đời này nhìn thấy thông minh nhất heo!

PS: Chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế phạm vào, viết văn thời điểm phát hiện thuộc tính tính toán có 1 điểm ra vào, lật qua lật lại thanh tra toàn văn, còn tốt phía trước không có việc gì..