Chương 031: Táo bạo heo bầy

Chương 031: Táo bạo heo bầy

Ban ngày, toàn thôn trên dưới cùng nhau khiêng ra đi tuyết đọng, đang bị lớn heo rừng dùng quả cầu tuyết phương thức từng chút từng chút đẩy trở lại ngoài thôn.

Đường kính đại khái khoảng 1 mét quả cầu tuyết lớn, bị liền đẩy mang ủi đẩy tới sườn dốc, đâm vào thôn trên tường đất.

Hơn 60 nhức đầu heo rừng tại trong đống tuyết quả cầu tuyết lăn đến quên cả trời đất!

Rộng mười trượng đất bằng, rất nhanh liền bị từng cái quả cầu tuyết lớn điền bảy tám phần.

Càng chết là, lại có mười mấy đầu to to nhỏ nhỏ heo rừng từ trong màn đêm tới gần Hắc Thạch thôn. . .

Hơn 80 đầu heo rừng.

Số lượng còn đang tăng thêm.

Thời gian đi tới hơn 10 giờ chuông.

Ngoài thôn đất tuyết đã bị điền có gần một mét, khoảng cách tường đất chỗ cao nhất, vẻn vẹn một mét, heo rừng hoàn toàn có thể như giẫm trên đất bằng xông lại.

Hiện nay vấn đề duy nhất là những thứ này đất tuyết tương đối nới lỏng ra.

Nặng mấy trăm kg lớn heo rừng giẫm lên, một chân một cái hố.

Thông minh heo rừng rất nhanh tìm tới biện pháp. . .

Bọn họ lựa chọn dùng thân thể đem đất tuyết ép chặt.

Từng đầu lớn heo rừng vui mừng.

Liền như là gào thét cỡ nhỏ xe lu.

Ép chặt sau đó đất tuyết liền cùng bình thường mặt đất không có khác gì.

Thế là Hắc Thạch thôn các thôn dân liền thấy, một đám lớn heo rừng, tại trong đống tuyết vui chơi lăn lộn, khoảng cách thôn tường đất càng ngày càng gần. . .

Mặc dù dưới mặt tuyết nặng đại khái ba mươi centimét, thế nhưng sắc mặt của mọi người đều trở nên dị thường khó coi.

Bao gồm Triệu Hắc Ngưu! Trong mắt một mảnh che lấp.

Thôn càng nguy hiểm.

"Những súc sinh này. . ."

"Không thể để bọn họ đẩy tới tường đất bên dưới!"

Triệu Hắc Ngưu la lớn:

"Trước dùng tên áp chế một chút, tận lực trì hoãn thời gian, thế nhưng mọi người chú ý tiết kiệm mũi tên, khống chế xạ tốc, khống chế chính xác, tận lực trúng đích heo rừng mặt, cái cổ, đi đứng."

Lấy được đội trưởng khai hỏa cho phép, Vong Xuyên lập tức phấn chấn, hung hăng cắn xé thịt sói khô, nhanh chóng trống rỗng trước mắt độ đói, sau đó kẹp lên một cái mũi tên sắt, chỉ hướng mười bước bên ngoài một đầu heo rừng.

Sưu

Mọi người nhẫn nhịn thật lâu, lần lượt mở cung.

Trong đống tuyết heo rừng, mục tiêu rõ ràng! Hơn nữa thể tích vượt qua sói hoang rất nhiều, rất dễ dàng trúng đích.

Nhưng

Da lợn rừng cẩu thả mỡ dày.

Hai mươi bước bên ngoài, mũi tên sắt liền đã mất đi phong mang, chỉ có thể phá vỡ da.

Mười bước bên ngoài còn hơi có chút lực uy hiếp, kình đạo mười phần.

Có thể dù cho đâm vào heo rừng thân thể, vẫn cứ chỉ có thể tạo thành rất nhỏ vết thương, đối với heo rừng liền giống bị lớn một chút côn trùng hung hăng cắn một cái.

Nhỏ đau, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng.

Liền Triệu Hắc Ngưu, cũng vẻn vẹn chỉ là trúng đích một đầu heo rừng lỗ tai, xuyên qua đi qua, mang theo một chuỗi ngắn ngủi gầm thét.

Vong Xuyên liền càng không cần phải nói, một tiễn xuất tại heo rừng trước ngực, bị cái sau trực tiếp phủi xuống xuống.

Sau một khắc, tất cả heo rừng tựa hồ bị chọc giận, nhao nhao vội vàng xao động gầm hét lên.

Đông đông đông!

Hơn 80 đầu heo rừng cùng chung mối thù, gia tốc xung kích tường đất.

Thanh thế kinh người!

Trên tường đất dân binh, thợ săn sắc mặt tái nhợt, hận không thể co cẳng liền chạy.

Cũng may thôn tường đất phụ cận tuyết mười phần nới lỏng ra, heo rừng nhóm xông lại, đều không ngoại lệ toàn bộ hãm vào trong đống tuyết, khó khăn rút lấy chân trước.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Vào giờ phút này, phần lớn heo rừng đều là đối mặt với tường đất, ngay tại mũi tên phía dưới.

Cơ hội tốt!

Vong Xuyên không chút do dự, dẫn cung liền bắn.

Sưu

Mười bước trong vòng, gần nhất đầu này xui xẻo heo rừng, viền mắt trực tiếp bị mũi tên sắt xuyên qua đi vào, cán tên thật sâu chui vào một nửa, mang ra điên cuồng mà thống hào.

Bắn

"Bắn nhanh! !"

Triệu Hắc Ngưu một bên hô to, vừa lái cung.

Sưu sưu!

Từng đầu heo rừng vào lúc này rất khó ngăn cản đến từ chính diện chỗ gần hỏa lực, không ngừng trúng tên.

Khuôn mặt trúng tên mang tới không chỉ là thống khổ, còn có hoảng hốt.

Vong Xuyên xuất thủ rất nhanh.

Ngắn ngủi một cái hô hấp thời gian, liên tiếp ba lần mở cung.

Ba mũi tên đều trúng.

Hai chi mũi tên xuyên qua viền mắt;

Một mũi tên từ trong miệng chui vào, sau đó nhìn thấy máu loãng chảy ra phun tại đất tuyết.

Heo rừng gào thét tràn đầy tuyệt vọng cùng phẫn nộ.

Vong Xuyên một bên triệu hoán bảng thuộc tính nhìn thoáng qua.

《 Tiễn thuật 》 tiến độ quả nhiên tăng trưởng.

Ba cây vô cùng trí mạng mũi tên, trực tiếp tăng lên ba điểm điểm kinh nghiệm:

《 Tiễn thuật 》: 50/ 100.

Heo rừng còn chưa có chết, điểm kinh nghiệm đã được đến đề thăng, nói rõ thực lực của nó đẳng cấp tại sói hoang bên trên.

Vong Xuyên lập tức liền kích động lên.

Cơ hội khó được, hắn thu hồi bảng thuộc tính, liên tiếp mở cung nhanh chóng bắn.

Mũi tên một cái tiếp lấy một cái, chuyên môn hướng những cái kia sa vào đến trong đống tuyết heo rừng con mắt, miệng bay.

Heo rừng học thông minh, vung vẩy to lớn đầu heo, tránh né bay tới mũi tên, đồng thời ra sức rút chân, từ trong đống tuyết giãy dụa đi ra. . .

Mấy đầu heo rừng dứt khoát tại đất tuyết lăn một vòng, tránh ra.

Không ít mũi tên thất bại, hoặc là chỉ là đâm vào đi rất nhạt vết thương.

Những cái kia không có thương tổn heo rừng, lại là nhân cơ hội này, hì hục một đường đi tới tường đất phía dưới, hung hăng va chạm tường đất.

Tường đất mặc dù rất thấp, chỉ có cao hai mét, nhưng độ dày vẫn là vô cùng kinh người, có thể cho phép hai người song song đứng thẳng.

Mấy cái dân binh hung hăng chọc vào đi xuống, trường mâu trực tiếp từ đối phương trên thân đâm ra thê lương heo kêu, trong đống tuyết máu bắn tung tóe.

Phía trước có đất tuyết lập công;

Sau có tường đất lập công.

Thụ thương heo rừng đã đi tới hơn 40 đầu.

Heo rừng tạm thời không cách nào xông vào tường đất.

Dân binh cầm trong tay trường mâu, phối hợp thợ săn mũi tên, đem ngoài thôn làm cho huyết tinh không thôi.

Vong Xuyên cái gì đều mặc kệ.

Vào giờ phút này, toàn tâm toàn ý mở cung, mũi tên liên tiếp hướng heo rừng trí mạng nhất bộ vị chui.

Hắn trong đó cũng có mấy lần mũi tên đâm vào heo rừng thân thể tứ chi, kết quả tạo thành tổn thương cực kỳ bé nhỏ, điểm kinh nghiệm không nhúc nhích.

Hắn lập tức hiểu được:

Chỉ có trúng đích tương đối trí mạng bộ vị, mới có thể được đến điểm kinh nghiệm.

Cái thứ nhất bao đựng tên bắn xong, ngựa không dừng vó kéo qua cái thứ hai bao đựng tên. . .

Tiếp tục!

Vong Xuyên bật hết hỏa lực.

Heo rừng cái mũi;

Heo rừng mặt;

Heo rừng con mắt. . . Miệng. . .

Những thứ này mũi tên chỉ có thể sát thương, không cách nào giết chết.

Chỉ có Triệu Hắc Ngưu đội trưởng, tại bầy heo rừng xông vào mười bước trong vòng liền đổi lại Phá Giáp tiễn, cho dù trúng đích thân thể, cũng có thể vào thịt ba phần.

Mắt thấy càng ngày càng nhiều heo rừng bị kích thích hung tính, liều lĩnh xung kích tường đất, lại đụng lại nhào, đâm đến tường đất bùn đất đá vụn không ngừng rơi rụng.

Một dân binh cầm trong tay mang máu trường mâu ra sức đâm xuống, kết quả mới vừa đâm vào thân thể đối phương, liền bị heo rừng mang đến một cái trọng tâm bất ổn, từ đầu tường té xuống.

"Lão Lưu!"

Tiếng kinh hô bên trong, đại gia nhao nhao tính toán cứu viện.

Kết quả một đầu heo rừng hung mãnh va chạm tới, trực tiếp đem luống cuống tay chân muốn bò dậy dân binh lão Lưu đè vào trên tường đất. . .

Răng nanh sắc bén giống như hai cái đao, xuyên qua lão Lưu lồng ngực, hung hăng đâm vào vách tường.

Máu loãng từ vết thương dâng trào chảy xuôi, thác nước nhỏ cấp tốc nhuộm đỏ đất tuyết, rót thành một vũng lớn vũng máu.

"Lão Lưu!"

"Giết súc sinh này!"

"Cho lão Lưu báo thù! !"

Mấy cái thợ săn tròng mắt trong nháy mắt đỏ lên, nhao nhao chào hỏi.

Giết người heo rừng lập tức biến thành mục tiêu công kích, toàn thân cao thấp cắm đầy mũi tên, đầu bị đâm thành tổ ong..