Chương 032: Bên trên Phá Giáp tiễn

Chương 032: Bên trên Phá Giáp tiễn

Dân binh lão Lưu chết, kích thích Hắc Thạch thôn tất cả thôn dân.

Thế nhưng con thứ nhất bị giết chết heo rừng, cũng thật sâu chọc giận tất cả heo rừng.

Bành

Tường đất khẽ chấn động.

Một đầu trưởng thành heo rừng hung tính bị kích phát, lưỡi lê răng nanh sâu sắc đâm vào tường đất, miệng tràn ra máu tươi, chính mình nhưng vẫn là liều mạng ủi đụng, tựa hồ muốn đem tường đất lật tung.

Bành

Bành bành!

Cái khác heo rừng cũng bắt đầu dùng sức va chạm, ủi đụng.

Xếp ngay ngắn heo rừng đều nhận đến lây nhiễm, bắt đầu liều lĩnh toàn lực xung kích tường đất.

Mọi người một trận bất ổn.

Vong Xuyên hơi cảm thấy hoảng sợ.

Ổn định lại tâm thần, cảm giác được bức tường đang không ngừng bị heo rừng răng nanh phá vỡ.

Đất đá tung toé.

Tường đất càng ngày càng gầy, lung lay sắp đổ.

Tại bầy heo rừng ủi đập xuống, chỉnh mặt tường đất vậy mà xuất hiện hơi rung nhẹ tình huống.

Máu tươi cùng kịch liệt đau nhức, đem đám này heo rừng toàn bộ làm điên.

Thôn nguy hiểm!

Triệu Hắc Ngưu lòng nóng như lửa đốt:

"Tất cả cung thủ!"

"Bên trên Phá Giáp tiễn!"

"Mau chóng giết chết heo rừng!"

Vong Xuyên phản ứng rất nhanh, lúc này mới nghĩ đến chính mình còn chuẩn bị một ống Phá Giáp tiễn.

Súng hơi đổi pháo.

Phá Giáp tiễn càng nặng, lực bộc phát cùng phong mang cũng càng mạnh rất nhiều.

Một đầu heo rừng mặt trực tiếp bị Phá Giáp tiễn chui vào, Phá Giáp tiễn hoàn toàn thâm nhập trong đó, heo rừng bị đau đi sờ, kết quả khuôn mặt lấy máu, trực tiếp dán đầy cả khuôn mặt.

Đại gia nhao nhao thay đổi Phá Giáp tiễn.

Khoảng cách gần phía dưới, Phá Giáp tiễn nhắm ngay khuôn mặt chính là một tiễn, lại thâm sâu lại trí mạng!

Sưu

Phá Giáp tiễn từ trong miệng tiến vào, trực tiếp ngay ngắn mũi tên chui vào đến heo rừng trong cơ thể.

Sưu

Từ viền mắt đi vào, não bắn thủng;

Sưu

Phá Giáp tiễn trúng đích cái cổ, đại lượng máu tươi không cần tiền phun tung toé đất tuyết tường đất, heo rừng tại chỗ mất đi sức chiến đấu, bản năng quay người chạy nhanh, rời xa tường đất.

Bành

Một đầu tiếp một đầu heo rừng bị tại chỗ chế tài, một tiễn một cái không lên tiếng, nằm sấp trong đống tuyết liền ngủ.

Triệu Hắc Ngưu hung mãnh nhất!

Một hơi liên tục xử lý bảy con heo rừng.

Bảy con lay tường đất hung nhất heo rừng bị hắn bắn giết.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở, hơn 30 đầu heo rừng không còn động tĩnh.

Bầy heo rừng thế công bị hung hăng áp chế lại.

Vong Xuyên một hơi phát tiết ra ngoài hai mươi chi Phá Giáp tiễn, mỗi một chi Phá Giáp tiễn đều có thể mang đến 1 điểm kinh nghiệm, 《 Tiễn thuật 》 nhanh chóng tăng lên tới 82/ 100.

Khoảng cách cảnh giới đề thăng đã không xa.

Trong tay Phá Giáp tiễn tiêu hao sạch sẽ, liền đổi bình thường mũi tên.

Dù sao heo rừng đã bổ nhào vào trước mắt, trúng đích mặt vô cùng đơn giản.

Sưu

Sưu sưu!

Vong Xuyên duy trì liên tục bắn nhanh, cái thứ hai bình thường bao đựng tên chiếu sáng.

Sau đó đổi cái thứ ba.

Hôm nay bất kể như thế nào, nhất định muốn đem 《 Tiễn thuật 》 tăng lên tới có chút thành tựu.

Không biết lại bắn đi ra mấy mũi tên.

Đột nhiên 'Đinh' một tiếng, hệ thống nhắc nhở truyền đến:

"《 Tiễn thuật 》 từ cấp độ nhập môn tăng lên tới 'Có chút thành tựu' !"

"Nhanh nhẹn gia tăng 1 điểm."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, nội tâm mừng như điên:

《 Tiễn thuật 》 cảnh giới đề thăng, quả nhiên có thuộc tính khen thưởng.

Triệu hoán bảng thuộc tính.

Vong Xuyên: Nam tính (thợ rèn)(độ đói 60/ 100)

Lực lượng 8+ 3; công kích 3-4

Nhanh nhẹn 8+ 2; phòng ngự 2; tốc độ + 10;

Thể lực 9; lượng máu 90/ 90;

Tinh thần 8: (chưa kích hoạt).

Sinh hoạt kỹ năng 'Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật' : Thuần thục, cảnh giới kế tiếp đăng đường nhập thất 158/ 500;

Chiến đấu kỹ năng 'Tiễn Thuật' : Có chút thành tựu, cảnh giới kế tiếp 'Thuần thục' 0/ 300;

Hiện nay vị trí, Thiên Nam đại lục, Nam Tự quốc, Tam Hợp quận, Huệ Thủy huyện, Hắc Thạch thôn.

Phảng phất trong thân thể cấp tốc tràn vào một cỗ lực lượng, bắp thịt trở nên càng gấp rút kéo căng, mở cung động tác càng thêm trôi chảy, ngắm chuẩn đến càng nhanh, bắn tên tiết tấu cũng phát sinh biến hóa.

Sưu

Sưu

Vong Xuyên không có đắm chìm tại 《 Tiễn thuật 》 cảnh giới tăng lên vui sướng bên trong.

Một mặt là bởi vì thôn nguy cơ cũng không có giải trừ;

Một mặt khác là, chính mình nhất định phải giành giật từng giây tiếp tục kiếm lấy điểm kinh nghiệm

Sưu sưu!

Vong Xuyên mở cung tần số biến nhanh.

Hắn rất nhanh liền phát hiện nhanh nhẹn đề thăng mang tới chỗ tốt.

Không chỉ là tốc độ biến nhanh.

Tại xạ tốc tăng lên đồng thời, kỳ thật cũng mang ý nghĩa đối phương thời gian phản ứng rút ngắn.

Thường thường chính mình nhanh chóng mở cung bắn ra mũi tên thời điểm, heo rừng đều không có kịp phản ứng, liền đã ánh mắt bên trong tiễn, hoặc là cái mũi bị hung hăng đâm đi vào.

《 Tiễn thuật 》 điểm kinh nghiệm 1 điểm 1 điểm gia tăng.

Bất tri bất giác, đang phía dưới gần nhất mấy đầu heo rừng, mặt đã đâm không biết bao nhiêu cái mũi tên, nhìn qua vô cùng thê thảm.

Ưu tú tiễn thủ, đối với xạ tốc tần số rất mẫn cảm.

Triệu Hắc Ngưu rất nhanh liền phát giác được Vong Xuyên dị thường.

Một cái trông lại, vừa hay nhìn thấy Vong Xuyên lấy cực nhanh tốc độ trên cao nhìn xuống hai mũi tên, nhanh chóng đinh vào hai đầu heo rừng viền mắt, lại hung ác lại chuẩn lại nhanh!

Triệu Hắc Ngưu mắt lộ ra vẻ không dám tin.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Vong Xuyên bây giờ bày ra lăng lệ nhuệ khí, đã không thể so hắn kém bao nhiêu, càng là đem trong thôn khác tiễn thủ hoàn toàn ném đến phía sau.

Hắn không nói hai lời nắm lấy một ống Phá Giáp tiễn, ném tới.

"Vong Xuyên, tiếp lấy."

Vong Xuyên phản ứng cũng biến thành càng nhanh, giương một tay lên, vững vàng tiếp lấy bao đựng tên.

Bao đựng tên bên trong có Phá Giáp tiễn đặc thù trọng lượng.

Vong Xuyên minh bạch Triệu Hắc Ngưu đội trưởng ý tứ.

Đây là muốn nhanh chóng bắn giết ngoài thôn tất cả heo rừng.

Mặc dù khá là đáng tiếc, nhưng hắn vẫn là lựa chọn làm theo.

Thay đổi Phá Giáp tiễn, nhắm ngay những cái kia còn tại chăm chỉ không ngừng uy hiếp tường đất, gần như chỗ xung yếu xô ra lỗ thủng heo rừng. . .

Còn lại hơn 30 đầu heo rừng, cuối cùng tại hai người cố gắng bên dưới, từng đầu bị nhanh chóng lấy máu, giết sạch sành sanh.

Cuối cùng.

Tường đất không còn lắc lư.

Mọi người mệt mỏi nhao nhao ngã ngồi tại đầu tường, há mồm thở dốc.

Nhìn xem trên tường đất từng đạo lỗ thủng, nhìn xem bên trong trên tường từng vết nứt, trên mặt đều treo lên sống sót sau tai nạn may mắn nụ cười.

Thôn không phải là không có trả giá đắt.

Ngoại trừ tử trận lão Lưu, bảy cái dân binh tại ngăn cản heo rừng công kích tường đất trong đó thụ thương.

Còn có hai tên thôn dân không cẩn thận từ tường đất té xuống, may mắn là đánh rơi trong thôn, không phải rơi đến bên ngoài.

Sưu

Đoạt

Sưu

Đoạt

Trên tường đất, Vong Xuyên vẫn còn tiếp tục xuất thủ.

Hướng về phía những cái kia mặc dù ngã xuống đất bất động, thế nhưng còn tại phun nhiệt khí heo rừng bổ tiễn.

Đại gia nhìn ở trong mắt, không có ngăn cản.

Mặc dù biết rõ những thứ này heo rừng đã không có khả năng sống sót, nhưng Vong Xuyên hành động, chỉ để đại gia cảm thấy giải hận.

Từng cái bổ giết xong xong, tăng lên 13 điểm kinh nghiệm.

Triệu Hắc Ngưu đội trưởng nở nụ cười đi tới.

"Vong Xuyên."

"Không sai, 《 Tiễn thuật 》 tiến giai?"

"Đúng vậy a, giết giết, 《 Tiễn thuật 》 bất tri bất giác liền tăng lên."

Vong Xuyên không có che giấu.

Tốt

Triệu Hắc Ngưu vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Hắc Thạch thôn lại nhiều một cái ưu tú tiễn thủ, ta nhìn ngươi dứt khoát tới cùng ta, làm ta đệ tử đi."

"Triệu đội trưởng, ngài đào sư phụ ta góc tường, liền không sợ sư phụ ta chặt đứt ngươi cung cấp, cũng không tiếp tục cho ngươi cung ứng Phá Giáp tiễn?" Vong Xuyên cười ha ha.

Triệu Hắc Ngưu phản ứng lại, lắc đầu:

"Nói cũng phải, sư phụ ngươi người này, khó đối phó, phải biết rằng ta nghĩ lừa gạt đi hắn đệ tử y bát, không phải là cùng ta liều mạng không thể.".