Chương 033: Uy hiếp đàn sói

Chương 033: Uy hiếp đàn sói

"Triệu đội trưởng!"

"Vong Xuyên!"

Vương đại lang chọn một cái sọt nóng hổi thịt sói khô, cho sau đại chiến thôn những anh hùng phân phát đồ ăn: "Đến, tất cả mọi người vất vả, ăn chút thịt, ấm áp thân thể, đi đi mệt."

"Đa tạ Vương thúc."

Vong Xuyên tiếp nhận thịt sói.

Vương đại lang cười ha hả trả lời một câu "Không có, các ngươi mới là thật vất vả, ăn nhiều một chút." Sau đó lại đi cho người khác phân phát thịt sói.

Thôn trưởng lảo đảo đi đi qua, nửa vui nửa buồn hướng Triệu Hắc Ngưu nói:

"Trong thôn lần này chết một cái hảo thủ lão Lưu, đả thương bảy người, tường đất cũng bị hao tổn nghiêm trọng, sáng sớm ngày mai, nhất định phải nhanh chữa trị tường đất."

Triệu Hắc Ngưu lại là lắc đầu, mắt lộ ra vẻ lo lắng mà nói: "Bây giờ nói những thứ này còn quá sớm, bây giờ thời gian còn sớm, ta lo lắng, buổi tối có càng nhiều dã thú ngửi mùi máu tươi chạy tới thôn chúng ta. . . Nếu như đối phương chỉ là ngậm đi một chút heo rừng thi thể, vẫn còn tốt, ta chỉ lo lắng. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn xung quanh một vòng.

Trong thôn thủ vệ bây giờ thương binh chiếm một phần ba.

Tường đất lung lay sắp đổ.

Vong Xuyên nghe đến đó, lập tức cảnh giác lên:

Triệu Hắc Ngưu đội trưởng nói không sai!

Tường đất bây giờ rất nguy hiểm.

Hơn nữa ngoài thôn tuyết đọng thật dày bền chắc, cao hơn mặt đất hơn nửa thước, rất nhiều dã thú có thể trực tiếp nhảy vào tới.

Sách

Đau đầu!

Buổi tối hôm nay sợ là ngủ không được tốt cảm giác.

Thôn trưởng nghe vậy, tràn đầy nhăn nheo trên mặt, đường vân khắc sâu hơn mấy phần:

"Triệu đội trưởng nhưng có biện pháp?"

"Nhiều dâng lên mấy cái chậu than, đại gia giữ vững tinh thần, thay phiên phòng thủ cảnh giới, hi vọng buổi tối hôm nay có thể bình tĩnh trở lại đi." Triệu Hắc Ngưu khẩu khí này, rõ ràng không có cái gì lòng tin.

"Đúng rồi."

"Chúng ta còn có bao nhiêu Phá Giáp tiễn?"

Triệu Hắc Ngưu bên này sau khi phân phó, lập tức có người kiểm kê hồi báo:

"Còn có sáu cái bao đựng tên, mười hai chi tản Phá Giáp tiễn."

"Đều tại đây."

Phá Giáp tiễn toàn bộ đắp đến Triệu Hắc Ngưu dưới chân.

Triệu Hắc Ngưu lay ra ba cái bao đựng tên, đối với Vong Xuyên nói: "Những thứ này về ngươi, buổi tối giữ vững tinh thần, nếu thật đụng phải đợt thứ hai dã thú, không cần lưu thủ, toàn lực ứng phó, có thể giết bao nhiêu giết bao nhiêu! Tường đất không ngăn nổi, chúng ta cũng không thể lại tổn thất càng nhiều người."

Hắn biết, bằng vào một mình hắn, không có cách nào nhanh chóng tạo thành quá nhiều sát thương.

Vong Xuyên là một cái duy nhất 《 Tiễn thuật 》 nhập môn cũng đem Tiễn Thuật tăng lên tới cảnh giới tiểu thành đồng đội, chỉ có thể tin tưởng hắn.

Vong Xuyên dùng sức nhẹ gật đầu:

"Ta hết sức."

. . .

Chiến Quốc phòng làm việc.

Dư giáo đầu biết Huệ Thủy huyện phạm vi hạ tuyết lớn, lo lắng mấy cái thôn tình huống, lần lượt đánh một vòng điện thoại, cuối cùng tâm huyết dâng trào liên hệ Tô Vong Xuyên, thế nhưng đầu điện thoại bên kia không người nghe, cái này khiến trong lòng của hắn bốc lên dự cảm bất thường.

Ngày bình thường cái điểm này, Vong Xuyên đã hạ tuyến nghỉ ngơi.

"Sẽ không xảy ra chuyện đi?"

Dư giáo đầu mấy cái điện thoại không có tin tức, cuối cùng nghĩ đến cho Lâm Đại Hải đi điện thoại.

Lâm Đại Hải ngủ đến mơ mơ màng màng, nhận điện thoại, rời giường khí rất nặng:

"Ai vậy! Cái điểm này!"

Ta

Dư giáo đầu âm thanh, để cho Lâm Đại Hải trong nháy mắt thanh tỉnh, ánh mắt trong suốt rất nhiều, âm thanh nhu hòa xuống: "Dư lão đại, làm sao vậy? Có việc gấp?"

"Ngươi lập tức đổ bộ trò chơi, Hắc Thạch thôn có thể xảy ra chuyện."

"A? Nha! Tốt!"

Lâm Đại Hải lần này là triệt để tỉnh.

Hắc Thạch thôn đoạn thời gian trước gặp phải đàn sói dạ tập, Vong Xuyên bởi vậy tại Hắc Thạch thôn thu được uy tín đẳng cấp tăng lên, cùng trong thôn tất cả NPC quan hệ trở nên thân mật, để tất cả người chơi đều vô cùng ghen tị.

Lấy được Dư giáo đầu nhắc nhở, Lâm Đại Hải vội vàng mặc quần áo tử tế, lấy mũ trò chơi, đăng nhập trò chơi.

Lâm Đại Hải mở cửa, ngoài phòng hàn ý nghiêm nghị, cóng đến hắn run lập cập.

Hắn còn không kịp nguyền rủa khí trời chết tiệt này, liền cảm giác được trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi, trong thôn bầu không khí ngưng trọng dị thường.

Thảo

"Ngọa tào!"

"Đây là, thật xảy ra chuyện!"

Lâm Đại Hải vội vàng liền muốn hạ tuyến đi thông báo Dư giáo đầu, kết quả lấy được hệ thống nhắc nhở:

"Tiến vào lâm thời đột phát cưỡng chế sự kiện, thủ hộ thôn an toàn. . . Bình minh phía trước không cách nào giải trừ nên cưỡng chế trạng thái! Không cách nào hạ tuyến rời đi trò chơi."

Hạ không được tuyến!

Cái này còn thế nào thông báo Dư giáo đầu? Làm sao thông báo công ty?

Lâm Đại Hải chân tay luống cuống thời khắc, đột nhiên nghe được một tiếng hô quát:

"Lâm đại ca?"

"Ngươi làm sao đi lên?"

Vong Xuyên lúc này vừa vặn võ trang đầy đủ từ tường đất bên kia hướng một bên khác tường đất gấp rút tiếp viện cảnh giới, mắt sắc phải xem đến Lâm Đại Hải cùng đồ ngốc đồng dạng ngây người cửa ra vào.

"Vong Xuyên!"

Lâm Đại Hải ánh mắt sáng lên, vội vàng lại gần hỏi thăm thôn phát sinh cái gì.

Vong Xuyên một năm một mười kể ra sự thật.

Lâm Đại Hải trợn mắt há hốc mồm:

"Một lần là đàn sói tập kích thôn để cho ngươi đụng vào, lần này lại là bầy heo rừng tập thôn? Ngươi nói ngươi đây là vận khí gì?"

"Heo rừng đều bị đánh lui?"

"Đều chết hẳn."

"Bầy heo rừng đã chết xong? Ngọa tào! Ta lại không có đuổi kịp?" Lâm Đại Hải ngửa mặt ôm đầu, phảng phất chính mình lại bỏ qua một ức.

Vong Xuyên thấy thế nghiêm trang nói:

"Kỳ thật còn không có kết thúc, Triệu đội trưởng lo lắng bầy heo rừng mùi máu tươi sẽ dẫn tới những dã thú khác, trong thôn mọi người, buổi tối hôm nay cũng cao hơn độ đề phòng, làm tốt ứng chiến chuẩn bị, Lâm đại ca ngươi tất nhiên đến đều đến rồi, liền cùng nhau tham dự bên dưới, ngày mai nhiệm vụ kết toán, có lẽ có thể đề thăng danh vọng trị."

Tốt

Lâm Đại Hải nghĩ đến dù sao mình đã không có cách nào rời đi trò chơi, dứt khoát nghe theo Vong Xuyên đề nghị, chạy đi tìm Triệu Hắc Ngưu đội trưởng nhận lấy nhiệm vụ, sau đó như nguyện lấy được một cái ra thôn thu hồi mũi tên nhiệm vụ.

Tuyết đã dừng lại.

Tầm mắt cũng không tệ lắm dưới tình huống, lại có thủ vệ hỗ trợ cảnh giới, cũng không phải rất nguy hiểm.

Đại khái rạng sáng hơn 2 giờ chuông, ngoài thôn quả nhiên sờ tới một nhóm khách không mời mà đến.

Sói hoang!

Một đám sói hoang ngửi mùi máu tươi đến Hắc Thạch thôn bên ngoài.

Xảo trá hung tàn ánh mắt, ở phía xa nhìn chằm chằm một trận, chậm rãi hướng về Hắc Thạch thôn bên này tới gần.

Vong Xuyên lấy được thông báo, từ thôn bên này, trở về Triệu Hắc Ngưu đội trưởng bên này, hai người mỗi người một bên, đi cung dẫn tiễn, gắt gao nhìn chằm chằm những cái kia lặng lẽ sờ qua tới bóng đen.

"Phá Giáp tiễn lực sát thương rất mạnh, đủ để uy hiếp đến ba mươi bước bên ngoài sói hoang."

Triệu Hắc Ngưu đối với Vong Xuyên nhắc nhở một câu.

Vong Xuyên minh bạch hắn ý tứ:

Không thể để sói hoang tới gần thôn tường đất. . .

Một khi phát hiện tường đất sơ hở, thôn phải tao ương.

Mấy hơi thở về sau, Triệu Hắc Ngưu ngắm chuẩn hắn bên này con thứ nhất tới gần ba mươi bước sói hoang.

Cái sau con mắt mười phần sáng tỏ, tại trong đống tuyết phát sáng đến phát sáng, rất tốt nhận.

Phá Giáp tiễn hối hả bắn ra đồng thời, Vong Xuyên cũng khóa chặt một đầu sói hoang.

Sưu

Sưu

Sói hoang tựa hồ cảm giác được nguy hiểm, mặc dù thấy không rõ lắm có mũi tên bay tới, thân thể bản năng hướng bên cạnh chạy, mũi tên trực tiếp xuyên qua bắp đùi.

Gào

Sói hoang phát ra kêu rên.

Vong Xuyên Phá Giáp tiễn tiến vào sói hoang thân thể, cái sau hướng về sau chạy nhanh mấy bước, ngã quỵ tại trong đống tuyết.

《 Tiễn thuật 》 điểm kinh nghiệm + 1.

Hai vị đồng bạn một chết một trọng thương, trong nháy mắt kinh hãi một đám sói hoang.

Lúc đầu còn ôm tới xem một chút có cơ hội hay không sói hoang, lập tức không còn dám tiếp tục hướng có ánh lửa thôn tới gần.

Cho dù phía trước có đại lượng heo rừng thi thể, nồng đậm mùi máu tươi không ngừng kích thích bọn họ vị giác, trong lúc nhất thời cũng không dám vượt qua Lôi trì nửa bước.

Trước thời hạn trở về tới tường đất phía sau Lâm Đại Hải, nhìn thấy so với mình muộn một tháng tân nhân 'Vong Xuyên' vậy mà đã trở thành Hắc Thạch thôn bên trong không nhiều cao thủ, đứng tại trong tường, há to mồm, nửa ngày không có khép lại.

Trong thôn lại lần nữa khẩn trương lên, khác dân binh, thợ săn phân biệt giám sát thôn những phương hướng khác.

Mỗi khi cảm thấy được có sói hoang tới gần, lập tức đập cái chiêng nhắc nhở Triệu Hắc Ngưu, Vong Xuyên chi viện, hai người cấp tốc xuất kích, ngay lập tức dùng Phá Giáp tiễn kinh sợ sói hoang.

Trước trước sau sau lôi kéo hơn hai giờ, liên tiếp bỏ xuống mười mấy đầu sói hoang thi thể.

Còn lại sói hoang tìm không được cơ hội, nhao nhao sợ hãi, cuối cùng đem thi thể của đồng bạn mình kéo trở về chia ăn.

Sắc trời càng ngày càng sáng.

Đàn sói hoang cũng chầm chậm biến mất ở gió tuyết bên trong.

Hắc Thạch thôn bảo vệ..