Chương 034: Phiền phức lớn rồi

Chương 034: Phiền phức lớn rồi

"Hoàn thành 'Hiệp phòng thôn chống lại bầy heo rừng' 'Hiệp trợ thôn chống lại sói hoang xâm lấn' cưỡng chế tính nhiệm vụ."

"Hắc Thạch thôn uy tín đề thăng một cái cấp bậc, từ có chút danh tiếng, tăng lên tới nổi tiếng, cùng Hắc Thạch thôn tất cả thôn dân quan hệ đề thăng."

Nghe được hệ thống nhắc nhở một khắc, Vong Xuyên như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng đã trôi qua.

Lạnh nha!

Đói a!

Chiều hôm qua đến bây giờ, một cái cơm cũng chưa ăn, thế giới hiện thực ngũ tạng miếu đã sớm bắt đầu tạo phản.

Hắn đều không lo được xem xét uy tín đẳng cấp đề thăng mang tới ích lợi, vội vàng cùng Triệu Hắc Ngưu đội trưởng nói một tiếng muốn đi nghỉ ngơi, lấy được đồng ý về sau, lập tức đi vào nhà gỗ, lui ra trò chơi.

Bên ngoài, điện thoại của hắn đã sắp bị đập bốc khói.

Dư giáo đầu thậm chí an bài một vị người máy tại cửa ra vào chờ lấy, trong tay bưng hắn bình thường thích ăn phở đầu, trứng chần nước sôi, đĩa lòng.

Oa

"Vẫn là Dư giáo đầu tri kỷ, đói chết ta nha."

Vong Xuyên không kịp chờ đợi đem đồ vật tiếp vào trong tay, ăn như gió cuốn.

Dư giáo đầu chân sau đến nhà đi vào, âm thanh to:

"Không có sao chứ?"

"Hắc Thạch thôn lại phát sinh cái gì? Nhanh nói cho ta nghe một chút đi."

Vong Xuyên một bên ăn, một bên nói, đem Hắc Thạch thôn một đêm phát sinh sự tình, một năm một mười đi ra.

Nghe được Hắc Thạch thôn ở trong tuyết lớn kém chút bị công phá, Dư giáo đầu thần sắc ngưng trọng.

Vong Xuyên mở lời an ủi nói:

"Dư giáo đầu ngươi yên tâm, bầy heo rừng cùng đàn sói hoang đều đã bị đánh lui, đã không sao."

". . ."

Dư giáo đầu lắc đầu, vẻ mặt trên mặt không hề có chút ý muốn thư thái, ngược lại trở nên càng âm trầm:

"Ta bây giờ lo lắng không phải ngươi cùng Lâm Đại Hải, các ngươi đã xuống, đã nói lên nguy cơ lần này đã đi qua."

Vong Xuyên tạm thời dừng lại, cầm đũa, một mặt không hiểu:

"Dư giáo đầu ngươi đang lo lắng cái gì?"

Cái sau thở dài, nói:

"Chúng ta tại Huệ Thủy huyện sáu cái thôn đều có người, đêm qua, ta an bài không chỉ một người trở lại trò chơi, mấy người này, đều gặp phải tình huống giống nhau, tiến vào trò chơi sau liền triệt để mất đi liên hệ, cho tới bây giờ, bọn hắn cũng còn chưa hề đi ra."

". . ."

Vong Xuyên lập tức hít vào một ngụm khí lạnh:

"Thôn xóm bọn họ cũng gặp phải nguy hiểm?"

Ân

Dư giáo đầu gật gật đầu: "Không có gì bất ngờ xảy ra, là xảy ra chuyện, cũng không biết có thể hay không giống như Hắc Thạch thôn, đánh lui xâm phạm dã thú."

Vong Xuyên nhìn một chút thời gian. . .

Hơn 5 giờ.

Lúc này, đại gia cũng đã muốn lần lượt rời giường phụ hồ.

Hắn thăm dò tính mà hỏi thăm:

"Những người khác đâu? Là an toàn đi vào, vẫn là lý do an toàn, trước không online?"

"Vô dụng."

Dư giáo đầu lắc đầu thở dài, nói:

"Một khi thôn bị công phá, gian phòng che chở thuộc tính liền sẽ biến mất, tất cả mọi người không sống nổi, dã thú sẽ lật khắp cùng phá hư mỗi một tòa gian phòng, tất cả tại trong nhà gỗ hạ tuyến người, đều sẽ bị bức ra nhân vật, sau đó bản năng cùng địch nhân tự do vật lộn, tỉ lệ lớn cũng sẽ chết, cho nên."

Nghe đến đó Vong Xuyên cuối cùng minh bạch, Dư giáo đầu vì cái gì trắng đêm khó ngủ.

Một đêm sáu cái thôn đồng thời bị tập kích, trong đó bất kỳ một cái nào thôn bị công phá, xem như thôn dân thân phận nhân vật trò chơi đều sẽ cưỡng chế xuất hiện, tự mình cùng người xâm nhập chém giết, cho đến chết.

Bất kỳ một cái nào thôn bị công phá, gần như có thể xác định cái thôn kia bên trong tất cả người chơi đều sẽ bị cưỡng chế tiêu hộ, mất đi tiền kỳ tất cả mọi thứ.

Chuyện này đối với Chiến Quốc phòng làm việc đến nói, là tổn thất thật lớn.

Vong Xuyên rốt cuộc minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Vậy bây giờ phải làm sao?"

"Không có biện pháp."

"Ta cái này liền thông báo mọi người thượng tuyến, đồng thời thông tri chúng ta tại Huệ Thủy huyện đội ngũ, lân cận gấp rút tiếp viện." Nói đến đây, Dư giáo đầu thần sắc đắng chát đứng dậy, nói: "Hi vọng sự tình sẽ không thật sự chuyển biến xấu đến loại kia trình độ đi."

Dư giáo đầu nói xong liền quay người nhanh chân rời đi.

Vong Xuyên cảm giác trong tay bữa sáng lập tức không thơm.

Thôn bị công phá, tất cả nhân vật trò chơi cũng có thể bỏ mình. . . Cưỡng chế tiêu hộ.

Hắn không khỏi may mắn lựa chọn của mình.

Học tập 《 Tiễn thuật 》 là đúng.

Hắc Thạch thôn nếu như chỉ dựa vào Triệu Hắc Ngưu đội trưởng một người, chưa hẳn có thể chơi được bầy heo rừng, hơn nữa, trong thôn cũng chưa chắc có thể trữ hàng đến đại lượng Phá Giáp tiễn.

"Hi vọng tất cả mọi người không có sao chứ. . . Tính toán, ta cũng không phải là tầng quản lý, mù bận tâm cái gì, trời sập xuống có người cao đỉnh lấy."

Buồn ngủ đột kích, Vong Xuyên qua loa lấp đầy bụng, đổ nhào lên giường.

Bên ngoài, Chiến Quốc phòng làm việc phát sinh một tràng chấn động không nhỏ.

Mặt trời lên cao, ngày bình thường mười phần trống trải lầu 75, giờ phút này đứng đầy người.

Mười mấy tên nam nữ, đang đứng tại Tô Uyển trước mặt, lòng đầy căm phẫn, dựa vào lý lẽ biện luận:

"Chúng ta bình thường hạ tuyến nghỉ ngơi đi ngủ."

"Thôn bị công phá, liên quan gì đến chúng ta?"

"Đúng rồi! Chúng ta từ sáng đến tối chỉ phụ trách phụ hồ! Cho công ty sáng tạo ích lợi! Các ngươi dựa vào cái gì bởi vì chút chuyện này liền kết thúc cùng chúng ta thuê quan hệ?"

"Đi ngủ a! Chẳng lẽ còn không cho chúng ta đi ngủ!"

"Tô tổng quản, đây cũng quá đáng đi?"

Những người này, đều là sáng sớm bị gọi sau đổ bộ trò chơi, kết quả phát hiện mình nhân vật trò chơi đã phơi thây 《 Linh Vực 》 chính mình chỗ thôn đã bị công phá, khắp nơi đều là tàn khuyết không đầy đủ thi thể, cùng với còn tại ăn dã thú.

Rất nhiều nữ nhân lúc ấy liền bị dọa đến hôn mê bất tỉnh.

Mọi người, mất đi thao tác năng lực.

Chính mình tiền kỳ tích lũy ngân lượng tiền đồng, không còn;

Cái gì đều không còn.

Một đám người lần thứ nhất đụng phải loại này biến cố, toàn bộ đều hoảng hồn, nhao nhao tìm tới Tô Uyển hỏi thăm đến tiếp sau xử lý như thế nào.

Bọn hắn lấy được trả lời chắc chắn mười phần băng lãnh:

"Dựa theo điều khoản quy định trong hợp đồng công ty  nhân vật trò chơi một khi bỏ mình. Tài khoản gạch bỏ, xem như là cho công ty tạo thành tổn thất to lớn! Chúng ta có quyền lợi lập tức đình chỉ hợp đồng, các ngươi có thể rời đi."

Một đám người đương nhiên không muốn.

Mười mấy người cũng cảm thấy chính mình mười phần ủy khuất.

Đây không phải là lỗi của mình.

Bọn hắn cũng không nguyện ý như vậy mất đi một phần lương cao công tác.

Có người đề nghị công ty lại cho bọn hắn một cơ hội. . .

Có thể Tô Uyển từ đầu đến cuối không tiếp tục nói qua câu nói thứ hai.

Một lát sau, công ty robot an ninh xuất hiện.

Một đám người bị 'Mời ra' Chiến Quốc phòng làm việc.

Trước khi đi, điện thoại di động nhận được một tin nhắn: "Kết thúc hợp đồng sau đó, các ngươi ở công ty ký kết hiệp nghị bảo mật vẫn như cũ hữu hiệu  bất kỳ người nào đối ngoại tuyên truyền cùng trò chơi tương quan bất luận cái gì nội dung, sẽ bị công ty chúng ta khởi tố, truy đòi không dưới một trăm triệu nguyên phí bồi thường vi phạm hợp đồng."

Một nhóm người mất việc làm, sắc mặt muốn khó coi đến đâu thì khó coi đến đó.

Cái này gọi khóc than không có cửa.

Đại gia cuối cùng nhìn thoáng qua cao vút trong mây Chiến Quốc cao ốc, vô cùng đắng chát cùng thất hồn lạc phách.

"Được rồi."

"Tốt xấu ở chỗ này kiếm được mấy vạn khối tiền."

Ai

"Ngươi nói chuyện này là sao!"

"Chơi cái trò chơi, ngay cả một cái khu vực an toàn đều bị công phá."

Có người rời đi, cũng có người rất không cam tâm.

"Ta cũng không tin, ta liền không tìm được đường dây khác lại vào 《 Linh Vực 》."

"Đúng! Chỉ bằng chúng ta đối với cái trò chơi này hiểu rõ, một lần nữa cày tiền kiếm tiền, khẳng định so với tân nhân càng nhanh!"

Đi

Một đám người hoàn toàn tán đi thời điểm, Tô Uyển đứng tại cao ốc cửa sổ sát đất phía trước, mặt buồn rười rượi.

PS: Sách mới cầu chiếu cố ~~ khác, sách mới ổn định lại về sau, sẽ trưng cầu chút ít diễn viên quần chúng nhân vật, hứng thú có thể chọc đâm một cái Tiểu Dạ bình luận tiến hành hồi phục, hoan nghênh chế tạo chính mình AI hình ảnh nhân vật mảnh, kèm theo trò chơi tên, thành danh võ học. (không cần biến thái võ học, sẽ đoạt nhân vật chính quang hoàn).