Chương 035: Coi như bọn họ xui xẻo

Chương 035: Coi như bọn họ xui xẻo

Vong Xuyên tỉnh lại, ngay lập tức gọi điện thoại cho Dư giáo đầu, hỏi thăm những thôn khác tình huống.

Kết quả lấy được một cái tin dữ.

Có một cái tên là 'Điền Thủy thôn' thôn, đêm qua bị một đám sói hoang công phá, thôn trên dưới gần trăm miệng người, bị chết sạch, người già trẻ em, một tên cũng không để lại.

Hơn 50 cái người chơi, bởi vì hạ tuyến nghỉ ngơi, thôn bị công phá về sau, bị trò chơi điều khiển tự mình đi ra cùng sói hoang chiến đấu, kết quả toàn bộ bị xé thành mảnh nhỏ.

Huệ Thủy huyện bên này người chạy tới thời điểm, cũng không dám tới gần nơi này nhân gian địa ngục.

Vong Xuyên tâm tình nặng nề:

Còn tốt Hắc Thạch thôn ngày hôm qua giữ vững, bằng không, liền cùng Điền Thủy thôn đồng dạng.

"Đúng rồi, Dư giáo đầu, người của công ty chúng ta đâu? Xử lý như thế nào?"

Nghĩ đến những thứ này người nhân vật trò chơi toàn bộ tử vong, lại liên tưởng đến vào công ty lúc ký kết thỏa thuận, trong lòng của hắn sinh ra dự cảm không tốt.

Dư giáo đầu thở dài:

"Dựa theo hợp đồng quy định, mười ba cái nhân viên, trưa hôm nay đã toàn bộ rời chức."

". . ."

Vong Xuyên há hốc mồm, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Thật tàn khốc.

Rõ ràng bọn hắn chỉ là phụ trách phụ hồ cày tiền trâu ngựa, bọn hắn không có thủ hộ thôn nghĩa vụ.

Bọn hắn chỉ là bình thường hạ tuyến nghỉ ngơi đi ngủ.

Ai

"Cái trò chơi này, liền cùng thế giới chân thật một dạng, có chính nó một bộ phương thức vận chuyển, các loại tình huống cũng có thể xuất hiện. . ."

"Ngươi cũng không muốn tâm tình quá nặng nề."

Dư giáo đầu biết Vong Xuyên đang suy nghĩ cái gì, khuyên nói: "Có lẽ có một ngày, chúng ta cũng sẽ đụng phải loại chuyện này, bao gồm ta ở bên trong, một khi xuất hiện không thể đối kháng nhân tố, nhân vật trò chơi tử vong, ta cũng sẽ ngay lập tức bị công ty sa thải. . . Chỉ bất quá, lần này xui xẻo là bọn hắn mà thôi."

". . ."

Bên kia cúp điện thoại.

Vong Xuyên tại chỗ ngồi yên một hồi lâu, xông vào phòng rửa mặt đầu óc thanh tỉnh.

Đối với trong gương tấm kia quen thuộc gương mặt, dặn dò:

"Mùa đông còn không có đi qua."

"Huệ Thủy huyện còn có đại lượng dã thú hoành hành tàn phá bừa bãi, xuống núi kiếm ăn. . ."

"Có cái này thời gian xuân đau thu buồn, thương hại người khác, còn không bằng nghĩ biện pháp thật tốt tại 《 Linh Vực 》 bên trong sống sót!"

Hung hăng thu thập một chút hỗn loạn tâm tình nặng nề, hắn lúc này mới tiến vào trò chơi.

Hắc Thạch thôn tình huống, buổi sáng thượng tuyến người chơi đã biết.

Tường đất thảm trạng, cùng với hơn 80 trên đầu người cắm vào đại lượng mũi tên heo rừng thi thể, đã đầy đủ nói rõ tối hôm qua một trận chiến có nhiều đáng sợ.

Đem tất cả heo rừng chuyển vào thôn, Vương đại lang dẫn đầu một đám thôn dân loay hoay quên cả trời đất, tiến hành bịa đặt;

Thôn trưởng cùng Tôn Thiết Tượng chỉ huy người chơi, dùng cao dính độ bùn đất chữa trị củng cố tường đất lỗ hổng;

Những người còn lại tiếp tục xúc tuyết!

Vong Xuyên thượng tuyến, gặp qua Triệu Hắc Ngưu, sau đó tại sư phụ Tôn Thiết Tượng dẫn đầu xuống, về tiệm thợ rèn chế tạo Phá Giáp tiễn.

Sư phụ nói cho hắn, hiện nay trong thôn Phá Giáp tiễn chỉ còn lại không tới một trăm cây, lại gặp phải đêm qua loại kia chiến đấu, rất khó tiếp tục kiên trì, cho nên hôm nay cần phải bật hết hỏa lực chế tạo Phá Giáp tiễn.

Hồng Khai Bảo cùng Bạch Vũ Huy đã trở về làm việc, hầu hạ lên.

Đinh đinh!

Đinh đinh!

Có 10 điểm nhanh nhẹn, Vong Xuyên phát hiện mình tiết tấu cùng khống chế trở nên càng thêm ổn định, rèn đúc tốc độ lại có tăng lên. . .

Nhìn xem 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 kinh nghiệm từng chút từng chút bắt đầu gia tăng, nhìn thấy vô số tia lửa tạp chất theo động tác của mình bị khu trục đi ra, phiền muộn trong lòng cùng tạp niệm, cũng đi theo từng chút từng chút bị trống rỗng, chậm rãi trở nên chuyên chú.

Đinh

Đinh

Vong Xuyên không có phát hiện, đối diện sư phụ Tôn Thiết Tượng ánh mắt trở nên không giống, yên lặng quan sát chính mình, muốn nói lại thôi.

Hắn cũng không có phát hiện, chính mình nện gõ Bách Luyện Cương quá trình bên trong, âm thanh đang tại từ hai thanh âm, chậm rãi hội tụ thành một thanh âm.

Nhất khí tam liên trạng thái, tựa hồ càng thêm thành thục.

Nghỉ ngơi thời điểm, Tôn Thiết Tượng đi tới, liếc nhìn hắn đánh đi ra Bách Luyện Cương mũi tên, lộ ra nụ cười:

"Vong Xuyên."

"Nghĩ không ra ngươi tiến bộ nhanh như vậy."

"Cứ như vậy gần nửa ngày, liền đã chế tạo ra 24 cái Bách Luyện Cương mũi tên."

"Có nhiều như vậy sao?"

Vong Xuyên lúc này mới ý thức được, chính mình rèn đúc Bách Luyện Cương mũi tên hiệu suất lại tăng lên.

"Thế nào, tâm tình không phải rất cao tăng? Ngươi cũng nghe nói Điền Thủy thôn chuyện bên kia?" Tôn Thiết Tượng đột nhiên hỏi.

Vong Xuyên sững sờ, sau đó nhẹ gật đầu:

"Nghe nói, Điền Thủy thôn từ trên xuống dưới hơn 100 nhân khẩu, đều không còn."

"Yên tâm đi."

Tôn Thiết Tượng an ủi: "Ra ác liệt như vậy giết thôn sự kiện, huyện thành trong nha môn lão gia khẳng định muốn có hành động, một khi tình thế lan tràn, cái mũ của hắn cũng đeo bất ổn."

". . ."

"Chính là đáng tiếc Điền Thủy thôn thôn dân, bọn hắn dân binh đội ngũ đích thật là yếu một chút, khả năng không có ngay lập tức làm tốt đề phòng."

"Bất quá bất kể nói thế nào, chúng ta nhất định phải bảo vệ cẩn thận Hắc Thạch thôn, không thể bước Điền Thủy thôn gót chân."

Ân

"Đi! Tiếp tục!"

Sư đồ hai người tỉnh lại, tiếp tục rèn sắt.

Vào lúc ban đêm, hơn 40 cái người chơi, không có một cái dám hạ tuyến đi ngủ, toàn bộ lưu lại.

Điền Thủy thôn bị giết thôn tin tức cũng tại trong thôn truyền ra, mọi người tại minh bạch đến thôn bị công phá ác quả về sau, không còn dám yên tâm hạ tuyến nghỉ ngơi, chuẩn bị suốt đêm thủ hộ thôn.

Tường đất trong ngoài, người người nhốn nháo, đại gia cầm trong tay trường mâu, chiến trận không nhỏ.

Vong Xuyên nghỉ ngơi sau khi, lựa chọn luyện thương.

Chỉ thấy hắn mô phỏng theo Triệu Hắc Ngưu đội trưởng đâm đâm, cẩn thận tỉ mỉ, hướng về 10000 lần mục tiêu tiến lên.

"Sư huynh."

"Ngài cũng dạy cho chúng ta chứ sao."

Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy tự nhiên biết Vong Xuyên Tiễn Thuật đã rất lợi hại, hoàn toàn từ một đám phụ hồ thợ mỏ bên trong trổ hết tài năng, bây giờ cũng là dựa vào sư đệ danh phận, thỉnh cầu Vong Xuyên chỉ điểm.

Vong Xuyên cũng không có cự tuyệt.

"Các ngươi trước đứng trung bình tấn, có thể làm đến một canh giờ bất động không dao động, liền có thể bắt đầu giống như ta, tiến hành cửa thứ hai huấn luyện."

Vong Xuyên đem Triệu Hắc Ngưu đội trưởng bí mật đã nói, cùng hai người thoáng lộ ra.

Hai người một điểm liền rõ ràng!

Tốt

"Đa tạ sư huynh."

Hai người thấy tận mắt Vong Xuyên sư huynh quật khởi, cũng biết Vong Xuyên sư huynh làm người, tự nhiên là nguyện ý tin tưởng.

Tối hôm đó, bình an vô sự.

Chỉ là tất cả mọi người mệt đến ngất ngư.

Sau đó mấy ngày, Vong Xuyên ban ngày rèn sắt, trữ hàng Bách Luyện Cương mũi tên, đề thăng 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》.

Tiệm thợ rèn rất nhanh liền lại trữ hàng hơn 400 căn Phá Giáp tiễn.

Thôn rất giàu có.

Bởi vì một phương diện có huyện thành tới đội xe, từ Hắc Thạch thôn lấy đi một nhóm lớn thịt heo rừng, thôn nhập trướng vượt qua 300 lượng.

Một phương diện khác, trong huyện đối với mỗi một đầu heo rừng khen thưởng một lượng bạc;

Vong Xuyên ngoại trừ rèn đúc thu hoạch được 102 thù lao, đồng thời lấy được thôn khen thưởng 402 bạc, hiện nay tiền tiết kiệm lần thứ nhất vượt qua 502.

Huyện thành mang đến tin tức:

Huyện nha từ huyện thành bên này chiêu mộ mấy chi săn bắn đội, chuyên môn đến ngoài thành săn bắn dã thú, mở ra tương đối tương đối cao bảng giá, hiện nay mỗi ngày đều có đại lượng dã thú bị chuyển vào huyện thành.

Xung quanh những thứ này thôn áp lực có thể có chỗ làm dịu.

Nhưng dù cho như thế, Vong Xuyên vẫn kiên trì luyện tập đâm đâm, tiếp tục cường hóa cơ thể của mình ký ức. . .

Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy tại Vong Xuyên nhắc nhở bên dưới, thuận lợi thông qua hạng thứ nhất trung bình tấn huấn luyện, bắt đầu hạng thứ hai huấn luyện.

Nhưng ngay tại ngày này, một cái tiêu đề 'Nội thành hư hư thực thực dã thú ẩn hiện, xui xẻo nam tử công viên bị gặm bỏ nội tạng' Douyin video ngắn đưa tới Vong Xuyên chú ý..