Chương 036: Cùng thành video, dã thú hung án

Chương 036: Cùng thành video, dã thú hung án

Vong Xuyên nguyên bản không có thời gian quét video ngắn.

Thế nhưng thật lâu không có xem xét tài khoản của mình tình huống, buổi tối lúc ăn cơm, thuận tiện liền mở ra Douyin quét một chút, kết quả xuất hiện cùng thành kinh dị tin tức.

Video ngắn bên trong người bị hại bị đánh lên gạch men.

Vong Xuyên trong trò chơi nhìn thấy qua càng máu tanh hình ảnh, cho nên cũng không có bị ảnh hưởng đến thèm ăn, chẳng qua là cảm thấy hiếu kỳ: Tại người máy khắp nơi trên đất đi dưới tình huống, dã thú là thế nào tiến vào thành khu công viên?

Ấn mở bình luận, thế mà bị hạn chế bình luận.

Ngay sau đó liền bắn ra:

Nên tác phẩm bởi vì quá mức huyết tinh kinh dị, đã bị tố cáo xóa bỏ.

Video ngắn bị hài hòa.

". . ."

Vong Xuyên lập tức lục soát cái khác cùng thành liên quan video.

Quả nhiên để cho hắn tìm tới một chút vụn vặt hình ảnh.

Có người tại video ngắn bên trong thông báo người bị hại lưu tại công viên bên trong di vật.

Tựa như là tại bị dã thú đuổi theo thời điểm từ trên thân giật xuống tới.

Cũng có người thông báo giám sát thị giác video, đồng thời làm ra phê bình:

"Rất kỳ quái."

"Trong tấm hình căn bản là không có dã thú, thế nhưng người bị hại chạy rất chật vật. . ."

"Chúng ta còn tưởng rằng là đùa ác."

"Nhưng sau đó hình ảnh xảy ra vấn đề."

"Chờ chúng ta đi hướng xem xét thời điểm, người bị hại thân thể nội tạng hoàn toàn bị móc sạch, tựa hồ trong thời gian ngắn liền bị nhiều mặt dã thú gặm cắn, từng cái bộ vị đều có không hoàn chỉnh."

"Hình ảnh kia, chúng ta đời này đều không muốn lại nhớ lại. . . Ta cảm giác nó sẽ trở thành đời ta ác mộng."

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nói:

"Người trưởng thành trong cơ thể cơ quan nội tạng, muốn trong thời gian ngắn ăn đến sạch sẽ, tuyệt đối không phải một đầu dã thú. . . Cái này liền lại càng kỳ quái, nội thành làm sao có thể xuất hiện nhiều mặt dã thú?"

Đáng tiếc, hắn không có quá nhiều thời gian truy cứu.

Thời gian đến, hắn chỉ có thể đem điện thoại ném qua một bên, mang tốt mũ bảo hiểm đổ bộ trò chơi, sau đó tại rèn đúc mũi tên sắt đầu trong đó, đem tin tức này ném đến sau đầu.

. . .

Vào lúc ban đêm, Triệu Hắc Ngưu chủ động tìm tới Vong Xuyên:

"Bách Luyện Cương mũi tên số lượng đã đầy đủ, ngươi đâm đâm bản lĩnh cũng đã rất không tệ, từ giờ trở đi, tiến hành hạng thứ ba huấn luyện."

Phải

Vong Xuyên tâm tình hơi có một điểm kích động.

Triệu Hắc Ngưu cầm một khối thỏi sắt, dùng dây thừng trói tốt, thắt ở Vong Xuyên trường mâu đầu thương vị trí.

"Trung bình tấn!"

"Một tay bảo trì đâm thẳng động tác."

"Có thể duy trì một khắc đồng hồ, không nhúc nhích, coi như quá quan."

Tốt

Triệu Hắc Ngưu nói xong liền rời đi.

Vong Xuyên tiền kỳ còn vô cùng nhẹ nhõm.

Dù sao có 11 điểm lực lượng.

Cái này thỏi sắt cũng bất quá chỉ là 5-6 cân bộ dáng.

Có thể theo thời gian một giây một giây đi qua, Vong Xuyên cảm giác được chính mình trường mâu bên trên tựa hồ mang theo chính là gánh nặng ngàn cân, không ngừng mà khiêu động chính mình bắp thịt.

Trường mâu chậm rãi nghiêng hướng phía dưới.

Năm phút trôi qua. . .

Vong Xuyên mồ hôi đầm đìa.

Khí lực toàn thân đều tụ tập đến một điểm, chính là vì bảo trì trường mâu phía trước cân bằng, bảo đảm động tác đường cong không biến hình.

Một bên Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy tò mò bắt chước học học, kết quả một phút trôi qua, cánh tay bắp thịt liền run rẩy đến cực kỳ, rất nhanh đầu thương hướng phía dưới, thỏi sắt nện.

Hai người hai mặt nhìn nhau nói:

"Cửa thứ ba khó như vậy?"

"Này làm sao luyện?"

"Liền Vong Xuyên sư huynh đều không kiên trì nổi. . ."

"Chúng ta càng thêm không có khả năng chống cự qua được."

Hai người thâm thụ đả kích.

Vong Xuyên không có nói chen vào, hết sức chăm chú, điều động trong thân thể tất cả lực lượng, đem hạch tâm lực lượng tụ tập lại.

Thời gian từng chút từng chút đi qua. . .

Kiên trì mười phút đồng hồ, cuối cùng thỏi sắt rơi xuống đất.

Hắn cũng không có nhụt chí.

Đổi tay trái, tiếp tục mang theo thỏi sắt mở luyện.

Tay trái phụ trọng, vậy mà như kỳ tích kiên trì 11 phút.

Thế nhưng hai tay luân chuyển tu luyện một ngày, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá 11 phút.

Ngày thứ 2 cũng là như thế.

Tại kiên trì hai ngày sau đó, Triệu Hắc Ngưu chủ động tìm tới Vong Xuyên, chỉ điểm nói:

"Vong Xuyên, ngươi nếu muốn voi, trong tay ngươi không phải thương, mà là một đầu long. . . Long là cái gì? Nó là sống! Nó không phải là cứng ngắc bất động. . . Nhưng cùng lúc ngươi lại muốn khống chế lại con rồng này, mới có thể làm đến tại xuất kích thời điểm, thương ra như rồng."

Vong Xuyên nghe thấy như lọt vào trong sương mù.

Tay cầm trường mâu, trong lòng suy nghĩ Triệu đội trưởng nói:

Chính mình cầm không phải thương. . .

Là long!

Tốt trừu tượng.

Bất quá, nhận đến Triệu Hắc Ngưu đội trưởng ảnh hưởng, hắn vẫn là quyết định đổi một loại phương thức luyện tập.

Nếu là sống. . .

Vậy liền không còn cứng ngắc cố hóa động tác của mình.

Trường mâu tại tay phải cầm giữ phía dưới, có chút lay động họa vòng.

Nhìn xem trường mâu bắt đầu trở nên kịch liệt không ổn định, rày đây mai đó, hắn tựa hồ dần dần minh bạch cái gì. . .

Tiếp tục!

Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo hoàn toàn nhìn không hiểu.

"Sư huynh điên?"

"Đột nhiên luyện đến như thế loạn?"

"Cái này sẽ không phải chính là trong truyền thuyết tẩu hỏa nhập ma a?"

Vong Xuyên không có phản ứng bọn hắn.

Mắt rót trường mâu, theo trường mâu một điểm hàn mang, nhìn qua phía trước cọc gỗ người bù nhìn.

Trường thương như rồng.

Long là sống.

Thế nhưng. . .

Long nhất định phải tại nắm giữ bên trong.

Vong Xuyên đã dần dần minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Ngựa của hắn bước có chút chập trùng lắc lư.

Trường mâu theo cỗ này vận luật, phía trước biên độ rõ ràng giảm bớt.

Vong Xuyên có chút nheo mắt lại.

Tại ngựa của hắn bước trong động tác, chính mình lực lượng tựa hồ trở nên không còn cứng ngắc, mà là càng linh hoạt phun ra nuốt vào, khống chế trường mâu, khống chế phong mang, khóa chặt người bù nhìn cọc gỗ, có một loại nuốt sống người ta cảm giác.

Theo thời gian trôi qua.

Hắn rất nhanh liền kiên trì qua mười lăm phút.

Chỉ bất quá trường mâu không cách nào làm đến không nhúc nhích tí nào, bảo trì cân bằng.

Trường mâu lắc lư biên độ còn có một điểm lớn.

Một ngày sau đó.

Trường mâu lắc lư biên độ rõ ràng giảm nhỏ.

Hai ngày sau đó. . .

Tại Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy xem ra, trường mâu phía trước vững vàng chỉ hướng người bù nhìn cọc gỗ, thỏi sắt nhẹ nhàng chấn động, lấy mắt thường khó xem xét biên độ rung động.

Vong Xuyên sư huynh trung bình tấn, cũng là lấy vô cùng nhỏ bé biên độ xung quanh lắc lư, chợt nhìn, hình như không nhúc nhích, nhưng là lại hình như động.

"Ngọa tào."

"Sư huynh lợi hại!"

"Vừa mới đã kiên trì vượt qua mười lăm phút, có mười tám điểm giờ."

Hồng Khai Bảo vội vàng đi gọi tới Triệu Hắc Ngưu đội trưởng.

Triệu Hắc Ngưu ở bên cạnh quan sát một hồi về sau, lộ ra nụ cười, nói:

"Vong Xuyên, ngươi thật sự rất có tập võ thiên phú, tiếp xuống, chỉ cần qua hạng thứ tư, liền có thể chính thức nắm giữ Thương Pháp."

Vong Xuyên vẫn chưa thỏa mãn thu hồi trường mâu, gật đầu nói:

"Đều là Triệu đội trưởng dạy bảo thật tốt."

". . ."

Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy cứng họng, cảm giác chính mình có bị mạo phạm đến, nhưng lại giận mà không dám nói gì.

"Hạng thứ tư, là một tay đâm đâm 10000 lần, "

Triệu Hắc Ngưu một lần nữa dựng thẳng lên một cái cọc gỗ, nói:

"Có thể làm đến vào mộc một tấc, liền đại biểu có thể đâm vào nhục thể ba tấc, ít tại một tấc không tính. . . Hoàn thành 10000 lần đâm đâm động tác, ngươi liền xem như chính thức nhập môn."

Vong Xuyên ánh mắt trở nên cực nóng.

Chỉ cần vượt qua cửa này, chính mình liền có thể chính thức nắm giữ cấp độ nhập môn 《 Thương Pháp 》.

Chờ Triệu Hắc Ngưu rời đi, Vong Xuyên lập tức bịa đặt.

Đông

11 điểm lực lượng thuộc tính, vào lúc này làm ra mấu chốt tác dụng.

Gần như mỗi một lần đâm đâm động tác, đều có thể nhẹ nhõm đâm vào cọc gỗ một tấc sâu.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện cái này không hề đơn giản.

Mỗi một kích đều cần đem hết toàn lực, sau đó rút ra trường mâu thời điểm, cũng cần tiêu phí không ít khí lực. . .

Mấy trăm lần sau đó, cánh tay tê dại, có chút thoát lực.

Vong Xuyên ăn hai khối thịt sói khô, đổi tay trái tiếp tục..