Chương 037: Khách không mời mà đến, lên núi tìm người

Chương 037: Khách không mời mà đến, lên núi tìm người

"Sư huynh."

"Tay trái ngươi làm sao cũng lợi hại như vậy?"

"Đúng vậy a."

"Chúng ta tay trái phát lực quỹ tích đều rất khó nắm giữ tốt, tay trái của ngươi lực bộc phát, lại có điểm đều không thể so thường dùng tay phải kém."

Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy tại nhận thức đến hạng thứ ba độ khó về sau, lại thử một cái hạng thứ tư huấn luyện, tay phải còn tốt, đâm đâm hơn trăm lần, cánh tay tê dại, cần nghỉ ngơi thật tốt khôi phục thể lực, nhưng tay trái, đừng nói thâm nhập cọc gỗ một tấc, nghĩ trúng đích cọc gỗ đều rất khó.

Hai người liên tiếp thử hơn mấy chục lần, tay trái trường mâu đều là cong vẹo lau cọc gỗ thất bại, chỉ ở cọc gỗ mặt ngoài lưu lại rất nhạt vết cắt.

Vong Xuyên có sao nói vậy đáp:

"Vào 《 Linh Vực phía trước 》 ta liền có kiện thân, chuyên môn rèn luyện một đoạn thời gian tay trái, cho nên tay năm tay mười với ta mà nói không có khó khăn quá lớn, tay trái của ta độ linh hoạt, đã sớm cùng tay phải của ta không kém bao nhiêu."

"Ta đi."

"Blogger thể hình đều muốn như thế cuốn sao?"

"Không có cách, muốn ăn cơm, muốn sinh tồn a." Vong Xuyên cười trả lời.

Kỳ thật hắn rất cảm ơn đi qua mấy năm cái kia liều mạng cố gắng chính mình, trợ giúp tự rèn luyện hạch tâm lực lượng, tạo nên ý chí bất khuất, còn đặc biệt rèn luyện qua tay trái.

Chính là những thứ này ưu thế, trợ giúp mình tại công ty một đám thợ mỏ bên trong trổ hết tài năng, từ nguyên bản một tháng chỉ có thể kiếm được đùi gà tiền chủ blog, lắc mình biến hóa, nguyệt thu vào sáu chữ số 'Trâu ngựa người phóng khoáng' .

Hồng Khai Bảo ghen tị lộ rõ trên mặt, nói:

"Sư huynh lợi hại a, tài khoản của ngươi tên là cái gì? Ta đi quan tâm một chút, thuận tiện đi theo học tập."

Bạch Vũ Huy cười khổ:

"Bây giờ học, không biết có kịp hay không."

"Kiện thân, đối với thân thể có chỗ tốt, chừng nào thì bắt đầu đều không muộn."

Vong Xuyên sau đó thu hoạch hai cái fans hâm mộ.

Sáng sớm hôm sau, 10000 lần một tay đâm đâm huấn luyện lượng cuối cùng hoàn thành.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Chúc mừng, ngươi nắm giữ cấp độ nhập môn 《 Cơ Bản Thương pháp 》 cảnh giới tiếp theo, có chút thành tựu."

Trải qua nhiều ngày cố gắng, 《 Cơ Bản Thương pháp 》 cuối cùng nhập môn.

Vong Xuyên gọi ra bảng thuộc tính:

Vong Xuyên: Nam tính (thợ rèn)(độ đói 91/ 100)

Lực lượng 8+ 3; công kích 3-4

Nhanh nhẹn 8+ 2; phòng ngự 2; tốc độ + 10;

Thể lực 8+ 1; lượng máu 90/ 90;

Tinh thần 8: (chưa kích hoạt).

Sinh hoạt kỹ năng 'Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật' : Thuần thục, cảnh giới kế tiếp đăng đường nhập thất 418/ 500;

Chiến đấu kỹ năng 'Tiễn Thuật' : Có chút thành tựu, cảnh giới kế tiếp 'Thuần thục' 87/ 300;

Chiến đấu kỹ năng 'Cơ Bản Thương Pháp' : Cấp độ nhập môn, cảnh giới kế tiếp 'Có chút thành tựu' 0/ 100;

Hiện nay vị trí, Thiên Nam đại lục, Nam Tự quốc, Tam Hợp quận, Huệ Thủy huyện, Hắc Thạch thôn.

Đây là hắn nắm giữ cái thứ ba kỹ năng.

"Chúc mừng sư huynh!"

"Sư huynh quá lợi hại."

Hai vị sư đệ nhao nhao đưa lên lấy lòng.

"Các ngươi cố gắng luyện, tranh thủ sớm ngày nắm giữ 《 Cơ Bản Thương pháp 》."

Vong Xuyên cho hai người động viên, sau đó đi cùng Triệu Hắc Ngưu đội trưởng báo tin vui.

Kết quả được báo cho, Triệu Hắc Ngưu đội trưởng giờ phút này đi tiệm thợ rèn.

Vong Xuyên tìm đi qua, phát hiện ngoại trừ Triệu Hắc Ngưu đội trưởng cùng sư phụ Tôn Thiết Tượng bên ngoài, còn có một vị khách không mời mà đến, đang cùng hai người nghị sự.

Đối phương ngoài ba mươi, màu trắng áo vải, gọn gàng, ánh mắt thâm thúy sắc bén, đốt ngón tay tráng kiện rõ ràng, mu bàn tay có vết chai, hiển nhiên không phải bình thường nhân vật.

Triệu Hắc Ngưu, Tôn Thiết Tượng đều là một bộ rất tôn trọng đối phương bộ đáng, liên tiếp gật đầu.

Vong Xuyên thức thời ở tại cửa ra vào, không có quá khứ quấy rầy.

Một lát sau, ba người bàn bạc xong xuôi, Triệu Hắc Ngưu, Tôn Thiết Tượng đưa đối phương ra thôn.

Người tới từ đầu tới đuôi không có nhìn nhiều Vong Xuyên một cái.

Triệu Hắc Ngưu, Tôn Thiết Tượng trở về đến tiệm thợ rèn, sắc mặt nghiêm túc, tựa hồ là gặp rất chuyện khó giải quyết.

Vong Xuyên nhịn không được:

"Sư phụ, đội trưởng, xảy ra chuyện gì?"

Triệu Hắc Ngưu xua tay lắc đầu, không nói gì.

Tôn Thiết Tượng lại là đem đồ đệ kéo đến hậu viện trong góc, hạ giọng nói:

"Chuyện này, ngươi nghe lấy chính là, đừng truyền đi. . . Trước mấy ngày, huyện thành không phải chiêu mộ một nhóm cao thủ, ra khỏi thành bắt giết từ trên núi đi ra dã thú nha. . . Những người này lúc đầu hành động cực kỳ thuận lợi, nhưng ngày hôm qua không biết sao, đột nhiên có một đội người hạ lạc không rõ, nghe nói là hướng quặng mỏ bên này hành động, thất thủ tại quặng mỏ bên trong."

". . ."

Vong Xuyên giật mình.

Huyện thành tới cao thủ, thất thủ Hắc Thạch thôn bên ngoài quặng mỏ?

"Sư phụ, trời lạnh như vậy, lưu lạc tại bên ngoài một ngày một đêm, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít."

Tôn Thiết Tượng lộ ra vẻ u sầu, nói:

"Chúng ta cũng là nói như vậy, thế nhưng huyện thành bên kia nói, sống phải thấy người, chết phải thấy xác. . . Chẳng những yêu cầu trong huyện những cao thủ đi ra ngoài tìm người, còn thông lệnh chúng ta cái phụ cận thôn xóm, cùng nhau lên núi tìm người."

"Lên núi? !"

Vong Xuyên bản năng nhìn về phía Triệu Hắc Ngưu đội trưởng.

Loại này thời điểm, chỉ có thể phái ra ưu tú nhất thợ săn.

Nhiệm vụ chỉ sợ là rơi xuống Triệu Hắc Ngưu đội trưởng trên thân.

Quả nhiên!

Tôn Thiết Tượng gặp nhà mình đồ đệ đã đoán được kết quả, nhẹ gật đầu, thấp giọng nói:

"Triệu đội trưởng là chúng ta Hắc Thạch thôn am hiểu nhất truy tung tìm người thợ săn, bị phía trên chỉ mặt gọi tên tham dự lần này hành động. . . Bên trên nói, thời gian một nén hương bên trong, mang đủ tất cả vũ khí lương khô cùng nhân mã, tiến về quặng mỏ bên kia tập hợp."

"Triệu đội trưởng đi ra, ta thôn làm sao bây giờ?"

Vong Xuyên thập phần lo lắng.

Lần này lên núi hành động vốn là rất nguy hiểm, vạn nhất cũng hãm tại trong núi, ban đêm trong thôn xảy ra chuyện, người nào tới hộ vệ thôn chu toàn?

Tôn Thiết Tượng thở dài:

"Đoạn thời gian gần nhất, rời núi dã thú bị tiêu diệt toàn bộ đến kịch liệt, thành đàn kết đội đàn sói cùng heo rừng đã giảm bớt rất nhiều, tạm thời, có lẽ sẽ không uy hiếp đến thôn, thế nhưng Triệu đội trưởng nhiệm vụ, xác thực khó mà nói."

Hắn cũng lo lắng Triệu Hắc Ngưu sẽ tại ngoài thôn xảy ra chuyện.

Đáng tiếc. . .

Triệu Hắc Ngưu cũng không có quá nhiều thời gian.

Hắn đứng dậy đi tới:

"Lão Tôn!"

"Tất nhiên dù sao trốn không thoát, chỉ có thể vừa đi vừa nhìn, phiền phức ngươi giúp ta chuẩn bị ba bình Phá Giáp tiễn."

Triệu Hắc Ngưu đội trưởng chuẩn bị đáp ứng lời mời xuất phát.

Tôn Thiết Tượng cũng không dám làm trái quan phủ quyết định, yên lặng lấy ra ba ống Phá Giáp tiễn, nói:

"Triệu đội trưởng, trên đường coi chừng, nhất định muốn an toàn trở về."

Ân

Triệu Hắc Ngưu trên lưng bao đựng tên, đi đến Vong Xuyên trước mặt, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói:

"Vong Xuyên, ta không tại trong thôn, ngươi giúp ta xem trọng thôn, đừng để thôn xảy ra chuyện."

Tốt

Vong Xuyên nhiệt huyết dâng lên, dùng sức gật đầu: "Triệu đội trưởng, mọi người chúng ta chờ ngươi trở về."

Triệu Hắc Ngưu gật gật đầu, quay người rời đi.

Mang theo hai ngày lương khô, Triệu Hắc Ngưu lại từ trong thôn mang đi hai vị thợ săn.

Người của quan phủ liền chờ đợi tại thôn cửa ra vào, một nhóm bốn người đạp thật dày tuyết đọng ra thôn, rất nhanh biến mất ở trong gió tuyết.

Vong Xuyên quay đầu, hỏi Tôn Thiết Tượng:

"Sư phụ."

"Triệu đội trưởng, có lẽ có thể bình an trở về a?"

Tôn Thiết Tượng đứng sừng sững trong gió tuyết, không có trả lời.

Giữa thiên địa, chỉ có lãnh khốc vô tình gió tuyết ô khiếu.

Vong Xuyên một trái tim dần dần chìm xuống..