Chương 038: Mở ra cái khác cửa! Thổ phỉ!

Chương 038: Mở ra cái khác cửa! Thổ phỉ!

"Hây a!"

"Hây a!"

Bốn mươi mấy người chơi, vây thành từng cái vòng tròn, đang tại đối với từng cây cọc gỗ luyện tập đâm đâm.

Điền Thủy thôn thảm trạng, để cho bọn họ minh bạch đến nắm giữ chiến đấu kỹ năng tầm quan trọng, bây giờ luyện tập so với thường ngày nhiều hơn mấy phần nghiêm túc chuyên chú, nhao nhao thông qua hạng thứ nhất huấn luyện, cũng tại tiến hành vòng thứ 2 đâm đâm huấn luyện.

Mấy người một tổ, đối với cọc gỗ tiến hành công kích, luyện đến khí thế ngất trời.

Vong Xuyên đi tới Lâm Đại Hải, lão Lý, Trương Khải cái này vòng quan hệ phụ cận.

"Lâm đại ca."

Vong Xuyên đem Lâm Đại Hải kêu lên.

Mọi người gặp Vong Xuyên thần sắc ngưng trọng, nhao nhao dừng tay, vây quanh, bao gồm Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy.

"Làm sao vậy?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Vong Xuyên đối nhà mình công ty đồng bạn sẽ không che giấu quá nhiều, hạ giọng nói: "Triệu đội trưởng ra thôn chấp hành nhiệm vụ, bây giờ trong thôn thủ vệ trống rỗng, ta cần hạ tuyến nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức, mặt trời lặn trở lại, ban ngày, các ngươi hỗ trợ nhìn chằm chằm điểm ngoài thôn, có bất kỳ tình hình, kịp thời phái người tới thông báo ta."

Tất nhiên Triệu đội trưởng đem thôn an nguy giao cho mình, Vong Xuyên nhất định phải để ở trong lòng, bảo đảm thôn sẽ không xảy ra chuyện.

Lâm Đại Hải đám người nhất thời lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Tốt

Tốt

"Chúng ta biết."

"Vong Xuyên ngươi thật tốt nghỉ ngơi, có việc chúng ta ngay lập tức thông báo."

Lâm Đại Hải phía trước lấy được Vong Xuyên nhắc nhở, buổi tối cũng đã nhận được một chút uy tín, mặc dù không có đạt tới thăng cấp trình độ, thế nhưng cũng một lòng một dạ muốn đề thăng uy tín đẳng cấp, nghe vậy lập tức lấy ra đoàn đội tiểu tổ trưởng tư lịch, thu xếp ra:

"Dạng này, buổi tối chúng ta an bài mấy người hiệp trợ Vong Xuyên, người nào buổi tối có thời gian?"

Ta

Ta

Mấy người trẻ tuổi tranh nhau báo danh.

Được

"Lão Lý, hai chúng ta chằm chằm ban ngày."

"Hồng Khai Bảo, Trương Khải, Bạch Vũ Huy, các ngươi hạ tuyến nghỉ ngơi, buổi tối sáu điểm thượng tuyến."

An bài thỏa đáng.

Vong Xuyên không lại trì hoãn, cùng sư phụ nói một tiếng, hạ tuyến.

Lui ra trò chơi, Vong Xuyên thật tốt tắm rửa một cái, ăn uống no đủ, sau đó nhanh chóng ngủ.

Ngủ một giấc đến buổi tối sáu điểm.

Mở to mắt.

Vong Xuyên ăn người máy đưa tới bữa tối, mắt thấy Lâm đại ca đến bây giờ đều không có đưa tin thông báo chính mình, tám chín phần mười Triệu đội trưởng còn chưa có trở lại.

Hắn chỉ có thể làm tốt hết thảy chuẩn bị, tiến vào trò chơi.

Trong thôn bầu không khí đã phát sinh chuyển biến.

Thôn đóng cửa thời gian đã qua, ban ngày ra ngoài Triệu Hắc Ngưu cùng hai vị khác thợ săn không trở về.

Người trong thôn đã bắt đầu nghị luận, các loại bất an.

"Lão Lý, Lâm đại ca, các ngươi vất vả, bây giờ giao cho ta đi."

Vong Xuyên cùng Lâm đại ca giao ban.

Lão Lý buổi tối muốn trở về cùng lão bà hài tử, căn dặn một tiếng cẩn thận, liền đi phụ cận bên dưới nhà gỗ tuyến.

Lâm Đại Hải trước khi đi nói: "Ta trước đi xuống nghỉ ngơi một hồi, buổi tối mười hai điểm qua sau đi lên."

Vong Xuyên gật gật đầu:

Hắn biết Lâm đại ca muốn hoàn thành uy tín tấn cấp nhiệm vụ.

Thôn trưởng lúc này đi tới:

"Vong Xuyên."

"Triệu đội trưởng không tại, bây giờ trong thôn, ngươi là tiễn pháp tốt nhất chiến sĩ, ngươi muốn đứng ra, bảo vệ thôn. . ."

"Ngươi yên tâm, trong thôn tất cả Phá Giáp tiễn đều chở tới, có bất kỳ tình huống, cho phép ngươi tùy ý sử dụng."

Thôn trưởng trịnh trọng tỏ thái độ.

"Được rồi, thôn trưởng, Vong Xuyên nhất định toàn lực ứng phó."

Vong Xuyên đi đến tường đất.

Trong thôn còn lại dân binh, thợ săn riêng phần mình tản ra tại thôn bốn phía, độ cao đề phòng.

Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo, Trương Khải cầm trong tay trường mâu đi theo Vong Xuyên bên cạnh, tùy thời hiệp trợ.

Trong thôn, chậu than cháy rừng rực, đèn đuốc sáng trưng.

Các thôn dân nơm nớp lo sợ;

Các người chơi cũng không dám hạ tuyến.

Bầu không khí ngưng trọng.

Thời gian trôi qua cực kỳ nhanh.

Ngày rất nhanh liền đêm đen tới.

Mấy giờ sau đó.

Có người mắt sắc phát hiện gió tuyết bên trong xuất hiện một đạo hắc ảnh. . .

"Có tình huống!"

Nhìn

"Đó là cái gì?"

Trên tường đất dân binh lập tức khẩn trương lên.

Đại gia đưa mắt trông về phía xa.

Chỉ thấy mười trượng bên ngoài trong đống tuyết, xuất hiện một đạo hắc ảnh, đang chậm rãi loạng choạng hướng thôn bên này tới gần. . .

"Tựa như là người."

"Là người!"

Vong Xuyên cẩn thận quan sát, phát hiện đạo hắc ảnh kia đích thật là người, hơn nữa tựa hồ thụ thương, đi vài bước, lại đột nhiên ngã quỵ tại trong đống tuyết, lại không còn động tĩnh. . .

Không ít người chơi buột miệng nói ra:

"Có phải hay không là ta Triệu đội trưởng đội ngũ bên trong người?"

"Muốn hay không phái người đi ra xem một chút?"

"Cũng đừng chết cóng ở bên ngoài."

"Mở cửa!"

"Mở cửa nhanh cứu người!"

Bao gồm Hồng Khai Bảo bọn hắn, đều hận không thể lập tức tới ngay nhìn một cái.

Vong Xuyên cũng suy đoán có thể là Triệu đội trưởng trở về.

Có mấy cái dân binh đã không kịp chờ đợi liền nhảy xuống tường đất, hướng bên kia chạy đi.

Mặt khác mấy vị dân binh vội vội vàng vàng đi sờ thôn cửa lớn then, dự định mở cửa.

Lúc này trong thôn một vị thâm niên dân binh cao giọng ngăn lại:

"Thôn quy củ! Đêm xuống, không được mở cửa!"

Mấy cái dân binh lòng nóng như lửa đốt:

"Đến lúc nào rồi, còn trông coi những cái kia phá quy củ."

"Vạn nhất cho Triệu đội trưởng đông lạnh hỏng, các ngươi phụ trách nổi sao?"

"Đúng rồi!"

"Mở cửa nhanh."

Thâm niên dân binh bị chen đến một bên.

Đúng lúc này, Tôn Thiết Tượng một cuống họng quát:

"Không cho phép mở cửa!"

Tôn Thiết Tượng ở trong thôn vẫn là có nhất định uy vọng, gần với thôn trưởng cùng Triệu Hắc Ngưu đội trưởng.

"Nếu thật sự là Triệu đội trưởng, hắn đã sớm lên tiếng!"

Nghe vậy, Vong Xuyên đột nhiên tỉnh táo.

Vạn nhất không phải Triệu đội trưởng, đối phương sẽ là ai?

Một nháy mắt, hắn sau lưng phát lạnh.

Tôn Thiết Tượng dị thường quả quyết, ngăn lại mọi người về sau, cấp tốc lên đài, một cái vải quấn quanh ở mũi tên phía trước, nhiễm lên dầu trẩu, đốt, hướng về gió tuyết bên trong bóng đen vọt tới.

Hỏa tiễn vạch ra một đạo tiêu chuẩn đường vòng cung, rơi vào gió tuyết bên trong đạo hắc ảnh kia phụ cận.

Ánh lửa chiếu sáng bóng đen.

Đồng thời cũng chiếu sáng tuyết đọng phía sau có một đầu khe rãnh.

Khe rãnh phía dưới, từng đôi mắt tại trong ngọn lửa chiết xạ ra nguy hiểm hung ác tia sáng.

Sắc bén kim loại, tại trong ngọn lửa tản ra chói mắt phong mang!

Trong đống tuyết, vậy mà cất giấu một đám cầm trong tay vũ khí đạo tặc!

Tường đất bên trong người thấy rõ ràng.

Chạy nhanh đi ra hai vị dân binh, cũng bị một màn trước mắt cả kinh ngây người, thân thể có cương, sắc mặt trắng bệch, bật thốt lên kinh hô: "Thổ phỉ!"

Vào giờ phút này, bọn hắn cuối cùng ý thức được bị lừa rồi.

Thổ phỉ cố tình bày nghi trận, câu dẫn bọn hắn ra thôn, chính là vì lừa gạt mở Hắc Thạch thôn cửa lớn.

Chạy

"Chạy mau! !"

Hai người dọa đến hồn bất phụ thể, quay đầu liền chạy.

Kết quả nghe thấy 'Sưu sưu' hai cái tiếng xé gió, một người bắp đùi trúng tên, tại chỗ ngã vào đất tuyết, kêu rên không chỉ;

Một người khác trong cổ tiễn, che lấy bị xuyên thủng vết thương, máu loãng cấp tốc đỏ thắm y phục, mang theo tuyệt vọng không cam lòng cùng hoảng hốt, đưa tay hướng về tồn tại tường đất phương hướng, thân thể run rẩy ngã xuống đất.

Bành

Thảo

"Nghĩ không ra trong thôn còn có năng lực người, mẹ nó!"

Ghé vào trong đống tuyết 'Thương binh' bỗng nhiên đứng dậy, ánh lửa bên dưới lộ ra đầy mặt dữ tợn, hai mắt hung lệ, răng thâm trầm, từ y phục phía dưới vớt ra một mặt tấm thuẫn người đứng đầu búa, hùng hùng hổ hổ:

"Cửa lớn không có lừa gạt mở, theo ta lên! Ngạnh công! !"

"Cung thủ cho ta hỏa lực áp chế."

"Tất cả mọi người bên trên!"

Giơ tay lên búa, trong tiếng hét to, sau lưng hơn 20 tên phỉ đồ từ khe rãnh phía sau lật ra.

Một đám người cầm đao kiếm búa, sải bước hướng Hắc Thạch thôn vọt tới!

Hắc Thạch thôn trên dưới, trong nháy mắt khẩn trương lên.

PS: Lập tức sẽ bên trên đề cử. . . Hi vọng lấy được tán thành..