Chương 039: Bốn chết một tàn

Chương 039: Bốn chết một tàn

Sưu

Sưu sưu!

Đám này đạo tặc đằng đằng sát khí, mắt thấy thân phận bị Tôn Thiết Tượng nhìn thấu, không nói hai lời, lập tức xuất thủ, trước lưu lại hai cái dân binh, phía sau ba vị cung thủ liền đã đồng thời mở cung.

Trên tường đất, ba cái thợ săn căn bản không kịp phản ứng, liền đã trúng tên.

Hai cái lồng ngực trúng tên, một cái cánh tay trúng tên.

Biến cố tới quá nhanh.

Trong khoảnh khắc, hòn đá đen thôn ba chết hai tàn.

Sợ hãi trước đó chưa từng có, trong nháy mắt lấp đầy Vong Xuyên lồng ngực.

Nhưng Vong Xuyên trong đầu lập tức hiện ra Triệu Hắc Ngưu đội trưởng trước khi đi đối với chính mình căn dặn:

Bảo vệ tốt thôn!

Trong mắt hoảng hốt trong nháy mắt bị kiên định thay thế.

Vong Xuyên trong nháy mắt hoàn thành đi cung dẫn tiễn động tác, Phá Giáp tiễn không có dấu hiệu nào nhanh chóng bắn ra.

Chạy nhanh tại phía trước nhất đại hán, mối quan tâm không hề tại tướng mạo tuổi trẻ Vong Xuyên trên thân, mãi đến phát hiện cái sau có nâng cung động tác, bản năng nhấc lên tấm thuẫn ngăn cản một chút.

Bén nhọn Phá Giáp tiễn trực tiếp xuyên thủng tấm thuẫn, đâm vào mu bàn tay, đau đến hắn điên cuồng hút hơi lạnh, cao giọng hô:

"Loại bỏ thợ săn!"

"Người trẻ tuổi kia trong tay người có. . ."

'Phá Giáp tiễn' ba chữ không có xuất khẩu, thứ hai chi Phá Giáp tiễn đã lấy thế sét đánh không kịp bưng tai tiến vào đầu của hắn.

Phốc

Tướng mạo hung ác đạo tặc, tại chỗ nhận cơm hộp, thân thể cứng đờ, thẳng tắp ngã về phía sau, ngã vào trong đống tuyết.

Vong Xuyên xuất thủ, đưa tới đạo tặc bên này cảnh giác.

Núp ở đám người phía sau ba vị cung thủ gần như đồng thời khóa chặt mục tiêu.

Sưu

Sưu sưu!

Nhưng Vong Xuyên nhạy cảm tính rất mạnh.

Đã nhanh chóng tại trên tường đất di động, tránh đi mũi tên, khóa chặt mũi tên đánh tới phương hướng, trở tay chính là một cái bắn nhanh.

Ô

Ở trên cao nhìn xuống chỗ tốt tại cái này một khắc thể hiện ra đến, đối phương cho dù đứng tại đám người phía sau, cũng bị một tiễn trúng đích.

Phá Giáp tiễn xuyên qua giáp da, trước ngực sau lưng quan lạnh thấu tim.

Hắc Thạch thôn đám thợ săn đã bắt đầu phản kích.

Xông vào phía trước đạo tặc phòng ngự rất được làm, bình thường mũi tên vậy mà rất khó đột phá trên người bọn họ giáp da.

Trong thôn một vị thâm niên dân binh quát to:

Lui

"Trong tường phòng thủ."

"Bọn hắn đánh không tiến vào!"

Trong thôn tốt xấu có mấy chục cái tráng đinh đây.

Đại gia nhao nhao đi xuống tường đất.

Vong Xuyên cũng không ngoại lệ.

Tại bắn giết hai người về sau, lo lắng chính mình trở thành còn lại người mục tiêu, nhảy xuống tường đất, thế nhưng đạp trong thôn hàng hóa, lên một tòa nhà gỗ nóc nhà, tiếp tục bảo trì ở trên cao nhìn xuống ưu thế.

Mắt thấy gặp một cái đạo tặc thả người bên trên tường.

Sưu

Vong Xuyên tốc độ rất nhanh, Phá Giáp tiễn căn bản không mang ngừng, tại chỗ trúng đích mục tiêu.

Cái thứ ba đạo tặc trúng tên, từ trên tường đất ngửa mặt ngã quỵ.

Lúc này, càng nhiều đạo tặc thân thủ mạnh mẽ đạp tường đất thô ráp lõm chỗ, trực tiếp mượn lực lật đi vào.

Trong thôn thợ săn đã toàn bộ lên nóc nhà.

Trong lúc nhất thời mũi tên bay vụt.

Lại có mấy cái đạo tặc bị đẩy ngã.

Đám thợ săn đều học thông minh, biết bình thường mũi tên dễ dàng bị đạo tặc thật dày giáp da cùng tấm thuẫn ngăn lại, toàn bộ thay đổi Phá Giáp tiễn.

5-6 cái thợ săn thương thế không nhẹ.

Vong Xuyên liên tiếp hai mũi tên.

Hai cái đạo tặc còn không có thấy rõ ràng trong thôn tình huống, che mặt lại, máu loãng từ khe hở bên trong chảy ra mà ra.

Không có cách nào.

Người trước mắt quá nhiều.

Gần số 60 tráng đinh nâng trường mâu hướng về bọn hắn.

Cho dù ai thấy cảnh này đều sẽ có chút rụt rè, vừa phân tâm ở giữa tiễn.

Hắc Thạch thôn bên này, không quản là dân binh vẫn là người chơi, từng cái khẩn trương tới tay tâm đổ mồ hôi, bốn phía nhìn quanh.

Nhưng nhìn đến đạo tặc như thế không trải qua đánh, liên tiếp trúng tên ngã xuống đất, nhân số giảm mạnh, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Cho dù có đạo tặc chém giết tới, tại từng hàng trường mâu trận trước mặt, trong lúc nhất thời cũng là khó mà hạ thủ.

Vong Xuyên một bên di động, một bên bắn tên.

Người trúng không chết cũng bị thương.

Bầy thổ phỉ này cũng là xui xẻo.

Chẳng những đụng phải Hắc Thạch thôn nhân viên nhất đầy đủ hết thời điểm, lấy hơn 20 người quy mô tiến công hơn 60 cái tráng đinh thủ hộ Hắc Thạch thôn, hơn nữa vừa vặn đụng phải một cái có thể tự mình chế tạo ra Phá Giáp tiễn thôn.

Trên người bọn họ thật dày y phục phối hợp giáp da, có thể ngăn cản bình thường mũi tên, nhưng đối mặt Phá Giáp tiễn liền hoàn toàn là mặt khác một bức tình cảnh.

Hai tên cầm trong tay cung tiễn đạo tặc vượt qua tường đất, nhìn thấy trong tường tình cảnh, quay người liền nghĩ chạy đi, kết quả người giữa không trung liền bị bắn xuống.

Hai tiếng kêu thảm. . .

Lại giải quyết hai cái.

Hai mươi mấy cái đạo tặc, xông vào thôn không bao lâu liền bị toàn diện áp chế, may mắn còn sống sót bảy cái đạo tặc toàn bộ bị trường mâu chống đỡ lồng ngực tước vũ khí, đàng hoàng đầu hàng.

"Đừng giết ta."

"Ta đầu hàng!"

Đáng tiếc. . .

Muộn

Người chơi không xuống tay được, lòng đầy căm phẫn dân binh đi lên trước, liền đâm xuyên từng cái phỉ đồ lồng ngực.

Hai mươi bảy đạo tặc, toàn bộ chết cái sạch sẽ.

Một đám dân binh tròng mắt đỏ bừng, từng cái giết đỏ cả mắt, cho còn lại đạo tặc lại bổ một mâu.

"Chết tiệt!"

"Mau đi xem một chút Nhị Hổ có thể hay không sống."

Có người nhớ tới bên ngoài còn có cái bắp đùi trúng tên huynh đệ.

Rất nhanh, liền có người lùi về đầu, một mặt đau xót biểu lộ lắc đầu:

"Người không còn."

Vong Xuyên tâm tình nặng nề.

Một trận chiến này, chết bốn cái, tàn phế một cái.

Nếu không phải sư phụ Tôn Thiết Tượng cùng vị kia tư thâm dân binh, một đêm này chết người sẽ chỉ càng nhiều.

Lâm Đại Hải, Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy đám người lại dị thường kích động cùng phấn khởi.

"Có đồ vật."

"Những thứ này đạo tặc chết rồi, trang bị không có biến mất."

Người chơi khác cũng nhìn chằm chằm đầy đất đạo tặc thi thể, hai mắt tỏa ánh sáng.

Thôn trưởng lúc này để dân binh đối với tất cả phỉ đồ thi thể tiến hành soát người, sau đó từ đạo tặc trên thi thể tìm ra tới rất nhiều thứ.

Ngoại trừ từng kiện làm thô bằng sắt vũ khí trang bị cùng tổn hại giáp da, còn một đống nhỏ ngân lượng tiền đồng;

Mười mấy bình Kim Sang Dược;

Tôn Thiết Tượng đi tới nhìn một vòng, lộ ra khinh thường lại phẫn nộ biểu lộ, nói:

"Hai cái này, còn có ba cái kia cung thủ, là trong núi lớn luyện qua đạo tặc, còn lại đều là bình thường lưu dân."

"Đoán chừng là từ nơi nào biết Triệu Hắc Ngưu đội trưởng rời đi thôn, đặc biệt sờ lên tới nghĩ chui cái chỗ trống. . . Triệu Hắc Ngưu đội trưởng nếu là tại, hắn thật xa liền có thể nghe ra những thứ này đạo tặc trên thân mùi thối, sẽ không cho bọn hắn tới gần thôn cơ hội."

". . ."

Thôn trưởng thần sắc đau xót.

Lại gãy mấy cái hảo thủ.

Mùa đông này. . .

Càng ngày càng khó thức.

Nhưng thân là thôn trưởng, hắn nhất định phải đứng ra chủ trì cục diện, đề chấn sĩ khí, bảo đảm sau nửa đêm thôn không còn ra chỗ sơ suất.

"Nơi này tổng cộng có 157 lượng bạc."

"Lấy ra 40 lượng bạc, cứu trợ tử trận bốn vị thôn dân, còn lại 15 lượng dùng cho là người bị thương chữa thương, còn lại 102 lượng bạc, Vong Xuyên cống hiến lớn nhất, khen thưởng 30 lượng bạc, còn lại mấy vị thợ săn, mỗi người khen thưởng 5 lượng bạc, còn lại, hôm nay tham chiến tất cả nhân viên chia đều."

Thôn dân tâm tình phức tạp nặng nề.

Chúng người chơi tâm tình lại bị thôn trưởng mấy câu nói đốt, từng cái phấn khởi dị thường.

Mỗi người có thể phân đến nửa lượng bạc, cũng chính là 500 tiền đồng.

"Thoải mái!"

"Một hơi doanh thu mấy ngày ích lợi."

"Tháng này có thể không cần ăn thổ!"

Sau đó đối với Vong Xuyên là các loại ghen tị ghen ghét.

Một mình cầm tới 30 lượng bạc khen thưởng. . .

15 vạn tới sổ!

Vong Xuyên trên thân bạc đã đi tới 65 lượng, trĩu nặng.

Nhưng hắn làm thế nào đều cao hứng không nổi, cảm giác chính mình phụ lòng Triệu Hắc Ngưu đội trưởng nhắc nhở, không có bảo vệ tốt thôn.

PS: Hôm nay phát thêm một chương, cầu điểm ái tâm lễ vật ~ thúc canh ~ quan tâm ~ bình luận, cầu AI hình ảnh ~

(tình huống thật là kém 1,300 chữ bắt đầu đề cử, 555~).