Chương 040: Huyện thành người tới

Chương 040: Huyện thành người tới

Mang theo uể oải thất lạc lòng áy náy, Vong Xuyên trông một buổi tối.

Hắc Thạch thôn không có lại xuất hiện mới uy hiếp.

Trời vừa sáng, thôn trưởng liền sắp xếp người liên hệ huyện thành nha môn, một mặt là hỏi thăm Triệu Hắc Ngưu cùng với cái khác đội lục soát hạ lạc, một mặt là cùng huyện nha thông báo Hắc Thạch thôn bên này phát sinh án mạng.

Huyện nha đối với đạo tặc tập thôn sự kiện mười phần mẫn cảm, an bài một vị huyện nha bổ khoái mang theo hai người tới xem xét đến tột cùng.

"Cái này đầy mặt dữ tợn gia hỏa là huyện chúng ta nha tội phạm truy nã 'Hồng Đại Bưu' trong tay hắn chí ít có mười mấy cái nhân mạng, gian dâm cướp bóc, việc ác bất tận, nghĩ không ra gãy tại các ngươi Hắc Thạch thôn, các ngươi có thể cắt lấy đầu của hắn, đổi nha môn tiền thưởng, ta nhớ kỹ hắn tiền thưởng tựa như là 20 lượng bạc."

"Ngoài ra còn có cái này bốn cái gia hỏa, cũng tại truy nã danh sách bên trên, giá cả tại năm lượng đến tám lượng. . ."

Huyện nha tới bổ khoái 'Trần Thương Vĩnh' rất là kinh ngạc, hắn là biết Hắc Thạch thôn nội tình, mấy cái chạy trốn nhiều năm đạo tặc, ít nhiều có chút xảo trá cùng năng lực, Triệu Hắc Ngưu không tại thôn dưới tình huống, Hắc Thạch thôn lại có thể bắt được nhóm này đạo tặc.

"Thôn chúng ta, chết mấy cái hảo thủ. . ."

Thôn trưởng không có đem Vong Xuyên đẩy ra.

Bởi vì lo lắng huyện nha vào lúc này lại đem Vong Xuyên cưỡng ép chiêu mộ đi.

Trần Thương Vĩnh gật gật đầu:

"Thôn trưởng nén bi thương thuận tiện."

"Dạng này, mấy cái này đầu, ta cắt mang về, tiêu tan truy nã danh sách bên trên truy nã, tiền thưởng, ta đến lúc đó lại đi một chuyến, cho các ngươi đưa tới."

"Vậy liền làm phiền bổ khoái đại nhân!" Thôn trưởng vội vàng gửi tới lời cảm ơn.

Trần Thương Vĩnh cười nói:

"Hắc Thạch thôn giúp chúng ta giải quyết đến năm cái tội phạm truy nã, cũng là giúp huyện chúng ta nha một đại ân, chút chuyện nhỏ này, không đáng nhắc đến."

"Đúng rồi. . ."

"Huyện thành chúng ta mất tích mấy người, kỳ thật có tin tức."

Nói đến đây, Trần Thương Vĩnh hạ giọng, đối với Hắc Thạch thôn thôn trưởng nói:

"Mất tích mấy người, đã toàn bộ gặp nạn tại khu mỏ sắt, đội ngũ của chúng ta, tại quặng sắt bên trong tìm tới thi thể, đồng thời cùng hung thủ từng có một phen giao phong, nhưng cuối cùng để người chạy."

"Hung thủ lợi hại như thế?"

Thôn trưởng mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

Ân

Trần Thương Vĩnh gật gật đầu: "Nghe nói là lên phẩm Võ giả. . . Chúng ta bên này mặc dù cũng có Võ giả, thế nhưng đối phương khăng khăng phá vây chạy trốn, rút vào thâm sơn, chúng ta cũng không có biện pháp."

Nói đến đây, hắn giải thích nói:

"Vì không cho hung thủ ghi hận xung quanh mấy cái thôn, đội ngũ của chúng ta kỳ thật trời vừa sáng liền quay trở về Huệ Thủy huyện, bây giờ huyện tôn đại nhân lo lắng, bọn hắn sẽ tại mùa đông xâm lấn huyện ta thành! Từng cái thôn trưởng điều thợ săn, hiện tại cũng bị điều động lưu tại huyện thành, tạm thời, chỉ sợ là không về được."

"Không có xảy ra việc gì liền tốt, không có xảy ra việc gì liền tốt."

Thôn trưởng như trút được gánh nặng.

Cái này một buổi tối, hắn lo lắng nhất chính là Triệu Hắc Ngưu chờ ba người tại trong núi gặp nạn, vậy sẽ đối với Hắc Thạch thôn tạo thành khó có thể chịu đựng đả kích.

Người chỉ cần vẫn còn, liền còn có hi vọng trở về.

"Bất quá."

"Thôn trưởng các ngươi vẫn muốn làm tâm."

"Mấy cái này đạo tặc, đều là tại 'Hắc Phong trại' treo hào, nhất là cái này Hồng Đại Bưu, xếp hạng trước hai mươi, lần này xuống núi ăn cướp Hắc Thạch thôn thất bại, lại chậm chạp không trở về núi, Hắc Phong trại có khả năng sẽ phái người tới xem xét, các ngươi muốn đề cao cảnh giác." Trần Thương Vĩnh nhắc nhở.

Thôn trưởng nói:

"Có thể hay không mời huyện tôn đại nhân khai ân, để cho Triệu Hắc Ngưu bọn hắn trở về, bọn hắn trở về, thôn chúng ta còn có thể nhiều mấy phần nắm chắc, nếu không, thôn chúng ta thật sự sẽ chống đỡ không nổi."

"Bọn hắn bây giờ về không được, vạn nhất bị hung thủ phát hiện Hắc Thạch thôn có người có phần tham dự nhằm vào hắn hành động, lấy vị này Nhập Phẩm Võ giả thực lực, một người liền có thể nhẹ nhõm giết sạch các ngươi toàn bộ thôn." Trần Thương Vĩnh giải thích nói: "Loại này thời điểm, để cho Triệu Hắc Ngưu bọn hắn lưu tại huyện thành, ngược lại là đối với các ngươi một loại bảo vệ."

"Nhập Phẩm Võ giả tâm cao khí ngạo, bình thường sẽ không chủ động đối với bình thường thôn dân xuất thủ."

". . ."

Thôn trưởng không phản bác được.

Tốt

"Triệu Hắc Ngưu tại huyện nha nhiệm vụ kết thúc về sau, chúng ta sẽ lập tức để cho bọn họ trở về thôn, thôn trưởng, chúc các ngươi may mắn."

Trần Thương Vĩnh dẫn người cắt đi năm cái tội phạm truy nã đẫm máu đầu.

Thôn trưởng đưa đi nha môn người, quay lại đến tiệm thợ rèn, tìm tới Tôn Thiết Tượng cùng Vong Xuyên, đem Trần bổ khoái lộ ra tin tức báo cho hai người, sau đó nói:

"Trần bổ khoái nhắc nhở chúng ta, buổi tối hôm nay, Hắc Phong trại bên kia có thể sẽ phái tới tai mắt, chúng ta muốn trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng."

". . . Thật sự là không kết thúc."

Tôn Thiết Tượng sắc mặt khó coi: "Ngày hôm qua chết bốn cái hảo thủ, tàn phế một cái thợ săn, chúng ta bây giờ có thể dùng dân binh chỉ có bảy cái, thợ săn năm cái, tính đến Vong Xuyên, tổng cộng mười ba người. . . Những cái kia thợ mỏ, cho đến bây giờ cũng chính là cầm trường mâu hù dọa một chút người, một cái mạng đều không có nhúng chàm qua, Hắc Phong trại cửa này, làm sao qua phải đi? Hay là, cùng thôn phụ cận cầu viện?"

"Xung quanh trong thôn hảo thủ cũng bị huyện nha mượn đi, tự thân khó đảm bảo, chỗ nào có thể chi viện chúng ta? Vẫn là tự cầu phúc đi." Thôn trưởng nói: "Tốt nhất là kéo tới ngày mai, đợi ngày mai Trần bổ khoái đưa năm cái tội phạm truy nã tiền thưởng tới, chúng ta dùng những bạc này xem như thù lao, có trọng thưởng tất có dũng phu, nói không chừng, có thể chống đến Triệu Hắc Ngưu đội trưởng trở về."

"Chỉ có thể dạng này."

Tôn Thiết Tượng lông mày vặn thành chữ Xuyên (川) nói: "Ta bên này tiếp tục chế tạo Phá Giáp tiễn, đối phó những thứ này đạo tặc, nhất định phải dùng sắc bén nhất vũ khí, từ vừa mới bắt đầu liền đem bọn hắn đánh đau! Một khi lộ ra nửa điểm uy hiếp sơ hở, bọn hắn liền sẽ chen chúc tới, đem chúng ta thôn triệt để nuốt."

Hai người đối thoại thời khắc, Vong Xuyên từ đầu tới đuôi không nói gì.

Mãi đến thôn trưởng rời đi, sư phụ Tôn Thiết Tượng gào to hắn tiếp tục rèn đúc 'Bách Luyện Cương mũi tên' hắn thế này mới đúng Tôn Thiết Tượng nói:

"Sư phụ!"

"Hắc Phong trại rất lợi hại phải không?"

"Hắc Phong trại là Huệ Thủy huyện địa giới lớn nhất sào huyệt, nghe nói có ba vị đương gia đều là đường đường chính chính vào phẩm Võ giả, dưới tay tụ tập một phiếu đốt giết cướp giật việc ác bất tận đạo tặc, nhân viên quy mô chúng ta không rõ ràng, thế nhưng từng có mấy lần, tiến công Huệ Thủy huyện, ngươi nói lợi hại hay không?"

Vong Xuyên nghe thấy hít vào một ngụm khí lạnh:

"Như thế mạnh? Sư phụ, vậy chúng ta thôn chẳng phải là một tia hi vọng đều không có?"

"Ngươi yên tâm, Hắc Phong trại đương gia sẽ chỉ đối với Huệ Thủy huyện huyện thành cùng những cái kia lớn dê béo cảm thấy hứng thú, không rảnh để ý tới chúng ta những thứ này nghèo khổ thôn xóm! Chỉ có Hắc Phong trại bên trong những cái kia tiểu đầu mục phía dưới đạo tặc, mới sẽ thỉnh thoảng xuống đánh cái gió thu, đoạt tiền cướp lương cướp nữ nhân, cái này Hồng Đại Bưu, chỉ là trong đó một cái tiểu đầu mục trong tay người."

"Hồng Đại Bưu mất tích, nhiều lắm là quấy rầy Hắc Phong trại tiểu đầu mục, gào to mấy chục người xuống núi."

"Bây giờ thời kì phi thường, hơn phân nửa cũng không dám huy động nhân lực."

Tôn Thiết Tượng tựa hồ cùng Hắc Phong trại từng quen biết, trầm giọng nói: "Ta đoán chừng, bọn hắn hoặc là hôm nay an bài mấy cái trinh thám xuống tìm hiểu tin tức; hoặc là đã biết rõ ràng tình huống của chúng ta, buổi tối trực tiếp đối với thôn xuất thủ, là Hồng Đại Bưu báo thù, chúng ta chuẩn bị thêm một chút Phá Giáp tiễn.".