Chương 041: Bọn hắn, là Võ giả

Chương 041: Bọn hắn, là Võ giả

Tiệm thợ rèn lo trước tính sau, đã một lần nữa trữ hàng không ít Phá Giáp tiễn.

Thế nhưng nghĩ ngăn cản được Hắc Phong trại báo thù, Vong Xuyên không có lòng tin, hắn đặc biệt hạ tuyến tốn một chuyến Dư giáo đầu, cùng Dư giáo đầu hồi báo Hắc Thạch thôn tình huống.

Dư giáo đầu lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Ta đã biết."

"Hắc Thạch thôn bên này tuyệt đối không thể bị công phá."

"Chúng ta đã tổn thất mười ba cái nhân viên, lại vứt bỏ Hắc Thạch thôn lời nói, công ty mỗi tháng đào kim tiến độ đem nhận đến ảnh hưởng nghiêm trọng."

Kỳ thật vẻn vẹn Vong Xuyên một người, mỗi tuần nộp lên trên ngân lượng có đôi khi so với một cái thôn còn nhiều.

Ném đi Hắc Thạch thôn, chẳng những thiếu một bộ phận tài chính nhập trướng, hơn nữa Chiến Quốc phòng làm việc còn đem tổn thất một vị thợ rèn chức nghiệp cùng hai cái học đồ.

Đây là Chiến Quốc phòng làm việc không muốn nhìn thấy.

Dư giáo đầu lập tức liên hệ Tô Uyển.

Mặt trời lặn phía trước, hai người hai kỵ liền đạp tuyết mà đến, đến đến Hắc Thạch thôn.

Một người đầu trọc, đỉnh đầu điểm mấy cái giới ba, màu xám cà sa, cầm trong tay một cái đen như mực côn sắt, mắt thấy liền biết là đệ tử Phật môn xuất thân;

Một vị khác chừng ba mươi tuổi, bên hông khoác đao, ánh mắt kiệt ngạo, toàn thân mùi rượu, xem xét chính là giang hồ bang phái đệ tử trang phục.

Hai người này xuất hiện tại thôn cửa ra vào, lập tức dẫn tới tất cả mọi người quan tâm.

Trong thôn dân binh, thợ săn nhao nhao đi đến tường đất, đồng thời đóng lại thôn cửa lớn, vội vã cuống cuồng mở cung làm tốt chống lại ứng chiến chuẩn bị.

"Vong Xuyên!"

"Lâm Đại Hải!"

Đối phương ngăn cách xa mười trượng, liền hướng thôn bên này gọi hàng.

Trong thôn dân binh nhao nhao nhìn về phía Vong Xuyên: "Ngươi biết?"

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, gật gật đầu:

"Ta mời trợ quyền, có thể giúp chúng ta chống lại Hắc Phong trại đạo tặc."

Một đám người thả xuống đề phòng, mở ra thôn cửa lớn.

Vong Xuyên, Lâm Đại Hải đích thân ra ngoài nghênh đón.

Lâm Đại Hải ánh mắt cực nóng, một mặt hưng phấn hạ giọng đối với Vong Xuyên nói: "Nghĩ không ra, Dư giáo đầu lại có thể đem hai vị này mời tới. . . Lần này thôn an toàn."

"Ngươi biết bọn hắn?"

Vong Xuyên còn là lần đầu tiên gặp hai vị này.

Lâm Đại Hải nói:

"Ta tại nhà ăn gặp qua bọn hắn một lần, lúc ấy đám người bọn họ tại mở hội, ta xa xa nhìn thoáng qua, nghe Dư lão đại nói, bọn hắn tựa như là phòng làm việc sớm nhất một nhóm nhân viên, tại 《 Linh Vực 》 bên trong đã xông ra địa vị khá cao địa vị, hơn nữa, bọn hắn tựa như là Võ giả."

Đang lúc nói chuyện, hòa thượng, bang phái đệ tử ăn mặc hai vị đồng sự đã đi tới.

Trong đó bang phái đệ tử ăn mặc nam tử, một mặt nghiền ngẫm biểu lộ mà nhìn xem Lâm Đại Hải, nói: "Ngươi chính là Lâm Đại Hải, chúng ta Võ giả thính lực đều rất tốt."

Lâm Đại Hải giật mình, vội nói:

"Còn không có thỉnh giáo đại ca tôn tính đại danh."

"Hai chúng ta là bản gia, ta gọi Lâm Tuần. . . Vị này là Đại Long hòa thượng."

Bang phái đệ tử ăn mặc nam tử khẽ mỉm cười, giới thiệu xong, sau đó ánh mắt rơi xuống Vong Xuyên trên thân, trên dưới dò xét trước mặt vị này dáng người mạnh mẽ, mắt sáng ngời có thần người trẻ tuổi:

"Ngươi chính là Vong Xuyên? Hắc Thạch thôn thợ rèn chức nghiệp, nghe nói đã có thể một mình chế tạo Bách Luyện Cương mũi tên."

"Chính là, Lâm đại ca tốt, đại long sư phụ tốt. . ."

Vong Xuyên hướng hai người hành lễ.

Đại Long hòa thượng khẽ mỉm cười, gật đầu xem như là đáp lại.

Lâm Tuần mặt lộ vẻ hài lòng, nói:

"Lúc đầu chúng ta thời gian quý giá, không nên lãng phí ở trong thôn, thế nhưng bên trên đối với các ngươi Hắc Thạch thôn tương đối coi trọng, để cho chúng ta nhất định bớt thời gian chạy một chuyến! Chuyện bên này, chúng ta tiếp, các ngươi nên làm cái gì đó."

"Là, có hai vị đại thần tọa trấn, Hắc Thạch thôn khẳng định không có sơ hở nào, chúng ta buổi tối cuối cùng có thể ngủ cái an giấc." Lâm Đại Hải hết sức yên tâm.

Nghênh hai người vào thôn, tại một chỗ đống lửa phụ cận thu xếp xuống.

Vong Xuyên cùng Vương đại lang mua một chút sói hoang thịt khô cùng thịt heo rừng mứt, lấy tới cho hai vị hưởng dụng.

Đại Long hòa thượng vậy mà cũng tới người không cự tuyệt, nắm lên liền ăn, một hơi liền ăn xong một mâm.

Lâm Tuần khẩu vị cũng rất tốt, không biết từ nơi nào móc ra cái hồ lô rượu, ăn thịt uống rượu, rất là thống khoái.

"Nghĩ không ra thành này bên ngoài còn có loại này tay nghề."

"Các ngươi cái này thịt nướng sư phụ, coi như đi Huệ Thủy huyện, cũng hoàn toàn có thể đứng vững gót chân."

Lâm Tuần đối với Vương đại lang thịt nướng khen không dứt miệng.

"Vong Xuyên."

"Thừa dịp những cái kia đạo tặc còn chưa tới, ngươi cho chúng ta biểu diễn một lượt thợ rèn rèn đúc năng lực, chúng ta mở mang tầm mắt?" Lâm Tuần đột nhiên mở miệng đưa ra yêu cầu.

Vong Xuyên mặc dù cảm thấy lúc này rèn sắt có chút mạo phạm, thế nhưng cân nhắc đến đối phương Võ giả thân phận, lại là công ty thâm niên lão công nhân, lão tiền bối, không tốt đắc tội, thế là đáp ứng:

Được

Sau đó một ánh mắt, Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy đi trước đi hướng tiệm thợ rèn chuẩn bị.

Đại Long hòa thượng nói:

"Các ngươi đi thôi, ta ở đây nhìn chằm chằm."

Lâm Đại Hải cười nói:

"Vậy ta ở lại chỗ này bồi tiếp đại long sư phụ."

Được

Vong Xuyên đứng dậy, dẫn Lâm Tuần tiến về tiệm thợ rèn.

Sư phụ Tôn Thiết Tượng cũng không có ngăn cản, không biết phải chăng là nhìn ra hai người Võ giả thân phận, đã vui mừng lại khẩn trương, yên lặng đi ra tiệm thợ rèn, hiệp trợ tuần tra cảnh giới.

Vong Xuyên đi đến rèn đúc trước sân khấu, rất nhanh liền bắt đầu.

Đinh đinh!

Đinh đinh!

Đinh

Đinh

Nung đỏ khối sắt, tại Vong Xuyên nện gõ bên dưới cấp tốc biến hình, sau đó gấp, không ngừng bài trừ tạp chất.

Lâm Tuần đứng ở một bên, nhìn thật cẩn thận.

Một lát sau, hắn dần dần lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì Vong Xuyên lại là lên một lượt tay tám khối nung đỏ khối sắt, gõ tốc độ rất nhanh.

Tại Bạch Vũ Huy cùng Hồng Khai Bảo trợ giúp bên dưới, tiết tấu nhanh đến mức kinh người, hơn nữa mỗi một lần quăng nện, lực lượng đều, ba tiếng đồng thời làm một tiếng, tràn đầy vận luật cảm giác cùng cảm giác tiết tấu.

Thời gian ngắn tiết tấu không tính là cái gì.

Thế nhưng liên tiếp duy trì liên tục mười mấy phút, còn có thể bảo trì tiết tấu vận luật không thay đổi, lực đạo không giảm điểm hào, cái này hiển nhiên không phải người bình thường có thể đối phó được.

Lâm Tuần yên lặng quan sát sau một thời gian ngắn, phát hiện Vong Xuyên tiết tấu vận luật vẫn như cũ, cả người tựa hồ đã hoàn toàn đắm chìm trong đó, cánh tay phải đổi thành cánh tay trái, không ngừng luân chuyển, phảng phất có sức lực dùng thoải mái, cuối cùng không nhịn được mở miệng hỏi:

"Ngươi Rèn thuật, tăng lên mấy cảnh giới?"

"Hai cái cảnh giới."

Vong Xuyên cũng không có dừng lại, dù cho nói chuyện, cũng không ảnh hưởng hắn động tác.

Trên thực tế, hắn bây giờ thật sự có thể làm được nhắm mắt hoàn thành Bách Luyện Cương mũi tên rèn đúc.

Lâm Tuần mắt lộ ra vẻ kinh ngạc gật gật đầu, ngữ khí bình tĩnh hỏi:

"Kỹ năng cảnh giới đề thăng, mang ý nghĩa thân thể cực hạn đột phá, ngươi hẳn phải biết a?"

"Đương nhiên, ta kỹ năng từ cấp độ nhập môn tăng lên tới có chút thành tựu, tăng lên 1 điểm lực lượng; từ nhỏ có thành tựu tăng lên tới thuần thục, tăng lên 1 điểm nhanh nhẹn cùng 1 điểm lực lượng." Vong Xuyên kỳ thật nói thật ra chính mình tình huống.

Lâm Tuần lộ ra nụ cười, nói:

"Không sai."

"Kỹ năng cảnh giới cấp độ càng cao, khen thưởng điểm thuộc tính thì càng nhiều, theo ta được biết, thợ rèn Rèn thuật cảnh giới tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' liền có thể thu hoạch được 3 điểm thuộc tính, ngoại trừ lực lượng, nhanh nhẹn bên ngoài, còn đem gia tăng 1 một ít thể lực."

". . ."

Vong Xuyên trong lòng hơi động.

Hắn nhìn thoáng qua chính mình bảng thuộc tính.

《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 kinh nghiệm đã đẩy tới đến 479/ 500, khoảng cách đăng đường nhập thất còn kém sau cùng 21 điểm kinh nghiệm.

Đề thăng cảnh giới liền có thể thu hoạch được 3 điểm thuộc tính!

Cái này chính là tăng lên không nhỏ.

PS: Tiến vào đề cử nghiệm chứng kỳ, đổi mới quá nhanh sẽ ảnh hưởng hiệu quả, hôm nay hai chương, thứ lỗi.

Quay đầu cùng nhau bổ sung. (ôm quyền).