Chương 042: Sáng tỏ thông suốt

Chương 042: Sáng tỏ thông suốt

Vong Xuyên rất kích động.

Lâm Tuần nói tới những tài liệu này, ở bên ngoài căn bản không có khả năng tra đến.

Đối phương không hổ là Võ giả, quả nhiên nắm giữ rất nhiều chính mình không biết đồ vật.

Vong Xuyên một bên tiếp tục rèn đúc đánh khối sắt, một bên nói:

"Lâm đại ca, 《 Linh Vực 》 bên trong tất cả kỹ năng, đều là như vậy sao? Nhập môn sau đó tăng lên tới tầng thứ nhất cảnh giới tiểu thành, đều là gia tăng 1 điểm thuộc tính? Tầng thứ hai đề thăng 2 điểm thuộc tính?"

Lâm Tuần nhìn chằm chằm hắn, vẻ mặt như nghĩ tới cái gì: "Nghe nói ngươi tại Hắc Thạch thôn nắm giữ 《 Tiễn thuật 》 có thể thông qua huấn luyện liền nắm giữ môn này cơ sở chiến đấu kỹ năng, nói rõ ngươi thật sự rất có ngộ tính, rất có bền lòng."

"Vì cái gì nói như vậy?"

Vong Xuyên có chút kinh ngạc.

Lâm Tuần cười nói:

"Chúng ta học tập các loại võ thuật công pháp, kỳ thật đều là thông qua các loại kỳ ngộ bái nhập sơn môn, sau đó từ bí tịch võ công đến trường đến, trực tiếp liền có thể nhập môn, bí tịch võ công, ngươi có lẽ chưa từng thấy a?"

". . ."

Vong Xuyên một mặt mờ mịt.

Lâm Tuần không chút nào cảm thấy kỳ quái, giải thích: "《 Linh Vực 》 có rất nhiều môn phái, có môn phái lớn truyền thừa, có tông giáo thế lực công pháp, cũng có môn phiệt gia tộc cửa võ, cùng với một chút giang hồ bang phái tam lưu võ học."

"Đại Long hòa thượng bái nhập 'Không Minh tự' liền thuộc về tông giáo thế lực, Thiếu Lâm chi nhánh; ta bái nhập chính là Huệ Thủy huyện 'Dụ Long bang' thuộc về Tào bang chi nhánh thế lực."

"Chúng ta kỳ thật đều là hoa rất nhiều công phu, góp nhặt ngân lượng, quyên vào bang phái, sau đó mới được đến công pháp bí tịch, trực tiếp nhập môn tu luyện. . ."

"Như ngươi loại này, thông qua huấn luyện, lấy được tán thành, tự mình nắm giữ cơ sở kỹ năng công pháp, kỳ thật ít càng thêm ít, thế nhưng các ngươi loại này, cũng là nhất lãng phí thời gian."

Lâm Tuần nói tới những thứ này, Vong Xuyên đều là lần đầu tiên nghe nói, bất tri bất giác, rèn đúc tốc độ chậm lại, nghe thấy đặc biệt nghiêm túc.

Lâm Tuần thẳng thắn chỉ ra nói:

"Nghe nói ngươi tiến vào trò chơi đã có hai tháng lâu, đúng không?"

"Có hai tháng mười ngày."

Vong Xuyên gật đầu.

"Nếu như là có bang phái cùng sư phụ chỉ đạo dưới tình huống, phía trước hai cái cảnh giới, tăng lên kỳ thật vô cùng dễ dàng."

"Ví dụ như ngươi 《 Tiễn thuật 》 chỉ cần là săn giết sinh mệnh, bắn giết chim sẻ, gà rừng, núi cầm, cũng có thể gia tăng điểm kinh nghiệm, ta liền thấy qua chúng ta Dụ Long bang mấy cái cung thủ, tại đường sông lúc thi hành nhiệm vụ bắn cá, dễ dàng liền đem 《 Tiễn thuật 》 tăng lên tới thuần thục cảnh giới."

". . ."

Vong Xuyên nghe vậy, trợn mắt há hốc mồm.

Bắn cá cũng được? !

Vậy mình, thật là hoang phế rất nhiều thời gian a.

Có danh sư cùng không có danh sư chỉ điểm, quả nhiên là hai việc khác nhau.

Lâm Tuần đối với Vong Xuyên phản ứng rất là hài lòng, tiếp tục giải thích nói:

"Đương nhiên, bắn cá, săn giết đồ vật nhỏ, chỉ có thể tiền kỳ hữu dụng, thuần thục sau đó, những thứ này bình thường bắn giết liền đã không thể lại cho các ngươi mang đến bất kỳ trợ giúp nào, chỉ có thể săn giết đầy đủ lớn có uy hiếp thú săn, ví dụ như sói hoang, heo rừng, hoặc là. . . Người."

". . ."

Nghe đến đó, Vong Xuyên không nhịn được mở miệng hỏi:

"Lâm đại ca, cận chiến đâu? Cũng giống như vậy sao?"

"Ngươi còn nắm giữ cận chiến kỹ năng?"

Lâm Tuần sững sờ, không nhịn được trên dưới dò xét nói: "Ngươi đừng nói cho ta, ngươi một cái sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, ngoại trừ tự mình nắm giữ 《 Tiễn thuật 》 còn nắm giữ cận chiến công pháp?"

"《 Cơ Bản Thương pháp 》 ngày hôm qua vừa vặn nắm giữ."

Vong Xuyên có chút ngượng ngùng cười cười.

Lâm Tuần cứng họng, gằn từng chữ một: "Ngươi nói là, ngươi tiến vào trò chơi bảy mươi ngày, ngoại trừ nắm giữ 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 đồng thời còn tự mình tìm hiểu ra 《 Tiễn thuật 》 cùng 《 Cơ Bản Thương pháp 》?"

Vong Xuyên gật gật đầu.

Lâm Tuần thần sắc ngưng trọng.

Bảy mươi ngày, tại không có bất luận kẻ nào chỉ điểm dưới tình huống nắm giữ hai môn kỹ năng, bản thân liền đã rất tốt; nhưng nếu như là nắm giữ ba môn kỹ năng. . .

Lâm Tuần phía trước cảm giác ưu việt lập tức không còn sót lại chút gì.

"Ngươi liền không nên tiếp tục làm cái sinh hoạt chức nghiệp."

Lâm Tuần giọng nói vừa chuyển, mười phần nghiêm túc nói:

"Lấy năng lực và ngộ tính của ngươi, rời đi Dư giáo đầu tổ này, rời đi công ty tổ 'cày tiền' gia nhập công ty Khai Hoang đội đi."

Vong Xuyên liền vội vàng lắc đầu:

Không

"Ta vào trò chơi mục đích là kiếm tiền nuôi gia đình, khai hoang liền muốn tiếp xúc trò chơi nhiệm vụ chính tuyến, mỗi ngày chém chém giết giết, vạn nhất chết rồi, nhân vật trò chơi không còn, ta đi đâu kiếm tiền đi?" Vong Xuyên mười phần kiên quyết, dùng sức lắc đầu.

Trước đó không lâu, Điền Thủy thôn mười ba cái người chơi bị đuổi việc rời chức.

Cày tiền người chơi mỗi ngày đều phải đối mặt như thế lớn nguy hiểm, huống chi những cái kia liếm máu trên lưỡi đao Khai Hoang đội.

Hắn có thể chỉ phần này ích lợi không sai công tác vượt qua giai tầng đây.

". . ."

Lâm Tuần tựa hồ cũng nghĩ đến cái gì, mắt lộ ra vẻ suy tư, nhẹ gật đầu:

"Ngươi nói cũng đúng, Võ giả con đường này, quá mức gian khổ nguy hiểm, một cái không tốt, trò chơi tài khoản gạch bỏ, có lẽ còn không bằng vững vững vàng vàng làm ngươi thợ rèn thực sự."

"Bất quá nói thật, ngươi thiên phú rất không tệ, thuần túy làm một cái thợ rèn, khá là đáng tiếc."

Lâm Tuần thở dài, giọng thành khẩn.

Vong Xuyên cười nói:

"Không đáng tiếc a, ta bây giờ một tháng có sáu chữ số doanh thu, vừa lòng thỏa ý cực kỳ. . . Lại nói, ta chuẩn bị đem 《 Tiễn thuật 》 cùng 《 Cơ Bản Thương pháp 》 thật tốt luyện tiếp, cũng tốt tại gặp phải nguy hiểm thời điểm có năng lực bảo vệ tính mạng."

"Tốt a, tất nhiên ngươi có chính mình kế hoạch, ta cũng không nói thêm cái gì."

Vong Xuyên tiếp tục rèn sắt.

Đinh đinh!

Đinh

Không bao lâu, Bách Luyện Cương mũi tên lần lượt chế tạo xong.

Lâm Tuần nhìn thoáng qua bên cạnh cán tên, thủ pháp thuần thục nắm lên một cái, gọn gàng mà linh hoạt hoàn thành lắp ráp cố định, sau đó lộ ra nụ cười hài lòng:

"Công kích + 5, phá giáp + 1, không sai."

"Có phá giáp thuộc tính, liền mang ý nghĩa đồng dạng giáp da cùng bằng gỗ tấm thuẫn rất khó hoàn toàn bảo vệ tốt."

Lâm Tuần đối với Phá Giáp tiễn cũng có nghiên cứu, gật đầu nói:

"Phá Giáp tiễn phẩm chất hợp cách."

"Khó trách Hắc Phong trại nhóm đầu tiên đạo tặc tại thôn các ngươi bị thiệt lớn, toàn quân bị diệt."

". . . Có môn thủ nghệ này, dù cho Hắc Thạch thôn không còn nữa, ngươi cũng có thể đến Huệ Thủy huyện, hoặc là địa phương khác lấy một cái thể diện công tác."

Vong Xuyên nhìn thoáng qua chính mình điểm kinh nghiệm.

《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 đi tới 486/ 500.

Lại đến hai vòng, liền có thể đề thăng cảnh giới đến đăng đường nhập thất cảnh giới, cầm xuống 3 điểm thuộc tính.

Vong Xuyên tiếp tục rèn sắt.

Cùng Lâm Tuần một bên tán gẫu một bên rèn sắt, thời gian trôi qua cực kỳ nhanh.

Trời đã hoàn toàn đêm đen tới.

Trong thôn gió lạnh từng trận.

Tiệm thợ rèn lại là sóng nhiệt cuồn cuộn.

Vong Xuyên từ Lâm Tuần trong miệng hiểu được không ít liên quan tới Võ giả cùng 《 Linh Vực 》 tình báo.

Có thể là bởi vì biết Vong Xuyên 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 sắp đột phá đến đăng đường nhập thất tình trạng, cũng có thể là bởi vì Vong Xuyên ngộ tính tư chất không tệ, có ý chỉ điểm, Lâm Tuần đối với Vong Xuyên đưa ra một vài vấn đề, cũng đều là ai đến cũng không có cự tuyệt, hỏi gì đáp nấy.

Mãi đến. . .

Bên ngoài vang lên nhẹ nhàng tiếng xé gió.

Lâm Tuần không có dấu hiệu nào đột nhiên thả người nhảy lên, lên nóc nhà, rút đao, đao quang như tuyết, đạp, đạp đạp, thân pháp mạnh mẽ lướt ngang hướng xuống đất tường đầu tường, đập ra ngoài thôn..