Chương 043: Võ giả khác nhau

Chương 043: Võ giả khác nhau

Vong Xuyên vội vàng thả xuống thiết chùy, nắm lên cung tiễn, bao đựng tên liền hướng bên ngoài hướng.

Người trong thôn còn ở vào mộng bức trạng thái.

Còn không biết chuyện gì phát sinh.

Lâm Đại Hải thậm chí không biết Đại Long hòa thượng là lúc nào từ trước mặt biến mất.

Vong Xuyên leo lên tường đất đầu tường thời điểm, liền thấy trong đống tuyết đã sáng lên đao quang, truyền đến mấy tiếng quen thuộc thi thể ngã vào trong đống tuyết âm thanh.

Hơn mười đạo mặc áo trắng quần trắng thân ảnh, tại thôn mười trượng bên ngoài bị đẩy ngã.

Đại Long hòa thượng bước đi vững vàng, côn sắt múa đến tiếng gió kịch liệt, không ngừng tiến sát, đánh cho trước mặt đạo tặc liên tiếp nhấc đao đón đỡ, nện đến tia lửa văng khắp nơi. . .

Keng

Keng keng!

Một tấc dài một tấc mạnh.

Côn sắt thế Đại Lực nặng, thế công dị thường hung mãnh.

Cầm trong tay đại đao đạo tặc cứ việc thân thủ bất phàm, thế nhưng vẫn như cũ bị đập đến gan bàn tay vỡ tung rướm máu, trong mắt đều là kinh ngạc kinh hoảng vẻ phẫn nộ: "Các hạ rốt cuộc là ai, chúng ta Hắc Phong trại cùng các ngươi không oán không cừu."

"Hàng ma vệ đạo, chính là chúng ta nghĩa vụ! Tất nhiên đụng phải tiểu tăng, vừa vặn đưa các ngươi vào A Tì địa ngục, A di đà phật!"

Đại Long hòa thượng liên tiếp hai côn sắt nện đến đối phương loạng choạng lui lại, vào hí kịch rất sâu.

Lâm Tuần đạp tuyết mà đến, lặng yên không một tiếng động từ phỉ đồ sau lưng lướt qua.

Thủ cấp bay lên, bị Lâm Tuần nâng trong tay, thi thể ngã xuống đất, như suối dâng trào, nhuộm đỏ một mảnh tuyết trắng.

"Nói lời vô dụng làm gì? Giết chính là."

Lâm Tuần đem đầu phía trước tóc đẩy ra, cẩn thận phân biệt một phen sau nói: "Là Hắc Phong trại xếp hạng thứ năm 'Nhất Chích Nhĩ' La Tam Hoa, truy nã thưởng bạc 50 lượng, không sai, lần này cuối cùng không uổng công."

Đại Long hòa thượng yên lặng đi đến cái khác đạo tặc phụ cận, từng cái phân biệt thân phận, bên trong quả nhiên còn có mấy cái tại Huệ Thủy huyện truy nã danh sách bên trên, chỉ bất quá đều là một ít lâu la, cộng lại 40-50 lượng bộ dạng.

Hai người lúc này vơ vét tất cả tiền bạc, đem thi thể ném vào thôn.

Vong Xuyên cùng các thôn dân đều xúm lại tới, đối với thi thể trên đất chỉ trỏ.

Tất cả mọi người rất hưng phấn.

Nghĩ không ra Vong Xuyên mời trợ quyền lợi hại như vậy, hai người liền đem mười mấy cái võ trang đầy đủ đạo tặc toàn bộ giải quyết.

Đại gia nhìn về phía Đại Long hòa thượng, Lâm Tuần ánh mắt tràn đầy kính sợ.

"Không sai."

"Lúc đầu cho rằng có thể sẽ uổng phí hết một đêm thời gian, không nghĩ tới, lần này lại có thể thu hoạch được một nhóm tiền thưởng, còn có thể có mấy chục lượng bạc thu hoạch ngoài ý muốn."

"Vong Xuyên!"

"Đến, cái này thu, xem như là cho ngươi tiền giới thiệu." Lâm Tuần ném cho Vong Xuyên một khối 5 lượng nén bạc.

Mọi người nhất thời hâm mộ con mắt đỏ lên.

Vong Xuyên lại tại lo lắng đến một cái vấn đề khác, hỏi:

"Đa tạ Lâm đại ca, đại long sư phụ, hôm nay giết nhóm này Hắc Phong trại đạo tặc, có thể hay không dẫn tới Hắc Phong trại báo thù?"

Hắn lo lắng hai người đi sau đó, Hắc Phong trại ba vị đương gia đích thân xuống núi báo thù, vậy liền thật sự đại sự không ổn.

Lâm Tuần, Đại Long hòa thượng liếc nhau, lộ ra vẻ phức tạp.

Hiển nhiên!

Vong Xuyên lo lắng, là hợp lý.

Lâm Tuần đảo mắt trong thôn những cái kia phấn chấn thôn dân, lặng lẽ đem Vong Xuyên kéo đến một bên, hạ giọng nói: "Hắc Phong trại vấn đề, chúng ta không giải quyết được, bởi vì cái kia ba vị đương gia đều là Nhập Phẩm Võ giả, hơn nữa, dưới tay có không ít Chuẩn Võ giả, chỉ bằng hai người chúng ta, châu chấu đá xe."

"Cái kia Hắc Thạch thôn làm sao bây giờ?"

Vong Xuyên gấp.

Lâm Tuần trầm ngâm nói:

"Ngươi bản lĩnh, đến Huệ Thủy huyện cũng có đất dụng võ, ta đề nghị, ngươi cân nhắc rời đi Hắc Thạch thôn, công ty cũng sẽ đem cái này Lâm Đại Hải mấy người bọn hắn dời đi, trình độ lớn nhất bảo vệ công ty tài sản."

". . ."

Vong Xuyên lập tức ngồi không yên: "Lâm đại ca, chẳng lẽ liền không có biện pháp khác sao? Sư phụ ta còn tại trong thôn, hơn nữa ta. . ." Nói còn chưa dứt lời liền bị Lâm Tuần đưa tay ngăn lại.

"Đây chỉ là một trò chơi, Vong Xuyên."

Lâm Tuần từng chữ nói ra nhắc nhở: "Bọn hắn chỉ là một tổ bộ số liệu mà thôi, đừng làm chuyện ngu ngốc, bo bo giữ mình, chính ngươi cũng đã nói, ngươi vào 《 Linh Vực 》 chỉ là vì kiếm tiền mà thôi, vậy cũng chớ cùng chính mình không qua được."

". . ."

Vong Xuyên trợn mắt há hốc mồm.

Lâm Tuần lời nói rất có đạo lý.

Thế nhưng. . .

Ở chung thời gian dài như vậy, để cho hắn thừa nhận sư phụ Tôn Thiết Tượng, Triệu Hắc Ngưu đội trưởng chỉ là một tổ số liệu. . .

Hắn rất khó làm đến.

Lâm Tuần vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói:

"Ta có thể hiểu ngươi cảm thụ, thế nhưng, cái trò chơi này, cũng không phải là một cái làm ruộng trò chơi, hắn có rất nhiều rất tàn khốc sự tình, Điền Thủy thôn chính là một bài học, ngươi có lẽ phải học được thích ứng, mới có thể tại cái này trong trò chơi sống được lâu dài."

Vong Xuyên có chút mê võng.

Nhìn xem đầy đất phỉ đồ thi thể, lại nhìn một chút còn đắm chìm tại giải trừ một vòng mới nguy cơ thôn dân, các dân binh, hắn đột nhiên cảm giác được một trận bất lực.

Lâm Tuần nói không sai.

Thực lực nhỏ yếu, thân phận hèn mọn, sẽ nhìn không thấu rất nhiều chuyện, cũng không có biện pháp thay đổi một ít chuyện.

Chỉ có mạnh lên, mới có thể ở cái thế giới này đặt chân.

Mà muốn mạnh lên, tựa hồ chỉ có học tập càng nhiều kỹ năng, đem kỹ năng cảnh giới tăng lên tới cấp bậc cao hơn.

Vong Xuyên ngẩng đầu, hỏi:

"Lâm đại ca, ngươi phía trước nói qua Võ giả, thế nhưng Chuẩn Võ giả, Võ giả cùng Nhập Phẩm Võ giả, đến cùng khác nhau ở chỗ nào?"

Ân

Lâm Tuần lộ ra nụ cười, tựa hồ ngờ tới hắn có câu hỏi này, không chút nghĩ ngợi đáp:

"Đây là 《 Linh Vực 》 phổ biến nhất thực lực phân chia."

"Chuẩn Võ giả, nhưng thật ra là chỉ người chơi hoặc là NPC lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực ba loại thuộc tính toàn bộ đạt tới 10 điểm, hoặc là tổng cộng vượt qua 30 điểm! Cái này liền mang ý nghĩa thân thể người này tố chất vượt xa bình thường người trưởng thành, tiếp cận Võ giả, thế là bị nhận định là Chuẩn Võ giả."

"Võ giả cánh cửa rất cao! Nhất định phải là lực lượng, nhanh nhẹn hoặc là thể lực ba loại thuộc tính một loại trong đó đột phá 20 điểm, viễn siêu Chuẩn Võ giả, mới có thể bị nhận định là Võ giả!"

"Giống ta, nhanh nhẹn liền đã đạt tới 21 điểm, thân pháp của ta tốc độ, có thể nhẹ nhõm nghiền ép bất luận một vị nào Chuẩn Võ giả."

"Đại Long hòa thượng lực lượng thuộc tính đạt tới 23 điểm, Chuẩn Võ giả cùng hắn so chiêu, không kiên trì được mười chiêu thì sẽ bị đánh nổ! Đây chính là Võ giả tố chất thân thể mang tới ưu thế cực lớn."

"Đương nhiên!"

"Cái này cũng cùng chúng ta tu luyện võ công cảnh giới càng chiều cao hơn quan! Dù sao, không có một hạng võ công cảnh giới đạt tới đăng đường nhập thất trở lên, là không thể nào đem tự thân thuộc tính đề cao đến 20 điểm trở lên."

Nói đến đây, hắn đặc biệt dừng lại, giải thích nói:

"Đúng rồi!"

"Chúng ta học võ công, gia tăng thuộc tính  bình thường đều tương đối tập trung, sẽ không giống 《 Tiễn thuật 》 《 Cơ Bản Thương pháp 》 loại này công pháp cơ bản, bình quân đề thăng thuộc tính! Đại Long hòa thượng tu luyện 《 La Hán Côn 》 chỉ gia tăng lực lượng; ta tu luyện 《 Cuồng Phong Đao pháp 》 chỉ tăng độ nhanh nhẹn thuộc tính, cho nên tu luyện tới đăng đường nhập thất thời điểm, liền mang ý nghĩa tổng cộng gia tăng 6 điểm nhanh nhẹn."

Lâm Tuần đối với Vong Xuyên xác thực được cho là mười phần chiếu cố, đem rất nhiều tin tức đều trình bày đến vô cùng toàn diện.

Vong Xuyên nghe thấy mười phần nghiêm túc.

Mấy cái Chuẩn Võ giả, tại trước mặt Võ giả, đích thật là như thổ kê chó kiểng đồng dạng, rất khó tới địch nổi.

Chính mình có 11 điểm lực lượng, 10 điểm nhanh nhẹn cùng 9 một ít thể lực, ba thuộc tính tổng quy mô 30 điểm, kỳ thật đã khó khăn lắm đạt tới Chuẩn Võ giả cánh cửa.

Chỉ cần đem 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 tăng lên tới đăng đường nhập thất cảnh giới, tại trong Chuẩn Võ giả cũng không tính là tầng dưới chót nhất.

PS: Nghiệm chứng kỳ ngày thứ 3, hôm nay tiếp tục hai chương, thiếu 4 chương ~ tháng chín còn ~ cầu thúc canh, quan tâm, giá sách, ái tâm, năm sao khen ngợi ~.