Chương 044: Võ giả chỉ điểm

Chương 044: Võ giả chỉ điểm

"Kỳ thật mỗi một cái thôn, có thể tại huyện thành bên ngoài đứng thẳng đến nay, chí ít có một vị Chuẩn Võ giả thực lực dân binh đội trưởng."

"Các ngươi Hắc Thạch thôn Triệu Hắc Ngưu, còn có sư phụ ngươi Tôn Thiết Tượng, đều là Chuẩn Võ giả thực lực."

Lâm Tuần đối với Vong Xuyên tiết lộ một đầu tình báo.

Vong Xuyên hết sức kinh ngạc.

Triệu Hắc Ngưu đội trưởng là Chuẩn Võ giả thực lực, hắn không kỳ quái.

Triệu đội trưởng Tiễn Thuật còn cao hơn mình, ít nhất là 'Đăng đường nhập thất' cảnh giới, hơn nữa Triệu đội trưởng Cơ Bản Thương Pháp hẳn là cũng không yếu, ít nhất là thuần thục cảnh giới.

Nhưng sư phụ. . .

Đúng rồi!

Sư phụ sẽ 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 đồng thời cũng trong tay nắm giữ Tiễn Thuật, ba thuộc tính tổng quy mô tỉ lệ lớn vượt qua 30 điểm. . .

Chỉ bất quá sư phụ tồn tại ý nghĩa càng nhiều hơn chính là một vị thợ rèn, cho nên đại gia sẽ rất ít đem hắn cùng Chuẩn Võ giả liên hệ tới.

"Vong Xuyên, ngươi bây giờ thuộc tính có lẽ không thấp, rất tiếp cận sư phụ ngươi Tôn Thiết Tượng thực lực, lập tức liền có thể trở thành một tên Chuẩn Võ giả! Ta khuyên ngươi, nắm chặt thời gian, mau chóng đề thăng kỹ năng cảnh giới, đột phá đến Chuẩn Võ giả. . ."

"Một phương diện gặp phải nguy hiểm thời điểm có thể bảo vệ chính mình, có càng nhiều không gian sinh tồn! Một phương diện khác, rất nhiều môn phái kỳ thật đều có thể trực tiếp mời chào Chuẩn Võ giả, có cái này nội tình, có thể rất nhanh cầm tới bí tịch võ công, lấy được danh sư chỉ đạo."

Vong Xuyên gật gật đầu, bày tỏ chính mình nhớ kỹ.

"Đa tạ Lâm đại ca chỉ điểm."

Hắn cũng không có báo cho chính Lâm Tuần kỳ thật đã là Chuẩn Võ giả, chính mình điểm khởi đầu tương đối cao, vẫn là không cần truyền ra ngoài tương đối tốt.

"Đúng rồi."

"Lâm đại ca."

"Nhập Phẩm Võ giả đâu? Cùng Võ giả khác nhau ở chỗ nào?"

Vong Xuyên khó khăn tìm tới một cái nguyện ý cùng chính mình mở rộng nội tâm lại nói chuyện hợp nhau đại lão, đương nhiên phải thỏa thích hao đi xuống.

Lâm Tuần mắt lộ ra hướng về chi sắc, nói:

"Nhập Phẩm Võ giả, liền tương đương với Võ giả có chính mình phẩm cấp, nhất định phải là có nhất định nội tình. . . Đơn giản hình dung, chính là lực lượng của nó, nhanh nhẹn, thể lực ba loại thuộc tính toàn bộ đạt tới 20 điểm! Loại này Võ giả, trong đối chiến đã không có rõ ràng nhược điểm  bất kỳ cái gì hoàn cảnh bên dưới đều có thể thong dong đối mặt. . . Đây chính là Nhập Phẩm Võ giả! Chúng ta đồng dạng cũng kêu Nhất phẩm Võ giả."

"Nhất phẩm Võ giả!"

Vong Xuyên ghi nhớ trong lòng.

Thế nhưng đối với Nhất phẩm Võ giả yêu cầu cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Ba loại thuộc tính tổng quy mô đạt tới 60 điểm.

Cái này cần đem bao nhiêu cái kỹ năng công pháp tu luyện tới đăng đường nhập thất? Hoặc là cảnh giới càng cao hơn?

"Lâm đại ca, chúng ta có thể học tập rất nhiều bí tịch, sau đó dùng săn giết cá sống phi cầm phương pháp đến đề thăng điểm kinh nghiệm, nhanh chóng đắp lên đến thuần thục tình trạng sao?"

Vong Xuyên nghĩ đến một cái thẻ BUG phương pháp.

Lâm Tuần cười: "Biện pháp này, rất nhiều phòng làm việc đều đã nghĩ đến, thế nhưng về sau phát hiện, mỗi một cái cấp bậc, mỗi một cái loại hình công pháp, ngươi chỉ có thể học tập một loại. . . Chỉ có cái này đệ nhất môn công pháp có thể khen thưởng điểm thuộc tính, học nhiều vô dụng."

"?"

Vong Xuyên một mặt không hiểu.

Lâm Tuần giải thích nói:

"Giống ngươi bây giờ nắm giữ 《 Tiễn thuật 》 cùng 《 Cơ Bản Thương pháp 》 đều thuộc về cơ bản nhất công pháp cơ bản, có 《 Tiễn thuật 》 ngươi lại đi học tập ném loại hình công pháp cơ bản, ví dụ như 《 ná cao su 》 《 Phi Tiêu 》 liền sẽ không lại khen thưởng bất luận cái gì điểm thuộc tính."

"Ngươi học 《 Cơ Bản Đao Pháp 》 lại học tập 《 Cơ Bản Kiếm Pháp 》 hẳn là cũng sẽ không cho ngươi khen thưởng bất luận cái gì điểm thuộc tính, lại hoặc là khen thưởng thuộc tính sẽ rất ít rất ít, có khả năng đề thăng mấy cảnh giới, mới khen thưởng 1 điểm."

"Ngươi chỉ có học tập giống 《 La Hán Côn 》 《 Cuồng Phong Đao pháp 》 loại này nhất phẩm võ công, đề thăng cảnh giới thời điểm mới có thể khen thưởng điểm thuộc tính."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

"Nói như vậy, Lâm đại ca ngươi cũng học tập 《 Tiễn thuật 》 cùng 《 Cơ Bản Công Pháp 》?"

"Đó là đương nhiên."

Lâm Tuần một bộ tất cả mọi người là như thế tới biểu lộ:

"Càng là cơ sở đồ vật, tất cả mọi người muốn học, loại này điểm thuộc tính, không cần thì phí. . . Thế nhưng muốn đạt được cao cấp hơn công pháp, cần trả một cái giá thật lớn, hơn nữa có lúc có thể ngộ nhưng không thể cầu."

Nói đến đây, hắn đối với Vong Xuyên nâng lên một việc:

"Trước đó không lâu, Huệ Thủy huyện có một vị hơn tam phẩm Võ giả đi qua thu đồ, nội thành mấy cái môn phiệt gia tộc đem nhà mình hậu đại người trẻ tuổi an bài đi ra, bày tỏ thu đồ một cái, liền dâng lên một trăm kim, kết quả vị này Võ giả nhìn thoáng qua cái này tuổi trẻ Chuẩn Võ giả, trực tiếp đi, một cái không thu."

Vong Xuyên nghe thấy một trận tặc lưỡi.

100 lượng vàng?

Chính mình cho đến bây giờ, còn không biết hoàng kim dáng dấp ra sao.

Lâm Tuần uống rượu, hàn huyên tới cao hứng:

"Ta bây giờ đem 《 Cuồng Phong Đao pháp 》 tu luyện tới đăng đường nhập thất cảnh giới, thế nhưng tiến triển càng ngày càng chậm, hiện nay đang phối hợp 《 Thảo Thượng Phi 》 cùng nhau tu luyện, nhìn có thể hay không đắp đến Nhất phẩm Võ giả, sau đó tồn một khoản tiền, nhìn có thể hay không từ chợ đen mua được càng cao phẩm cấp võ học."

"Lâm đại ca ngươi lợi hại như vậy, nhất định sẽ thành công!" Vong Xuyên đưa lên chúc phúc.

"Ha ha, cho ngươi mượn cát ngôn."

"Ha ha. . . Ngươi cũng thế."

Lâm Tuần ha ha cười nói: "Ngươi có thợ rèn chức nghiệp đầu này ổn định kiếm tiền đường đi, thật tốt phát triển, tương lai khẳng định sẽ có một phen thành tựu."

Hai người hàn huyên một đêm.

Vong Xuyên từ Lâm Tuần trong miệng hiểu được, Huệ Thủy huyện kỳ thật có không ít thế lực, ngoại trừ quan phương huyện nha, bản thổ gia tộc, còn có các loại giang hồ bang phái thế lực, cùng với một chút Võ giả thân phận hào hiệp.

Huệ Thủy huyện mặc dù cường đại, nhưng xung quanh có giống Hắc Phong trại dạng này đạo tặc tổ chức, còn có chuyên cướp tàu buôn trên sông nước 'Nộ Thao bang' đồng dạng kềm chế huyện thành bộ phận lực lượng; mặt khác chính là một số nhóm cướp du đãng cùng hải tặc, cùng với bàng môn tà đạo tà giáo ma giáo.

Bọn hắn lẫn nhau đều có liên hệ, một mực tại cùng quan phương triều đình đối nghịch.

Vong Xuyên mở rộng tầm mắt.

Hắn thế mới biết  thì ra 《 Linh Vực 》 thế giới này vậy mà như thế bao la, như vậy đặc sắc, cũng như vậy nguy hiểm!

Hừng đông, Lâm Tuần cùng Đại Long hòa thượng muốn trở về Huệ Thủy huyện.

Trước khi rời đi, hắn đặc biệt đối với Vong Xuyên dặn dò:

"Vong Xuyên ngươi không sai."

"Ta cũng là cùng ngươi hợp ý, mới nói với ngươi nhiều như thế, ngươi nghe đại ca một lời khuyên, nên buông tay liền buông tay, đừng lòng dạ đàn bà. . . Chính mình sống sót, mới là trọng yếu nhất."

Nói xong, dùng sức vỗ vỗ bờ vai của hắn, xách theo tràn đầy đạo tặc đầu bao khỏa, cùng Đại Long hòa thượng nghênh ngang rời đi.

Vong Xuyên đưa mắt nhìn hai người thân ảnh biến mất, tâm tình nặng nề.

Ngay tại hắn trở về tiệm thợ rèn, tiếp tục rèn sắt, xung kích 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 'Đăng đường nhập thất' cảnh giới thời điểm, điện thoại chuông reo, hạ tuyến, Dư giáo đầu mười phần phấn khởi lộ ra một tin tức tốt:

"Vong Xuyên! Ngươi vận khí không tệ."

"Quận phủ bên kia phái một vị tam phẩm tu vi Võ giả dẫn đội, tới xử lý Huệ Thủy huyện vấn đề, Hắc Phong trại Tứ đương gia cùng mấy đầu nhỏ thủ lĩnh ở ngoài thành bị truy nã, tại chỗ giết chết! Đồng thời bị giết chết còn có nội thành thanh lâu pha trộn Nộ Thao bang thủy phỉ, mấy cái tiểu đầu mục. . . Huệ Thủy huyện xung quanh tất cả thế lực, sợ rằng đều muốn co đầu rút cổ một đoạn thời gian, tránh né triều đình tam phẩm quan võ phong mang!"

PS: Vẫn là phát quá nhanh, nhanh hơn nghiệm chứng kỳ con số. . . Hôm nay một chương, xin lỗi, thiếu tám chương (số 30 hoặc là số 31 tranh thủ toàn bộ giao). Đánh cái kia cũng được, đừng đánh mặt (ôm đầu)..