Chương 045: Nhất khí tứ liên, đăng đường nhập thất

Chương 045: Nhất khí tứ liên, đăng đường nhập thất

Hắc Thạch thôn nguy cơ giải trừ!

Quận phủ một vị Tam Phẩm Võ Giả dẫn đội, nghe nói là Lục Phiến Môn một vị bổ đầu, mang theo bốn vị Nhị phẩm Bổ Khoái, lấy thế sét đánh lôi đình xử lý rơi nội thành bên ngoài đạo tặc thủ lĩnh, đồng thời cầm xuống không ít tai mắt trinh thám, dọa đến thế lực khắp nơi tai mắt trong đêm ra khỏi thành tránh né cùng báo tin tức.

Hắc Phong trại, Nộ Thao bang cùng một chút chạy trốn hải tặc trong đêm rời xa Huệ Thủy huyện.

Sáng sớm hôm sau, huyện thành mời chào một nhóm dân binh đội trưởng liền toàn bộ tất cả về tất cả thôn.

Triệu Hắc Ngưu đội trưởng mang theo hai vị thợ săn trở về!

Huyện nha bổ khoái Trần Thương Vĩnh, thì mang theo 43 lượng bạc tiền thưởng, cùng với huyện thành đích thân viết một phong tán thưởng tin, giao cho Hắc Thạch thôn thôn trưởng, khen ngợi hương dân vũ dũng, dám cùng đạo tặc chống lại.

Thôn trưởng tự nhiên là kích động không thôi, lão mắt cười đến híp thành một đường.

Vong Xuyên như trút được gánh nặng.

Thôn trên dưới vui mừng khôn xiết, hoan nghênh Triệu Hắc Ngưu đội trưởng trở về.

Triệu Hắc Ngưu khi hiểu được mấy ngày nay trong thôn gặp phải các loại long đong cùng nguy hiểm, một phương diện đau buồn trong thôn mất đi bốn vị đồng bạn, một phương diện cũng may mắn thôn có thể có thể bảo toàn.

Người trong thôn an lòng xuống.

Tôn Thiết Tượng trên mặt cũng đều có nụ cười:

Tốt

"Cuối cùng đều trở về."

"Triệu đội trưởng trở về, chúng ta liền có chủ tâm cốt."

"Đúng vậy a."

Vong Xuyên cũng có một loại tháo xuống gánh nặng ngàn cân nhẹ nhõm.

Triệu Hắc Ngưu đội trưởng trở lại thôn trưởng chuyện thứ nhất chính là một lần nữa cả đội, để các người chơi tiếp tục bảo trì huấn luyện, sau đó hắn cũng biến thành nghiêm ngặt rất nhiều, đích thân chỉ điểm các người chơi chỗ thiếu sót.

Lâm Đại Hải đám người đều phát giác được, trước đây Triệu đội trưởng mười phần cao lãnh, không muốn nói nhiều một câu, thế nhưng lần này trở về, rõ ràng trở nên bình dị gần gũi rất nhiều, lời nói cũng nhiều, cũng nguyện ý cho bọn hắn một chút chỉ đạo, trợ giúp bọn hắn nhanh chóng nắm giữ đề thăng.

Có mấy người trải qua hắn chỉ điểm, rất nhanh liền tiến vào hạng thứ ba huấn luyện.

Vong Xuyên giờ phút này đã trở lại tiệm thợ rèn, tiếp tục rèn sắt, đối với 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 'Đăng đường nhập thất' cảnh giới phát động sau cùng xung kích.

Hai cái giờ xuống. . .

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

Đinh

" 'Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật' cảnh giới đề thăng."

"Từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' ."

"Khen thưởng 1 điểm lực lượng, khen thưởng 1 điểm nhanh nhẹn, khen thưởng 1 một ít thể lực."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên:

Quả nhiên!

Cảnh giới càng cao, khen thưởng thuộc tính cũng càng nhiều.

Không kịp chờ đợi vội vàng gọi ra bảng thuộc tính xem xét:

Vong Xuyên: Nam tính (thợ rèn)(độ đói 71/ 100)

Lực lượng 8+ 4; công kích 4-4

Nhanh nhẹn 8+ 3; phòng ngự 2.2; tốc độ + 11;

Thể lực 8+ 2; lượng máu 100/ 100;

Tinh thần 8: (chưa kích hoạt).

Sinh hoạt kỹ năng 'Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật' : Đăng đường nhập thất, cảnh giới kế tiếp 'Dung hội quán thông' 0/ 2,000;

Chiến đấu kỹ năng 'Tiễn Thuật' : Có chút thành tựu, cảnh giới kế tiếp 'Thuần thục' 109/ 300;

Chiến đấu kỹ năng 'Cơ Bản Thương Pháp' : Cấp độ nhập môn, cảnh giới kế tiếp 'Có chút thành tựu' 0/ 100;

Hiện nay vị trí, Thiên Nam đại lục, Nam Tự quốc, Tam Hợp quận, Huệ Thủy huyện, Hắc Thạch thôn.

"Lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực cộng lại tổng cộng 33 điểm, ta bây giờ đã không tính là tầng dưới chót nhất Chuẩn Võ giả, dù cho đi đến Huệ Thủy huyện, cũng có thể tìm tới chỗ đặt chân."

"Chỉ cần đi vào Huệ Thủy huyện, bái nhập đến thế lực khắp nơi môn hạ, liền có cơ hội cầu đến cao cấp hơn bí tịch võ công."

Vong Xuyên lẩm bẩm.

Vui sướng về vui sướng, Vong Xuyên rất nhanh một lần nữa cầm lấy thiết chùy, tiếp tục rèn đúc mới một nhóm Bách Luyện Cương mũi tên.

Nếu biết cảnh giới càng cao, lấy được thuộc tính càng nhiều, hắn đương nhiên hi vọng mình có thể trở nên càng mạnh.

Hắc Phong trại người bị chấn nhiếp trốn vào thâm sơn, thu lại tại bên ngoài hành động, không đại biểu về sau đều không ra ngoài.

Đợi đến Lục Phiến Môn bổ đầu rời đi Huệ Thủy huyện, Hắc Thạch thôn như cũ sẽ có nguy hiểm.

Chính mình nhất định phải thừa dịp khoảng thời gian này, trở nên càng mạnh mới được.

Đinh

Đinh

Vong Xuyên đứng tại rèn đúc trước sân khấu, bảo trì chuyên chú nghiêm túc, tiếp tục đổ mồ hôi như mưa, thiết hoa óng ánh văng khắp nơi, ánh mắt càng ngày càng sáng tỏ.

Không biết qua bao lâu, Triệu Hắc Ngưu đội trưởng cùng Tôn Thiết Tượng cùng nhau từ bên ngoài đi vào.

Vừa vào hậu viện liền thấy nghiêm túc làm việc Vong Xuyên.

Hai người đồng thời lộ ra phát ra từ phế phủ nụ cười, nhìn nhau nhẹ gật đầu:

"Tiểu tử này, là căn hạt giống tốt."

"Mấy ngày nay, Vong Xuyên đích thật là rất vất vả, ngày đêm không ngủ, nhìn, người đều gầy đi trông thấy."

Rõ ràng cách rất xa, hơn nữa bốn phía âm thanh ồn ào, Vong Xuyên phát hiện mình lại có thể rõ ràng nghe được hai người trò chuyện đối thoại.

Rất thần kỳ.

Là thuộc tính gia tăng nguyên nhân sao?

"Kỳ quái."

"Làm sao cảm giác Vong Xuyên khí lực cùng tốc độ, lại tiến bộ?"

Triệu Hắc Ngưu đột nhiên đối với Tôn Thiết Tượng phát ra nghi vấn.

Cái sau sửng sốt một chút, cẩn thận quan sát, phát hiện Vong Xuyên rèn sắt âm thanh, lại dần dần từ một thanh âm, biến thành hai thanh âm. . .

Đinh đinh!

Đinh đinh!

Tập trung nhìn vào, Vong Xuyên tiết tấu rõ ràng phát sinh chuyển biến, đang tại từ duy nhất một lần rơi xuống ba chùy, biến thành duy nhất một lần rơi bốn chùy, hơn nữa là phân hai lần tả hữu rơi xuống, âm thanh thanh thúy rõ ràng.

Đinh đinh!

Đinh đinh!

Tôn Thiết Tượng lập tức bối rối, không dám tin trợn lên hai mắt, bật thốt lên kinh hô: "Nhất khí tứ liên? ! Tiểu tử này thế mà nhanh như vậy liền đạt tới 'Đăng đường nhập thất' cảnh giới, nắm giữ nhất khí tứ liên kỹ thuật rèn đúng dịp."

"Ngoan ngoãn không được."

Triệu Hắc Ngưu cũng phát hiện.

Vong Xuyên nện gõ động tác càng thêm có lực, càng nhanh, tiết tấu trở nên so với trước đây nhanh hơn không ít.

"Ta mới đi ra mấy ngày, tiểu tử này đã đột phá."

"Lão Tôn, ngươi thật sự là tìm cái không được đệ tử y bát."

"Đúng vậy a."

Nụ cười trên mặt Tôn Thiết Tượng căn bản là không nén được, khóe môi vểnh lên, trong miệng nói lẩm bẩm: "Nhặt đến bảo, thật sự là nhặt đến bảo! Ta lão Tôn gia Rèn thuật, không tại trong tay của ta phát dương quang đại, thế nhưng có thể tại đồ đệ của ta trong tay phát dương quang đại, cũng có thể xứng đáng liệt tổ liệt tông."

Vong Xuyên nghe được.

Hắn lúc này mới ý thức được, chính mình gia tăng 3 điểm thuộc tính về sau, không tự giác địa biến đổi rèn đúc tiết tấu, vậy mà đã trong lúc vô tình nắm giữ 'Nhất khí tứ liên' kỹ xảo.

Khó trách cảm giác rèn đúc gấp thời gian có bị áp súc.

Lần này, rèn đúc Bách Luyện Cương mũi tên hiệu suất lại có thể nâng lên một chút.

Hai người đứng ở cửa, không dám quấy rầy Vong Xuyên sau khi đột phá vững chắc kỹ nghệ, mãi đến Vong Xuyên cuối cùng đem cái này một nhóm 8 cái mũi tên toàn bộ rèn đúc trở thành thành phẩm, ném vào bên cạnh cái sọt, lúc này mới đi đến.

Vong Xuyên đúng lúc thả xuống thiết chùy, chủ động cùng hai người chào hỏi:

"Sư phụ!"

"Triệu đội trưởng."

"Chúc mừng ngươi a, Vong Xuyên, Rèn thuật lại lên một bậc thang." Triệu Hắc Ngưu chân tâm chúc mừng, đầy mắt thưởng thức.

Tôn Thiết Tượng thì nói:

"Vong Xuyên a, từ hôm nay trở đi, sư phụ muốn đem áp đáy hòm bản lĩnh thật sự lấy ra, về sau ngươi cũng đừng rèn đúc những thứ này mũi tên, dù sao đối với ngươi bây giờ kỹ nghệ đã không được cái gì trợ giúp, về sau đi theo sư phụ, bắt đầu rèn đúc Bách Luyện Cương vũ khí."

A

"Vì cái gì vô dụng?"

Vong Xuyên sững sờ, hắn còn chỉ vào nhiều rèn đúc chút Bách Luyện Cương mũi tên, xung kích 'Dung hội quán thông' đây.

Phản ứng lại, triệu hồi ra bảng thuộc tính xem xét.

Uống

Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật kinh nghiệm dừng ở 0/ 2,000, không nhúc nhích.

8 cái mới rèn đúc đi ra mũi tên, không thể tiếp tục cung cấp điểm kinh nghiệm..