Chương 046: Trời sập các huynh đệ

Chương 046: Trời sập các huynh đệ

Ngạch

Trắng đánh!

Vong Xuyên phản ứng đầu tiên, cái này một cái tiếng đồng hồ hơn, uổng công.

Sau đó cảm giác trời cũng sắp sụp xuống!

Bách Luyện Cương mũi tên không thể cung cấp điểm kinh nghiệm, chính mình về sau còn thế nào xung kích cấp bậc cao hơn 'Dung hội quán thông' cảnh giới?

Phải biết rằng một cái Bách Luyện Cương mũi tên thành phẩm một chút xíu lớn, là nhỏ nhất Bách Luyện Cương vũ khí, thể tích là Bách Luyện Cương thép khối một phần mười.

Đổi Bách Luyện Cương trường kiếm cùng Bách Luyện Cương đao, ít nhất phải dùng ba đến năm khối Bách Luyện Cương thép khối tới chế tạo! Rèn đúc tiêu phí thời gian cùng tinh lực muốn nhiều ra rất nhiều lần.

Chế tạo một ngàn kiện bách luyện vũ khí, phải bao lâu?

Một năm? Vẫn là bao nhiêu năm?

Vong Xuyên là thật cảm giác trời sập!

Cũng không thể vì cái này 4 điểm thuộc tính, ngao bốn năm a? !

"Vong Xuyên ngươi thế nào?"

"Đừng dọa sư phụ. . ."

Tôn Thiết Tượng nhìn thấy Vong Xuyên phía trước một giây còn tinh thần phấn chấn bộ dáng, bây giờ đột nhiên trở nên hai mắt vô thần, gấp gáp hỏng.

Vong Xuyên khổ hề hề mà nói:

"Sư phụ."

"Rèn đúc cái khác thành phẩm Bách Luyện Cương vũ khí, đều muốn bao lâu?"

Tôn Thiết Tượng cấp tốc phản ứng lại, vội vàng giải thích nói:

"Ngươi nói cái này a, cái này đơn giản, chúng ta trước giản lược đơn luyện, Bách Luyện Cương mũi tên bên trên là Bách Luyện Cương chủy thủ, rèn đúc có thể sẽ so với Bách Luyện Cương mũi tên khó một chút, cần tiêu phí nhiều thời gian hơn, thế nhưng lấy ngươi 'Nhất khí tứ liên' kỹ xảo, có lẽ không sai biệt lắm cũng liền hơn một canh giờ một chút."

Hả

Dao găm?

Hơn hai giờ?

Còn giống như có thể tiếp thu.

Không đúng!

Sư phụ nói là rèn đúc một kiện Bách Luyện Cương chủy thủ cần hơn hai giờ. . .

Vong Xuyên sắc mặt khó coi.

Trong lòng thầm tính một lần, một ngày tính toán đâu ra đấy chế tạo sáu cái lời nói, chế tạo một ngàn kiện thành phẩm dao găm, không sai biệt lắm muốn nửa năm.

Không đúng không đúng!

Chế tạo nhiều như vậy Bách Luyện Cương chủy thủ, bán cho ai vậy?

Vong Xuyên đột nhiên nghĩ đến vấn đề này.

Bách Luyện Cương mũi tên là tiêu hao phẩm, nhưng Bách Luyện Cương chủy thủ không phải tiêu hao phẩm a!

Bán cho người nào?

Thôn có thể mua trướng liền thấy quỷ.

Chế tạo ra tới đều không ai muốn.

Xong đời, ngày, cuối cùng vẫn là muốn sụp đổ xuống!

Vong Xuyên rốt cuộc minh bạch, vì cái gì đến đăng đường nhập thất sau đó, Lâm Tuần liền bắt đầu tìm kiếm tu luyện cái khác công pháp.

Càng lên cao, tu luyện điều kiện cùng cánh cửa càng hà khắc!

Căn bản cũng không phải là người làm chuyện.

Triệu Hắc Ngưu, Tôn Thiết Tượng nhìn Vong Xuyên thần sắc âm tình bất định bộ dáng, hai mặt nhìn nhau.

Tốt

"Vong Xuyên, nói với ngươi kiện chính sự."

Triệu Hắc Ngưu mở miệng nói, đem Vong Xuyên từ tinh thần suy kiệt trong vũng bùn cứu thoát ra.

Triệu Hắc Ngưu nói:

"Hắc Phong trại nguy cơ, tạm thời là giải quyết, thế nhưng, lần này quận phủ an bài Lục Phiến Môn bổ đầu tới chúng ta Huệ Thủy huyện, là vì có đại sự phát sinh."

Vong Xuyên lộ ra nghiêm túc lắng nghe chi sắc:

"Đại sự gì?"

"Ta làm sao biết?" Triệu Hắc Ngưu đội trưởng tức giận nguýt hắn một cái, nói: "Bực này triều đình bí mật, có thể là ta một cái hương dã dân binh đội trưởng có thể điều tra lấy được?"

Vong Xuyên cứng họng: Đây không phải là ngươi đang nói sao?

Cho rằng ngươi biết đây.

Triệu Hắc Ngưu hoàn toàn không có một chút xấu hổ, rất là bát quái đem suy đoán của mình nói đi ra:

"Lục Phiến Môn Tam Phẩm Võ Giả, bổ đầu thân phận, cho tới bây giờ cũng sẽ không xử lý đồng dạng vụ án! Hơn nữa lần này rõ ràng cũng không phải hướng về phía Hắc Phong trại, Nộ Thao bang tới. . . Sở dĩ xuất thủ, hình như chỉ là vì kinh sợ đạo chích, để cho bọn họ tạm thời yên tĩnh một chút, đừng ảnh hưởng bọn hắn tra án phá án."

". . ."

Vong Xuyên không cắt đứt hắn nói chuyện.

Triệu Hắc Ngưu rất hài lòng gật gật đầu:

"Ta suy đoán, tại chúng ta Huệ Thủy huyện phụ cận, hoặc chính là ra ác liệt hơn tà giáo sự kiện, hoặc chính là có bảo vật đào được, cho nên mới sẽ dẫn tới bổ đầu dẫn đội can thiệp!"

"Thế nhưng là cái này cùng chúng ta Hắc Thạch thôn có quan hệ gì?"

Tôn Thiết Tượng một mặt không hiểu.

Triệu Hắc Ngưu giải thích nói:

"Bất kể nói thế nào, Lục Phiến Môn bổ đầu hiện thân, liền mang ý nghĩa Huệ Thủy huyện có càng lớn rung chuyển, chúng ta Hắc Thạch thôn nhất định không thể dính líu tác động đến đi vào, nếu không, khẳng định rơi vào giống như Điền Thủy thôn hạ tràng, thôn phá người vong!"

Nói đến Điền Thủy thôn, tất cả mọi người là biến sắc.

Tôn Thiết Tượng trầm mặc xuống.

Triệu Hắc Ngưu chém đinh chặt sắt tuyên bố:

"Cho nên ta quyết định, tại đầu xuân phía trước, Hắc Thạch thôn đều muốn đề cao cảnh giác, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, tuyệt đối không muốn sắp xếp người nhân viên ra vào! Tận lực tránh cho cuốn vào cuộc phong ba này!"

"Có đạo lý."

Tôn Thiết Tượng lúc này biểu thị ra hỗ trợ.

Triệu Hắc Ngưu lại nói:

"Đồng thời, ta phải nắm chặt huấn luyện chúng ta thợ mỏ, tận lực nhiều bồi dưỡng mấy người đi ra. . . Nhiều mấy cái nắm giữ 《 Cơ Bản Thương pháp 》 《 Tiễn thuật 》 người, ít nhất có thể tăng cường thôn sức chiến đấu, tương lai lại gặp phải mâu tặc, cũng có thể tận lực giảm bớt tổn thất."

Tốt

Tôn Thiết Tượng tự nhiên là hỗ trợ.

Dù sao truyền thụ 《 Cơ Bản Thương pháp 》 cùng 《 Tiễn thuật 》 người không phải chính mình.

Triệu Hắc Ngưu muốn chính mình tìm cho mình chuyện làm, hắn dựa vào cái gì phản đối?

Triệu Hắc Ngưu đương nhiên không chỉ là cho chính hắn gia tăng lượng công việc, hắn nhìn về phía Vong Xuyên, nói:

"Vong Xuyên ngươi đã nắm giữ 《 Cơ Bản Thương pháp 》 thế nhưng Thương Pháp vật này, tu luyện không dễ dàng, ta truyền cho ngươi một loại nhanh chóng đề thăng 《 Cơ Bản Thương pháp 》 kỹ xảo, có lẽ có thể giúp được ngươi đề thăng năng lực cận chiến."

"Chờ một chút!"

Tôn Thiết Tượng không đồng ý, vội vàng lên tiếng kêu dừng.

Chỉ thấy hắn một mặt bất mãn nhìn chằm chằm Triệu Hắc Ngưu: "Triệu đội trưởng ngươi có ý tứ gì? Vong Xuyên là đệ tử của ta, là phải thừa kế ta y bát, ngươi truyền cho hắn 《 Tiễn thuật 》 tự vệ vậy thì thôi, truyền cho hắn 《 Cơ Bản Thương pháp 》 kỹ xảo là mấy cái ý tứ? Chúng ta thợ rèn, chẳng lẽ còn muốn đi ra trận vật lộn?"

"Ta không phải ý tứ này. . ."

Triệu Hắc Ngưu rõ ràng đuối lý.

Hắn cũng ý thức được chính mình làm như vậy có chút không có đạo lý.

Dù sao Vong Xuyên thiên phú bày ở nơi này, rõ ràng là Tôn Thiết Tượng cục cưng quý giá, đặt ở phía sau bắn cái tiễn có thể, ném hàng phía trước đến liền có chút quá phần.

"Sư phụ, để cho ta cùng Triệu đội trưởng học a, dù sao có nhiều kỹ năng không bao giờ là thừa."

Vong Xuyên đột nhiên mở miệng, nói:

"Chúng ta tiệm thợ rèn rèn đúc Bách Luyện Cương vũ khí, cũng rèn đúc không có bao nhiêu, dù sao không có nguồn tiêu thụ, lại không thể tự mình buôn bán vũ khí. . ."

Tôn Thiết Tượng bị Vong Xuyên kiểu nói này, lập tức từ nghèo, không phản bác được.

Lúc trước đoán tạo quá nhiều Phá Giáp tiễn, kết quả bởi vì tích trữ quá nhiều, dẫn đến tiệm thợ rèn xấu hổ trong túi rỗng tuếch, không thể không an bài Vong Xuyên đi cùng Triệu Hắc Ngưu học tập 《 Tiễn thuật 》.

Rèn đúc cao cấp hơn Bách Luyện Cương vũ khí, xác thực cũng chế tạo không có bao nhiêu a.

Triệu Hắc Ngưu một lần nữa lộ ra nụ cười, tinh thần gấp trăm lần nói:

Tốt

"Vậy liền quyết định như vậy, Vong Xuyên, ngươi theo ta đến! Nhân lúc rảnh rỗi, ta trước truyền cho ngươi tu luyện kỹ xảo, chờ ngươi nhàn rỗi xuống, chính mình tu luyện."

Vong Xuyên Hướng sư phụ Tôn Thiết Tượng hành lễ, sau đó cùng Triệu Hắc Ngưu đi đến mặt khác một tòa viện tử.

Ngôi viện này là Triệu Hắc Ngưu trụ sở, hậu viện đứng thẳng lấy từng cây sắt lá bao khỏa cọc gỗ, nhìn qua đặc biệt thật dày cứng cỏi.

Trên mặt cọc gỗ có thật nhiều bén nhọn lỗ thủng mắt.

Bên cạnh có một hàng giá vũ khí, bày ra tất cả đều là trường thương.

Trong đó một cây trường thương, đầu thương sáng như bạc, dị thường sắc bén, mắt thấy chính là Bách Luyện Cương chế tạo.

PS: Đêm thất tịch vui vẻ, hôm nay nhất định phải an bài có đôi có cặp chương tiết ~ ngày mai là có thể bạo càng ~ hiện nay ghi nợ 9 chương, ngày mai tổng cộng phát 13 chương, (rất may mắn chính là không) cầu điểm thúc canh, lễ vật, an ủi bên dưới không ngủ không nghỉ cấu tứ tình tiết tác giả ~.