Chương 047: Tu luyện Thương Pháp

Chương 047: Tu luyện Thương Pháp

Triệu Hắc Ngưu đội trường ở trong viện đứng vững, đối với Vong Xuyên nói:

"《 Cơ Bản Thương pháp 》 tu luyện, kỳ thật cũng cần thực chiến mài giũa, trong thực chiến tăng lên tốc độ sẽ phi thường rõ ràng."

"Nhưng 《 Cơ Bản Thương pháp 》 cùng 《 Tiễn thuật 》 khác nhau lớn nhất là, 《 Tiễn thuật 》 thuộc về công kích từ xa, cần một mục tiêu, cần chính xác, điều này rất trọng yếu!"

"Tất cả cận chiến thủ đoạn, cận chiến công kích, gần như đều có thể trúng đích mục tiêu, càng quan trọng hơn là lực lượng cùng tốc độ. . . Nhất là cái trước!" Triệu Hắc Ngưu một bên nói, một bên phân phó hắn cầm lấy trường mâu:

"Ta những thứ này cọc gỗ đều là dùng Bách Luyện Cương sắt lá bao vây lại, liền như là người trên thân bao hết một tầng thiết giáp, phòng ngự rất cao, bình thường công kích rất khó công phá. . . Đao pháp, kiếm pháp, cơ bản đều rất khó phá hư."

"Thế nhưng chúng ta 《 Cơ Bản Thương pháp 》 lực bộc phát càng mạnh, lực phá hoại hung mãnh, đơn giản đâm đâm, đều có cơ hội phá hư thiết giáp."

"Ngươi thử nhìn một chút."

Vong Xuyên nhẹ gật đầu, đi đến đối diện, chân phải kéo về phía sau, tạo thành cung thế, trường mâu một cách tự nhiên ngắm chuẩn, tùy ý bên trong nhiều hơn mấy phần khí thế.

Triệu Hắc Ngưu thỏa mãn lộ ra nụ cười.

Đâm

Một tiếng gào to.

Vong Xuyên trong tay trường mâu đột nhiên bộc phát, lực lượng toàn thân trong nháy mắt ngưng tụ tại một điểm, hung hăng va chạm sau khi Thiết Giáp Mộc Thung

Đoạt

Trường mâu đem tất cả lực lượng ngưng kết đến trường mâu trên mũi thương, vậy mà thật sự tại giữa Thiết Giáp Mộc Thung hạ một đạo có chút lõm thương lỗ, hết sức rõ ràng.

Nếu như cọc gỗ là người, cái này một kích, có thể đối nó tạo thành đáng sợ tổn thương!

"Không sai."

"Lực lượng đúng chỗ."

"Lực phá hoại đầy đủ."

"Công kích như vậy, thật tốt luyện một đoạn thời gian, có thể đề thăng 《 Cơ Bản Thương pháp 》 cảnh giới."

Triệu Hắc Ngưu nói lời kinh người.

Vong Xuyên vội vàng triệu hoán bảng thuộc tính nhìn thoáng qua.

Nhưng

《 Thương Pháp 》 một cột điểm kinh nghiệm cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ là 0/ 100.

Bất quá hắn cũng không có nhụt chí.

Tất nhiên không phải chém giết vật sống, thuần túy luyện tập, không có khả năng nhanh như vậy đẩy mạnh điểm kinh nghiệm đề thăng.

Hắn cấp tốc ổn định lại tâm thần, dựa theo Triệu Hắc Ngưu chỉ điểm kỹ xảo, tiếp tục tu luyện.

Đoạt

Trường mâu lại một lần nữa trùng điệp va chạm Thiết Giáp Mộc Thung, âm thanh ngột ngạt có lực, kình đạo vô cùng.

Thiết Giáp Mộc Thung bên trên lại nhiều một cái có chút lõm thương lỗ.

Tiếp tục!

Vong Xuyên có thể cảm nhận được, mỗi một lần xung kích, chính mình hai tay đều có thể rõ ràng cảm nhận được từ Thiết Giáp Mộc Thung bên trên phản hồi lực lượng, gan bàn tay tê dại.

Loại này phương thức tu luyện, rõ ràng so trước đó phụ tải càng lớn!

Càng dễ dàng cảm giác được vất vả cùng mệt mỏi.

Nhưng dù cho như thế, hắn như cũ cẩn thận làm theo.

Đại khái đi qua một trăm thương sau đó.

Cánh tay có chút mỏi nhừ.

Triệu Hắc Ngưu ở bên nhắc nhở:

"Nếu như lực công kích nói không đủ, liền hơi nghỉ ngơi một chút, khôi phục trạng thái, tu luyện nhất định phải toàn lực ứng phó, không ngừng đột phá mới có thể được đến đề thăng, nếu không chính là làm chuyện vô ích."

Xem như người từng trải, hắn rất rõ ràng, loại này huấn luyện, hai tay phát lực, bộc phát lực lượng cùng phá hư vượt xa phía trước một tay đâm đâm, phản chấn trở về lực lượng sẽ rất tiêu hao Vong Xuyên thể lực cùng lực lượng, thậm chí sẽ đối với thân thể tạo thành thương tổn rất nhỏ.

Bình thường, lần thứ nhất người tu luyện, có thể quấn lên một trăm lần cũng rất không tệ.

"Triệu đội trưởng yên tâm, ta tạm được."

Vong Xuyên không có dừng.

12 điểm lực lượng, 11 điểm nhanh nhẹn, 10 một ít thể lực, giao cho hắn cơ thể của Chuẩn Võ giả tố chất, đã sớm viễn siêu người bình thường.

Tại Triệu Hắc Ngưu kinh ngạc mắt rót phía dưới, Vong Xuyên vẫn như cũ duy trì cường độ cao xung kích, từ Thiết Giáp Mộc Thung bên trên lưu lại rõ ràng thương lỗ. . .

Đoạt

Đoạt

Âm thanh vẫn như cũ ngột ngạt kình đạo.

Rất nhanh, Vong Xuyên trước trước sau sau đâm hơn 300 lần.

Triệu Hắc Ngưu dần dần kinh hãi, càng cảm thấy bất khả tư nghị.

"Vong Xuyên, thân thể tố chất của ngươi, thế mà đã đạt tới Chuẩn Võ giả trình độ!"

Hắn cuối cùng phát hiện.

Triệu Hắc Ngưu lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tiếp tục nói:

"Quá tốt rồi!"

"Có Chuẩn Võ giả thể chất, tu luyện làm ít công to! Ha ha ha ha. . . Tốt! Quá tốt rồi, Hắc Thạch thôn có vị thứ ba Chuẩn Võ giả, thôn lần này càng thêm an toàn."

Triệu Hắc Ngưu bản ý là muốn trợ giúp Vong Xuyên nhanh chóng thông qua Chuẩn Võ giả cánh cửa, nghĩ không ra Vong Xuyên đã làm đến, đây thật là niềm vui ngoài ý muốn.

"Ngươi tiếp tục tu luyện."

"Về sau ta cái nhà này, ngươi muốn tới thì tới, tranh thủ mau chóng đem 《 Cơ Bản Thương pháp 》 tu luyện tới cảnh giới tiểu thành."

"Ta đi ra ngoài trước, nhìn xem đám kia thằng ranh con."

Triệu Hắc Ngưu lại nhìn một trận sau đó, liền lưu lại Vong Xuyên tu luyện, một mình rời đi.

Vong Xuyên thừa cơ lại liếc mắt nhìn chính mình bảng thuộc tính.

Cái này xem xét, lập tức mừng tít mắt.

Nha

"Quả nhiên hữu dụng."

"Điểm kinh nghiệm động."

《 Cơ Bản Thương pháp 》 điểm kinh nghiệm thanh tiến độ đã đẩy tới đến 4/ 100.

Vong Xuyên ổn định lại tâm thần, trong lòng thầm nghĩ nói:

"Đại khái đâm đâm 100 lần, có thể đề thăng 1 điểm kinh nghiệm."

"Chỉ cần hoàn thành 10000 lần, liền có thể trợ giúp 《 Cơ Bản Thương pháp 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' ."

"Không sai!"

"Lâm Tuần đại ca nói đúng, tất cả võ công kỹ năng, tiền kỳ đều có phương pháp tốc thành, có thể nhanh chóng tu luyện. . ."

"Cái này Thiết Giáp Mộc Thung tu luyện pháp mặc dù tương đối vất vả, thế nhưng so với 《 Tiễn thuật 》 bắn giết vật sống, vẫn là muốn đơn giản rất nhiều, chỉ cần một hai ngày liền có thể tu luyện tấn cấp."

Vong Xuyên đã có lực lượng, lập tức nghiêm túc tu luyện.

Đại khái sau nửa giờ.

Vong Xuyên liền mệt mỏi thở hồng hộc, độ đói rơi đến 60 trở xuống, thậm chí xuất hiện lượng máu trượt tình huống.

Vong Xuyên biết không thể lại tiếp tục ráng chống đỡ.

Thân thể đã tiến vào vượt phụ tải trạng thái.

Dưới loại trạng thái này bảo trì cường độ tu luyện cao, sẽ đối với thân thể tạo thành tổn hại, đồng thời có khả năng lưu lại ám thương. . .

Đương nhiên!

Hắn lo lắng nhất chính là, loại này trạng thái tu luyện, làm nhiều công ít, thậm chí không có tác dụng.

Thế là vội vàng ăn, trống rỗng độ đói, sau đó chính mình cho mình xoa bóp, lưu thông máu hóa dồn nén.

Sau một lát, hạ tuyến, lui ra trò chơi.

Đi ngủ nghỉ ngơi.

Chính là tốt nhất phương pháp khôi phục.

Hạ tuyến phía trước, hắn đặc biệt nhìn thoáng qua 《 Cơ Bản Thương pháp 》 thanh tiến độ, điểm kinh nghiệm đã đẩy tới đến 10/ 100.

Rời đi trò chơi, hắn lần thứ nhất tự mình đến đến công ty tại tầng 72 nhân viên nhà ăn, điểm mấy đạo thích ăn thức ăn.

Bởi vì là ban ngày, tất cả mọi người trong trò chơi phụ hồ, lớn như vậy trong phòng ăn trống rỗng, chỉ có đầu bếp người máy cùng phụ trách nhân viên quét dọn phục vụ người máy.

"Đây chính là một người đặt bao hết cảm giác?"

"Coi như không tệ, khoa học kỹ thuật cảm giác không sai, rất ra mảnh, thích hợp phát sóng trực tiếp."

Đương nhiên.

Vong Xuyên cũng chính là suy nghĩ một chút mà thôi.

Công ty bảo mật điều lệ, hắn là biết rõ.

Ăn uống no đủ, Vong Xuyên tản bộ đến tầng 74, đến Kiện Thân quán đi thong thả tiêu thực.

Không nghĩ tới bên này lại có người.

Một bóng người xinh đẹp dừng ở lực lượng khu vực, thoạt nhìn rất nhu nhược thân thể, vậy mà tại tiến hành cử bổng huấn luyện.

Vong Xuyên thị lực không sai, kinh hồng thoáng nhìn, liền đã nhìn ra đối phương tại hai trăm kg tiêu chuẩn tăng thêm mấy cái miếng sắt, ít nhất là ba trăm kg trọng lượng!

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ chấn động.

Từ cái này hình thể nhìn, đối phương hẳn là năm mươi kg tả hữu cấp, lại có thể cử bổng ba trăm kg. . .

Cái này không khoa học..