Chương 048: Cái này không khoa học

Chương 048: Cái này không khoa học

Kiện Thân quán, lực lượng khu vực.

Ghim cao đuôi ngựa Bạch Kinh Đường, nàng đôi mắt cảm ứng mười phần nhạy cảm.

Phát giác được có người tại quan sát chính mình, bản năng nhìn sang, sau đó liền nhìn thấy một tấm lạ lẫm tuổi trẻ gương mặt, đang đầy mặt rung động mà nhìn chằm chằm vào chính mình.

Bạch Kinh Đường có chút nhíu mày:

Tân nhân?

Công ty bên trong tân nhân, cái điểm này không phải đều tại phụ hồ?

Làm sao lại xuất hiện tại lực lượng khu vực?

Thật sự là phiền phức.

Nàng yên lặng đem tạ thả xuống, sau đó tháo bỏ xuống miếng sắt, không nói một lời rời đi lực lượng khu vực, toàn bộ hành trình không có lại cùng Vong Xuyên có mắt thần cùng trong lời nói giao lưu, biểu hiện mười phần cao lãnh.

Vong Xuyên nháy nháy mắt, có một loại cùng vô địch thế giới sát vai kinh hỉ cùng tiếc nuối.

Ba trăm kg.

Hắn xác định chính mình không có nhìn lầm.

Xem như lâu dài kiện thân thâm niên chủ blog, hắn vô cùng rõ ràng cái này bản tính cấp, căn bản không có khả năng nhấc lên được nặng 300 kg lượng. . .

Vô địch thế giới đều làm không được.

Bao gồm nam tử!

Nhưng đối phương vậy mà tại mí mắt của mình phía dưới, dễ dàng hoàn thành ba trăm kg. . . Cử bổng?

Nơi này cũng không phải là quốc gia huấn luyện quán, nơi này chỉ là trò chơi phòng làm việc a!

Bất quá!

Đối phương cao lãnh tư thái để cho hắn lựa chọn bảo trì tốt biên giới cảm giác, dựa theo nguyên kế hoạch đi tới máy chạy bộ bên này, điều cái 5km tốc độ, chậm rãi bước tiêu thực.

Qua hai mươi mấy phút. . .

Hắn mới từ máy chạy bộ bên trên xuống tới.

Bóng người xinh xắn kia cùng ba trăm kg trọng lượng, để cho hắn rất khó tiêu tan.

Hắn nhớ tới đến, chính mình ban đầu tiến vào Chiến Quốc phòng làm việc phía trước, chỉ có thể nằm đẩy 200 kg tạ, thế nhưng lần lượt lực lượng thuộc tính đề thăng về sau, đã có thể nằm đẩy 240 kg tạ.

Chẳng lẽ. . .

Vừa rồi vị kia, cũng là như thế?

《 Linh Vực 》 bên trong các loại thuộc tính tăng lên, sẽ ảnh hưởng đến thế giới hiện thực bản thể?

Vẫn là nói.

Tại 《 Linh Vực 》 bên trong tiến hành các loại tu luyện, sẽ có làm ít công to hiệu quả?

Một đường đi thong thả tiêu thực, đồng thời cũng tại chải vuốt suy nghĩ của mình.

Vong Xuyên đi xuống máy chạy bộ, ma xui quỷ khiến phía dưới, đi tới lực lượng khu vực nằm đẩy máy móc phía trước.

Hắn muốn thử một chút, 12 điểm lực lượng, có phải là lại có đột phá cùng đề thăng.

Lý do an toàn, hắn lựa chọn nằm đẩy 240 kg.

Quả nhiên. . .

Lần trước ra sức đẩy lên lực lượng, bây giờ lại trở nên nhẹ nhõm rất nhiều.

Hắn yên lặng đem trọng lượng thêm đến 250 kg.

Uống

Dễ dàng.

Lại thêm 10 kg.

Vong Xuyên cảm thấy áp lực, nhưng vẫn là thuận lợi đẩy.

"Không đến ba tháng thời gian, từ 200 kg, đột phá đến 260 kg."

"《 Linh Vực 》 quả nhiên có vấn đề."

Vong Xuyên chỉnh lý tốt huấn luyện máy móc, trong lòng đã là dời sông lấp biển.

Xem như một tên chuyên nghiệp blogger thể hình, hắn rất xác định, thân thể của nhân loại kết cấu, căn bản không thể nào làm được tại ba tháng ngắn ngủi thời gian bên trong, đạt tới đại phúc đột phá.

Hơn nữa. . .

Thân thể của mình tố chất xác thực trở nên mạnh hơn.

Chính mình cũng liền 80 kg cân nặng, nằm đẩy 260 kg kỳ thật cũng đã vô cùng kinh người, dù sao cũng là tại không trang bị dưới tình huống tiến hành. (cử tạ độ khó là nằm đẩy gấp đôi trở lên. )

"Không biết chính mình cử giật cùng cử bổng, có thể làm được trình độ gì."

Hắn đi tới lực lượng khu vực tạ phía trước.

Vị kia cao lãnh nữ đồng sự tại nguyên chỗ lưu lại 75 kg miếng sắt, rất nhẹ.

Bởi vì phụ cận không có người khác.

Vì lý do an toàn, Vong Xuyên lựa chọn đem trọng lượng thêm đến một trăm kg, sau đó đánh phấn, dựa theo chính mình phía trước tiếp thụ qua chỉ đạo, đứng vững, nắm vững, sau đó dựa vào phần eo hạch tâm lực lượng, chậm rãi phát lực, đem tạ nhấc lên đến hai tay tự do rủ xuống vị trí. . .

Áp lực không quá lớn.

Uống a!

Cử giật.

Một trăm kg thành công.

Vong Xuyên cảm giác được, lấy mình bây giờ tố chất thân thể, cử giật một trăm kg dễ dàng, cũng không có vấn đề gì.

Bành một tiếng ném xuống tạ.

Sau đó lại đem tạ thêm đến 120 kg.

Nhẹ nhõm hoàn thành.

150 kg

Vong Xuyên cho mình lên độ khó.

Không nghĩ tới vẫn là làm đến.

Nhưng hắn không dám tiếp tục.

Năm 2030 thế giới cử giật ghi chép là 180 kg, cử bổng ghi chép 210 kg.

Vạn nhất không cẩn thận thụ thương, được không bù mất.

Kiện thân là chuyện tốt, nhưng cũng nguy hiểm! Nhất là lực lượng khí giới cái này một khối, muốn đặc biệt chú ý!

Vong Xuyên mặc dù không dám đi thăm dò cực hạn của mình, nhưng cũng rõ ràng xác nhận một việc: Chính mình lực lượng quả thực có to lớn tăng lên.

Tất cả những thứ này, có thể đều là cùng 《 Linh Vực 》 có quan hệ.

Hắn đột nhiên có chút hiểu được, vì cái gì các đại phòng làm việc đang tuyển người thời điểm muốn nhìn tố chất thân thể, đồng thời yêu cầu mỗi người vào chức phía trước ký kết hiệp nghị bảo mật.

Vạn nhất thật sự đem 《 Linh Vực 》 bí mật tiết lộ ra ngoài, chỉ sợ toàn thế giới tất cả mọi người sẽ chen chúc đi vào.

Nhưng

Vấn đề tới.

Cái trò chơi này, đến tột cùng là quốc gia nào nghiên cứu chế ra?

Từ trò chơi bối cảnh đến xem, tràn đầy đều là Trung Quốc cổ đại võ hiệp nguyên tố.

Có thể quốc gia thần kinh nguyên mạng lưới kỹ thuật thật sự đã đột phá đến loại này trình độ?

Loại này vốn nên là sử dụng tại phương diện quân sự kỹ thuật, vì sao lại dùng để thả xuống đến trò chơi lĩnh vực?

Hắn không thể nào hiểu được.

Những vật này, chú định không có người có thể cho hắn đáp án.

Hắn tin tưởng, Chiến Quốc phòng làm việc đại BOSS đều chưa hẳn rõ ràng tất cả những thứ này.

Được rồi.

Lòng hiếu kỳ sẽ hại mèo chết.

Vẫn là đừng suy nghĩ quá nhiều.

Làm nhóm đầu tiên ăn cua liền tốt. . .

Vong Xuyên nghỉ ngơi sau một lúc trở lại trò chơi, tiếp tục làm từng bước tu luyện 《 Cơ Bản Thương pháp 》.

Đoạt

Đoạt

Trường mâu một lần một lần xung kích Thiết Giáp Mộc Thung.

Điểm kinh nghiệm chậm chạp gia tăng.

Lặp đi lặp lại tu luyện cả ngày sau đó.

Điểm kinh nghiệm đi tới 51/ 100.

Ngày thứ 2 hoàn thành huấn luyện, như nguyện nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Cơ Bản Thương pháp 》 từ cấp độ nhập môn tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm lực lượng! Cảnh giới kế tiếp 'Thuần thục' ."

Vong Xuyên: Nam tính (thợ rèn)(độ đói 70/ 100)

Lực lượng 8+ 5; công kích 4-5;

Nhanh nhẹn 8+ 3; phòng ngự 2.2; tốc độ + 11;

Thể lực 8+ 2; lượng máu 100/ 100;

Tinh thần 8: (chưa kích hoạt).

Sinh hoạt kỹ năng 'Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật' : Đăng đường nhập thất, cảnh giới kế tiếp 'Dung hội quán thông' 0/ 2,000;

Chiến đấu kỹ năng 'Tiễn Thuật' : Có chút thành tựu, cảnh giới kế tiếp 'Thuần thục' 109/ 300;

Chiến đấu kỹ năng 'Cơ Bản Thương Pháp' có chút thành tựu, cảnh giới kế tiếp 'Thuần thục' 0/ 300;

Hiện nay vị trí, Thiên Nam đại lục, Nam Tự quốc, Tam Hợp quận, Huệ Thủy huyện, Hắc Thạch thôn.

Hai ngày gia tăng một điểm lực lượng.

Vong Xuyên đặc biệt đi một chuyến tiệm thợ rèn, cùng sư phụ Tôn Thiết Tượng học tập chế tạo Bách Luyện Cương chủy thủ.

13 điểm lực lượng, quả nhiên tại rèn đúc thời điểm trở nên càng thêm nhẹ nhõm, nhất khí tứ liên động tác càng ngày càng trôi chảy, hai tổ âm thanh đồng thời làm một cỗ.

Đinh

Đinh

Đinh

Đinh

Rèn gấp khối sắt, tốc độ lại có đề thăng.

Tôn Thiết Tượng ở bên cạnh nhìn đến là mặt mày hớn hở, một bên chỉ điểm rèn đúc Bách Luyện Cương chủy thủ kỹ xảo cùng chú ý hạng mục, một bên liên tiếp gật đầu:

"Nhất khí tứ liên kỹ xảo càng ngày càng thành thạo, gấp tốc độ tăng nhanh không ít, xem ra không bao lâu nữa, ngươi rèn đúc dao găm tốc độ, cũng có thể theo kịp rèn đúc thép khối.".