Chương 049: Người trẻ tuổi, đường tắt muốn đi

Chương 049: Người trẻ tuổi, đường tắt muốn đi

Bách Luyện Cương mũi tên, chỉ cần một phần mười thép khối phân lượng;

Thế nhưng Bách Luyện Cương chủy thủ, lại cần trọn vẹn một cái thép khối mới có thể chế tạo ra được.

Chế tạo qua trình cũng so với chế tạo thép khối phức tạp rất nhiều.

Vong Xuyên dùng trọn vẹn hai cái giờ, thuận lợi rèn ra Bách Luyện Cương chủy thủ sau đó, còn cần hậu kỳ tiến hành khảm nạm chuôi nắm cùng khai phong, mới xem như chế tạo ra một thanh hoàn chỉnh Bách Luyện Cương chủy thủ.

Tại sư phụ Tôn Thiết Tượng chỉ đạo bên dưới, Vong Xuyên lại tiêu phí một canh giờ, mới cuối cùng hoàn thành thanh thứ nhất thành phẩm vũ khí.

Đúng, Phá Giáp tiễn chỉ có thể tính hao tài, không thể xem như là vũ khí;

Bách Luyện Cương chủy thủ, mới thật sự là trên ý nghĩa vũ khí.

Thành công hoàn thành tất cả quá trình, thu hoạch được thành phẩm dao găm thời điểm, Vong Xuyên cuối cùng nhìn thấy nó phản hồi tới tin tức:

Bách Luyện Cương chủy thủ: (màu trắng phẩm cấp) độ bền 100/ 100;

Công kích 3-5;

Tính chất cứng cỏi sắc bén, thế nhưng tương đối nhỏ bé, dùng cẩn thận.

Dao găm dài khoảng 40 centimet, hai mặt mở lưỡi, hàn quang chiếu mặt, ngắn là ngắn chút, thế nhưng dễ dàng mang theo, dùng trúc mảnh làm cái cái bao, tới eo lưng ở giữa từ biệt, không dễ dàng bị phát hiện.

"Đây là chính ngươi chế tạo đệ nhất chuôi vũ khí, thanh này vũ khí, chính là ngươi, chính ngươi cất kỹ." Tôn Thiết Tượng đối với Vong Xuyên nói.

Vong Xuyên yêu thích không buông tay, vội vàng nói cảm ơn:

"Đa tạ sư phụ."

Một cái Bách Luyện Cương chủy thủ, kỳ thật cũng cần 5 lượng bạc.

Bên trong có tiệm thợ rèn các loại hỏa hao tổn cùng tài liệu, tính đến nhân công, kiếm được không nhiều.

Nhưng để cho hắn tương đối ngoài ý muốn chính là, triệu hoán bảng thuộc tính xem xét có hay không gia tăng điểm kinh nghiệm thời điểm, hắn phát hiện 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 điểm kinh nghiệm vậy mà một hơi tăng lên 2 điểm.

Vong Xuyên có chút mộng, còn là lần đầu tiên nhìn thấy điểm kinh nghiệm 2 điểm 2 điểm thêm.

Một nháy mắt hắn nghĩ tới:

Nếu như cần dùng đến Bách Luyện Cương thép khối càng nhiều, chế tạo Bách Luyện Cương trường đao, Bách Luyện Cương kiếm thời gian càng dài, có thể hay không thu hoạch được kinh nghiệm càng nhiều giá trị?

Hắn lập tức hỏi Tôn Thiết Tượng:

"Sư phụ, Bách Luyện Cương chủy thủ, chế tạo không có gì độ khó, sư phụ có thể hay không lại truyền thụ cho ta cái khác vũ khí rèn đúc pháp môn?"

"Đương nhiên!"

Tôn Thiết Tượng không chút nghĩ ngợi gật đầu nói: "Sư phụ ngươi ta một thân bản lĩnh, đều là muốn truyền thụ cho ngươi, ân. . . Như vậy đi, ngươi bây giờ đang luyện tập Thương Pháp, sư phụ trước hết dạy ngươi chế tạo Bách Luyện Cương đầu thương!"

Vong Xuyên lập tức nhớ tới tại Triệu Hắc Ngưu đội trưởng trong nhà hậu viện cây thương kia, ánh mắt sáng lên:

Tốt

Tới

Tôn Thiết Tượng lúc này liền chỉ đạo:

"Bách Luyện Cương đầu thương cần dùng đến Bách Luyện Cương thép khối, kỳ thật cùng dao găm không sai biệt lắm, khác biệt duy nhất chính là nó cần mà càng thêm cứng cỏi, đồng thời, phía trước muốn dùng liệu vững chắc, sắc bén, ví dụ như. . ."

Tôn Thiết Tượng nghiêm túc giới thiệu rèn đúc trong đó toàn bộ kỹ xảo.

Vong Xuyên hoa có chừng 2 canh giờ, hoàn thành rèn đúc quá trình, sau đó lấy một cái hoa lê mộc, khảm nạm cố định, cuối cùng chế tạo ra kiện thứ hai vũ khí.

Bách Luyện Cương đầu thương.

Vong Xuyên thế là nắm giữ chính mình kiện thứ hai vũ khí.

Bách Luyện Cương Trường thương: (màu trắng phẩm cấp) độ bền 100/ 100;

Công kích 3-7;

Một tấc dài, một tấc mạnh, đâm một cái một cái không lên tiếng.

Bách Luyện Cương Trường thương lực công kích so với Bách Luyện Cương chủy thủ mạnh hơn một chút, công kích hạn gia tăng 2 điểm, đánh giá cũng là vô cùng dụng tâm.

Cái này vũ khí, Tôn Thiết Tượng vẫn như cũ lựa chọn đưa tặng cho mình đồ đệ.

Dù sao đồ đệ muốn học Thương Pháp.

Vong Xuyên nhìn thoáng qua bảng thuộc tính, 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 kinh nghiệm đi tới 4/ 2,000;

Quả nhiên, thành phẩm Bách Luyện Cương vũ khí, lấy được kinh nghiệm ít nhất là 2 điểm.

Kể từ đó, xung kích đăng đường nhập thất, liền có chút hi vọng.

Hiện nay duy nhất cần giải quyết vấn đề chính là, như thế nào hợp lý đại lượng chế tạo Bách Luyện Cương vũ khí.

. . .

Giữa trưa ngày thứ hai, Vong Xuyên để người máy đem tạ đưa đến nhà trọ của mình nơi ở.

Hắn lặng lẽ thử nghiệm đem tạ trọng lượng thêm đến 160 kg, dễ dàng giơ lên, cuối cùng tại người máy bảo vệ cho thử 170 kg.

Đến lúc này, đã có chút cố hết sức.

Vì lý do an toàn, hắn không còn thử nghiệm, để người máy đem tạ đưa về Kiện Thân quán.

《 Linh Vực 》 bên trong nhân vật trò chơi tố chất thân thể đề thăng, đều sẽ trực tiếp phản ứng đến hiện thân thế giới bản thể trên thân, cái này khiến Vong Xuyên cảm thấy rất phấn chấn.

Dạng này tu luyện, chẳng những có thể kiếm được tiền lương cao, hơn nữa còn có thể không ngừng đột phá đề thăng chính mình.

Chuyện tốt!

Trở lại trong trò chơi, hắn bắt đầu càng thêm nghiêm túc chuyên chú tu luyện, giành giật từng giây.

Tại Triệu Hắc Ngưu đội trưởng trong hậu viện, trước trước sau sau tu luyện bảy ngày, cuối cùng đem 《 Cơ Bản Thương pháp 》 thành công tăng lên tới 'Thuần thục' cảnh giới, + 1 nhanh nhẹn cùng + 1 lực lượng.

Trong đó đem trường mâu độ bền làm bạo, trực tiếp vỡ vụn, không thể không tự mình lại chế tạo một cái trường mâu, tiếp lấy huấn luyện.

Đáng tiếc. . .

《 Cơ Bản Thương pháp 》 tu luyện tới thuần thục cảnh giới về sau, liền không cách nào tiếp tục dùng Thiết Giáp Mộc Thung tu luyện pháp gia tăng điểm kinh nghiệm.

Vong Xuyên không có nhụt chí, lập tức tìm tới Triệu Hắc Ngưu đội trưởng, muốn biết 《 Tiễn thuật 》 có hay không cùng loại nhanh chóng pháp môn tu luyện.

Triệu Hắc Ngưu nghĩ đến biện pháp:

"Thôn chúng ta phía đông bên ngoài 20 dặm, chính là Điền Thủy thôn, ngươi có thể đi bên kia thử thời vận, vận khí tốt, có thể nhìn thấy một nhóm chim sẻ, luyện tập một chút chính xác; thực sự không được, liền đi Điền Thủy thôn đầu thôn bên dòng suối bắn cá, đối với ngươi cũng sẽ rất có ích lợi."

Sau đó lại không quên nhắc nhở hắn:

"Đi ra bên ngoài, chính mình muốn coi chừng một điểm, Hắc Phong trại đạo tặc mặc dù không có làm sao hoạt động, thế nhưng mùa đông lưu dân nổi lên bốn phía, tùy thời cũng có thể biến thành đạo tặc! Tận lực buổi sáng ra ngoài, mặt trời lặn phía trước trở lại thôn."

Triệu Hắc Ngưu kể từ khi biết Vong Xuyên đã là Chuẩn Võ giả thực lực, không hề lo lắng hắn ở bên ngoài đụng phải ngoài ý muốn.

Ngược lại là chính Vong Xuyên, có chút không quyết định chắc chắn được.

Ngoài thôn khẳng định so với trong thôn nguy hiểm rất nhiều, vạn nhất đụng phải nguy hiểm, đụng phải lợi hại Chuẩn Võ giả hoặc là Võ giả, công việc này liền nguy hiểm.

Nhất định muốn vì 2 điểm thuộc tính, đi mạo hiểm như vậy?

Cũng không đi lời nói, mùa đông này còn dài đằng đẵng. . .

Suy tư liên tục, Vong Xuyên quyết định thay cái mạch suy nghĩ, chủ động liên hệ Lâm Tuần Lâm đại ca.

Lần trước Lâm Tuần, Đại Long hòa thượng tới Hắc Thạch thôn, hai người có lưu lại phương thức liên lạc.

Bên kia rất nhanh kết nối điện thoại, truyền đến Lâm Tuần thanh âm kinh ngạc:

"Là Vong Xuyên a."

"Ngươi nghĩ như thế nào cho ta điện thoại tới à nha?"

"Đây không phải là có một đoạn thời gian không gặp, muốn cùng Lâm đại ca hàn huyên một chút."

"Ngươi ít đến, có phải là tu luyện có cái gì nghi vấn? Nói thẳng." Lâm Tuần biết Vong Xuyên tuyệt đối là vô sự không đăng tam bảo điện, dứt khoát đẩy ra.

Vong Xuyên có chút xấu hổ, thế là đem chính mình gặp phải lựa chọn do dự nói đi ra.

"Ngươi đã là Chuẩn Võ giả?"

"Chúc mừng a, ha ha!"

Lâm Tuần một bộ rất nhẹ nhàng giọng điệu: "Điền Thủy thôn bên kia ta biết, dựa vào cánh rừng cùng dòng suối, có chim sẻ có cá, thích hợp luyện tập 《 Tiễn thuật 》 Triệu đội trưởng cho ngươi đề cử phải có đạo lý, bất quá lo lắng của ngươi cũng đúng, như vậy đi, ta bên này mang theo cái tân nhân, vừa vặn cũng muốn tu luyện, chúng ta ngày mai đến Điền Thủy thôn tập hợp, cùng nhau tu luyện, ta cho hai người các ngươi làm bảo tiêu."

"Thật sự?"

Vong Xuyên mừng rỡ, không nghĩ tới một cuộc điện thoại, còn có dạng này thu hoạch ngoài ý muốn, tại chỗ đáp ứng..