Chương 050: Bên dòng suối bắn cá

Chương 050: Bên dòng suối bắn cá

"Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy."

"Sư huynh sớm a!"

"Sư huynh sớm!"

Sáng sớm sáu điểm, Vong Xuyên cùng chính mình hai vị sư đệ tại thôn cửa ra vào tập hợp.

Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy đã mua tốt một ngày lương khô, trên lưng riêng phần mình buộc mấy trói mũi tên, tinh thần phấn chấn cùng sư huynh chào hỏi.

Chính Vong Xuyên lưng hai cái bao đựng tên, một cái cung gỗ, bên hông tạm biệt một cái Bách Luyện Cương chủy thủ, võ trang đầy đủ.

Ba người ngày hôm qua liền đã ước định cẩn thận.

Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy bồi tiếp hắn đi Điền Thủy thôn tu luyện.

Vong Xuyên thanh toán bọn hắn một người một lượng bạc.

Có trọng thưởng tất có dũng phu!

Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy tự nhiên là một trăm cái vui lòng.

Triệu Hắc Ngưu dặn dò một tiếng cẩn thận, ba người rời đi thôn.

Đạp thật dày tuyết đọng, một đường hướng đông.

Trên đường ít ai lui tới.

Ba người thổi gió tuyết, đi tới Điền Thủy thôn thời điểm, Lâm Tuần đã sớm mang theo một vị khác xa lạ nam tử trẻ tuổi chờ ở chỗ này. . .

"Vong Xuyên."

"Lâm đại ca!"

Hai người chào hỏi, Lâm Tuần giới thiệu bên cạnh mình người trẻ tuổi:

"Vị này là chúng ta đội dự bị Khai Hoang đội thành viên mới, Lý Trạch Khải, giống như ngươi, cũng là Chuẩn Võ giả thực lực."

Lý Trạch Khải vóc dáng cao lớn khôi ngô, nhìn qua rất trẻ trung, có chút nam đại thể dục sinh cảm giác.

Vong Xuyên vội vàng đưa tay:

"Ngươi tốt, ta gọi Vong Xuyên."

"Ngươi tốt."

Lý Trạch Khải nghe nói Vong Xuyên vậy mà cũng là Chuẩn Võ giả thực lực, hết sức kinh ngạc, gật đầu đưa tay cầm một chút, ánh mắt rơi xuống sau lưng của hắn cõng hai cái bao đựng tên bên trên:

"Vong Xuyên, ngươi một cái khác bao đựng tên bên trong tiễn, hình như rất lợi hại bộ dạng, có thể nhìn xem sao?"

"Đương nhiên."

Vong Xuyên cười, trở tay rút ra một cái mũi tên, nói:

"Đây là chính ta chế tạo Phá Giáp tiễn, so với bình thường mũi tên càng có lực xuyên thấu, có thể xuyên thủng giáp da, mộc thuẫn. . . Ta là lo lắng hôm nay vạn nhất trên đường gặp phải thổ phỉ giặc cỏ, để phòng vạn nhất dùng."

"Lợi hại."

Lý Trạch Khải tiếp nhận Phá Giáp tiễn nhìn thoáng qua về sau, trong mắt kinh sợ căn bản là giấu không được:

"+ 1 phá giáp! + 5 công kích! Thật lợi hại!"

"Lâm đại ca, có cái này, có phải là liền có thể uy hiếp đến Võ giả?"

"Đương nhiên."

Lâm Tuần gật gật đầu:

"Phá Giáp tiễn nhưng thật ra là chuyên môn vì đối phó Võ giả mà chế tạo, cho dù là bình thường cung thủ, dùng Phá Giáp tiễn đều đủ để uy hiếp đến Võ giả."

"Thế nhưng là trong huyện thành tiệm vũ khí, vì cái gì không có Phá Giáp tiễn?" Lý Trạch Khải rất là buồn bực.

Lâm Tuần cười khổ giải thích nói:

"Thứ này quá nguy hiểm, tại huyện thành thuộc về quản chế vũ khí, ngoại trừ quan phương xác định nhân viên, bao gồm những gia tộc kia bồi dưỡng cung thủ, đều không cho phép trắng trợn phân phối Phá Giáp tiễn, bắt đến là muốn vào tội!"

"Hắc Thạch thôn rời xa huyện thành, lại là nhà mình chế tạo, không có đối ngoại tiêu thụ lưu thông, cho nên đại gia cũng liền mở một mắt nhắm một mắt."

". . . Thì ra là thế."

Lý Trạch Khải bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu, đối với Phá Giáp tiễn yêu thích không buông tay.

Vong Xuyên thấy thế cười nói:

"Ngươi nếu là ưa thích lời nói, cái này một cái Phá Giáp tiễn có thể đưa ngươi, bao đựng tên bên trong giấu một hai căn Phá Giáp tiễn, hẳn không có vấn đề a."

Lâm Tuần sờ mũi một cái, không nói gì.

Lý Trạch Khải cuối cùng vẫn là không có nhận lấy, lưu luyến không bỏ đem Phá Giáp tiễn còn cho Vong Xuyên:

"Đa tạ, ta vẫn là quên đi thôi, thân phận của ta bây giờ là Tiêu Cục tạp dịch, mang theo thứ này, không thích hợp, sẽ cho Tiêu Cục mang đến phiền phức."

"Dạng này a."

Vong Xuyên hết sức kinh ngạc, Lý Trạch Khải vậy mà gia nhập Tiêu Cục, đây cũng coi là Huệ Thủy huyện một phương thế lực, có cơ hội tiếp xúc đến nhập phẩm võ học.

Ghen tị!

Tốt

"Thời gian cũng không sớm."

Lâm Tuần mở miệng đem ánh mắt của mọi người tụ tập tới, nói:

"Ta sẽ tại Điền Thủy thôn trong thôn vẩy một chút hạt thóc, hấp dẫn chim sẻ tới. . ."

"Trước lúc này, các ngươi trước đi dòng suối nhỏ bên kia bắn cá! Đợi đến có chim sẻ đến, ta sẽ dùng chim Quốc âm thanh thông báo các ngươi."

Tốt

Hai người lập tức hành động.

Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy đi theo sau Vong Xuyên.

Hai người phía sau mạnh mẽ mũi tên, gây nên Lý Trạch Khải chú ý.

Cái sau cười nói:

"Ta nghe Lâm đại ca nói, bắn giết một đầu thịt rừng liền có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm, hơn nữa đến thuần thục cảnh giới về sau, liền không cách nào dùng cùng loại phương pháp tiếp tục đề thăng, cho nên ta chỉ mua hơn 100 mũi tên."

"Ta Tiễn Thuật chính xác không được, cho nên nhiều chuẩn bị một chút."

Vong Xuyên kỳ thật cũng biết trong đó kỹ xảo, sở dĩ mang nhiều như thế mũi tên, là lo lắng đụng phải phiền phức.

Mùa đông, ngoại trừ gặp phải đạo tặc, còn có thể gặp phải lưu dân cùng dã thú.

Nhiều mang một chút mũi tên, lo trước khỏi họa.

Hai người rất nhanh liền đi tới đầu thôn bên dòng suối.

Bên này nước suối không sâu, nước suối róc rách, bốc hơi nóng, bên trong có thể thấy rõ ràng từng đầu cá bơi ở bên trong kiếm ăn. . .

Vong Xuyên cùng Lý Trạch Khải liếc nhau, gần như đồng thời hoàn thành đi cung dẫn tiễn động tác.

Hai người 《 Tiễn thuật 》 kỳ thật đều đã đạt tới có chút thành tựu, hiện nay khoảng cách thuần thục cảnh giới kém hơn 100 điểm kinh nghiệm.

"Xem ai trước đột phá?"

Tốt

Cùng là Chuẩn Võ giả, hai người không nhịn được lên lòng hiếu thắng.

Hai người đồng thời mở cung.

Sưu

Mũi tên vào nước.

Lý Trạch Khải mũi tên trúng đích con cá;

Vong Xuyên mũi tên đâm vào trong nước, từ con cá bên cạnh lướt qua, cả kinh thú săn gia tốc chạy trốn.

Lý Trạch Khải cười nói:

"Trong nước có tia sáng chiết xạ hiệu quả, cá vị trí sẽ cùng chúng ta nhìn thấy có chỗ khác biệt, ngươi phải chú ý."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ:

Chính mình thế mà quên điểm này.

"Đa tạ."

Sau đó một lần nữa ngắm chuẩn.

Sưu

Lại thất bại.

Lý Trạch Khải thì là tiễn tiễn trúng đích mục tiêu, điểm kinh nghiệm không ngừng tăng lên.

Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy nhìn đến âm thầm gấp.

Ở trong mắt bọn họ, chính mình sư huynh là rất mạnh, lần này bị ngoại nhân làm hạ thấp đi, chẳng phải là nói cày tiền đội ngũ liền nhất định không bằng đội dự bị Khai Hoang đội?

"Sư huynh cố lên!"

Hai người xa xa cho Vong Xuyên động viên.

Vong Xuyên cũng không có sợ.

Mấy lần công kích thất bại, hắn đã đại khái thăm dò rõ ràng chiết xạ nguyên lý, một lần nữa mở cung ngắm chuẩn.

Sưu

Mũi tên phá không vào nước, đâm vào một đầu cá bơi thân thể, nước suối bên trong tràn ra một tia đỏ tươi, con cá lúc ấy liền lật lên cái bụng.

"Bên trong á!"

"Sư huynh bên trong á!"

Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy kích động không thôi.

Lý Trạch Khải cười lắc đầu, tiếp tục bắn tên.

Hai người một cái hướng thượng du, một cái hướng hạ du.

Vong Xuyên nắm giữ chiết xạ nguyên lý về sau, đã rất ít trống không tiễn, càng bắn càng thuận.

Thế nhưng trong khe nước con cá dù sao cũng có hạn, rất nhanh một đoạn này liền bị hai người bắn sạch.

Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy đem trúng tên con cá đều vớt lên, dùng bên bờ cây rong bện thành sợi dây kéo tới Điền Thủy thôn.

Lâm Tuần nhếch miệng cười to:

"Hôm nay vận khí không quá tốt, một con chim sẻ đều không có nhìn thấy, bất quá, chúng ta rất lâu không ăn cá nướng! Hôm nay vừa vặn ăn no."

Lâm Tuần từ Điền Thủy thôn tìm một chút than củi nhóm lửa.

Vong Xuyên thừa cơ hội này, tỉ mỉ nhìn Điền Thủy thôn mỗi một tòa nhà gỗ.

Trong phòng vết máu loang lổ, thương đục búa ngấn, đao bổ tiễn lỗ, trên mặt đất vết máu như mực, mặc dù đã trải qua thật lâu, trong thôn này hết thảy, đều phảng phất tại im lặng nói chính mình màn đêm buông xuống chỗ gặp phải không rõ..