Chương 051: Bổ Tước hành động

Chương 051: Bổ Tước hành động

Cá nướng mùi thơm bay lên thời điểm, Vong Xuyên tâm tình kiềm chế đi tới giữa thôn đất trống.

Lâm Tuần liếc mắt nhìn hắn, tựa hồ biết hắn đang suy nghĩ cái gì, cầm lấy một cái khô vàng cá nướng, đưa qua nói:

"Các ngươi Hắc Thạch thôn rất gặp may mắn, quận phủ tới vị kia Lục Phiến Môn bổ đầu, đến bây giờ vẫn giữ tại huyện thành không có đi, nếu không chiếu theo Hắc Phong trại bản tính, đã sớm phá Hắc Thạch thôn, vì bọn họ huynh đệ đã chết báo thù, Hắc Thạch thôn hạ tràng không thể so với Điền Thủy thôn tốt đi nơi nào."

". . ."

Vong Xuyên tiếp nhận cá nướng, nói:

"Lục Phiến Môn bổ đầu, cuối cùng là phải trở về quận phủ."

"Ngươi biết liền tốt."

Lâm Tuần yếu ớt thở dài, nói: "Hắc Thạch thôn nguy cơ chỉ là tạm thời bị trì hoãn, không có biến mất, nếu như ta là ngươi, nhất định sẽ đuổi tại Lục Phiến Môn bổ đầu trở về quận phủ phía trước, rời đi Hắc Thạch thôn."

"Lâm đại ca có thể biết, hắn lúc nào trở về quận phủ?" Vong Xuyên hỏi lại.

Cái sau lắc đầu, mắt lộ ra vẻ suy tư nói: "Ta tại Dụ Long bang mặc dù có chút địa vị, nhưng còn tiếp xúc không đến cái kia phương diện tin tức, căn cứ nội thành truyền ra ngôn ngữ, vị này bổ đầu tựa hồ tại thanh tra Huệ Thủy huyện các nơi làm quặng sắt sinh ý gia tộc, truy tra quặng sắt tồn kho cùng quặng sắt hướng đi, nguyên nhân cụ thể, không được biết."

Nghe đến đó, Vong Xuyên sững sờ:

"Quặng sắt?"

"Triều đình đây là lo lắng có người tư tàng tư tích trữ quặng sắt tạo phản?"

"Ai biết được, "

Lâm Tuần một bộ không quan trọng giọng điệu, nói: "Dù sao thiên hạ này các nơi đều rất loạn, ngày nào đánh nhau cũng không kỳ quái."

Vong Xuyên không có cách nào nghĩ lại.

Lâm Tuần lời nói xoay chuyển, khuyên nhủ:

"Vong Xuyên! Tới Khai Hoang đội a, ngươi tất nhiên đã là Chuẩn Võ giả, có thể trực tiếp gia nhập đội dự bị, ta có thể giúp ngươi dẫn tiến gia nhập Dụ Long bang, chúng ta liên thủ, tại Huệ Thủy huyện có thể có một phen hành động."

Vong Xuyên lập tức hiểu được:

Lâm Tuần đây là muốn hướng Dụ Long bang bên trong xếp vào nhân viên, đề thăng tầm ảnh hưởng của hắn, cho nên đối với chính mình các loại chỉ điểm.

"Chờ Hắc Thạch thôn bên này thật sự đi không đi xuống, Vong Xuyên liền đến nương nhờ vào Lâm đại ca."

"Tốt, ta đợi."

Lâm Tuần lộ ra nụ cười.

Hắn thấy, Hắc Thạch thôn chống đỡ không được bao lâu, nhiều nhất đầu xuân sau đó liền sẽ đi đến Điền Thủy thôn đường cũ.

"Ta tại Huệ Thủy huyện còn có một chút tai mắt, Lục Phiến Môn bổ đầu rời đi thời điểm, ta lập tức thông báo ngươi, đến lúc đó đừng do dự, nhất định phải làm ra quyết định, đừng đi cho Hắc Thạch thôn chôn cùng." Lâm Tuần làm ra an bài.

Vong Xuyên gật gật đầu, trong lòng thở dài:

Nếu quả thật đến ngày đó, Huệ Thủy huyện Dụ Long bang, chưa chắc không phải một con đường lùi.

Nếm qua cá nướng, tại Lâm Tuần nhắc nhở bên dưới, Vong Xuyên, Lý Trạch Khải riêng phần mình tìm cái tầm mắt trống trải nhà gỗ, tránh đi vào.

Lửa than đã bị giội tắt, phụ cận vẩy lên càng nhiều hạt thóc.

Bổ Tước hành động bắt đầu.

Không bao lâu, liền nghe được uỵch âm thanh, càng ngày càng nhiều chim sẻ rơi xuống thôn đất trống.

Chỉ nghe sưu sưu hai tiếng. . .

Từ hai bên nhà gỗ phá cửa sổ bên trong bắn ra mũi tên.

Hai cái chim sẻ ứng thanh bị đóng đinh tại ra đồng.

Chúng chim sẻ nhao nhao kinh hãi, đằng không mà lên.

Vong Xuyên thong dong mở cung.

Sưu

Sưu

Hai cái chim sẻ lần lượt bị xỏ xuyên thân thể, trên không rơi xuống.

Vong Xuyên từ trong nhà gỗ đi ra, một bên đi, một bên đi cung dẫn tiễn, ngóng nhìn trên không tản đi khắp nơi bay khỏi chạy trốn chim sẻ, tiếp tục mở cung.

Sưu

Sưu

Vong Xuyên lại là hai mũi tên.

Tại chim sẻ sắp tất cả trốn xa phía trước, lại đánh xuống hai cái.

Một vòng này, Lý Trạch Khải bại hoàn toàn.

Hắn quen thuộc trên thuyền bắn cá, đối với cá bơi kinh nghiệm phong phú, thế nhưng đối với tốc độ càng nhanh chim sẻ có chút trở tay không kịp.

Ngoại trừ mũi tên thứ nhất cố định bia trúng đích, còn lại mũi tên toàn bộ thất bại.

Ba mũi tên, hai trống không!

Đối với Vong Xuyên một hơi năm mũi tên đều trúng chiến tích, tràn đầy kinh ngạc.

"Vong Xuyên, lợi hại!"

Lý Trạch Khải có thể đọc hiểu Vong Xuyên động tác.

Không nhanh không chậm, vừa nhanh vừa chuẩn!

Mặc dù mọi người cùng là cảnh giới tiểu thành Tiễn Thuật, nhưng vừa vặn một màn kia, để cho hắn khắc sâu cảm nhận được chính mình cùng Vong Xuyên ở giữa tồn tại chênh lệch.

Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy đã cấp tốc lao ra ngoài, đem ngã xuống thú săn thu thập trở về, thuận tiện dùng tuyết đọng vùi lấp chim sẻ lưu lại vết máu.

"Sư huynh!"

"Tốt tiễn pháp!"

Hai người rất có một loại lật về một thành tự hào cùng đắc ý.

Kỳ thật không riêng ba người bọn họ, Lâm Tuần đều mười phần khiếp sợ, Vong Xuyên lại có thể tại hô hấp ở giữa, năm mũi tên đều trúng. . .

Tựa như một cái lão thợ săn đồng dạng.

Vong Xuyên khẽ mỉm cười.

Chính mình thế nhưng là hoa đại lượng thời gian đang luyện tiễn.

Bốn hạng huấn luyện, chính mình bắn không chỉ năm vạn tiễn. . .

Lâm Tuần, Lý Trạch Khải đều dựa vào bí tịch truyền thụ, trực tiếp nhập môn, đừng nói bắp thịt ký ức, kinh nghiệm cảm giác phía trên đều kém xa chính mình.

Hắn cấp tốc xem xét chính mình bảng thuộc tính, nhìn thấy 《 Tiễn thuật 》 điểm kinh nghiệm từ 154/ 300, ba động đến 159/ 300, trên mặt có nụ cười.

"Lại đến."

"Nhìn xem bọn họ còn dám hay không hạ xuống."

Hai vị tiễn thủ một lần nữa ẩn nấp tốt, chờ đợi huyết khí tản đi.

Quả nhiên. . .

Cũng không lâu lắm, lại một nhóm chim sẻ rơi vào Điền Thủy thôn, bị mặt đất hạt lúa cạm bẫy hấp dẫn, rơi xuống đất gặm mài.

Sưu

Sưu

Vong Xuyên, Lý Trạch Khải động.

Hai cây mũi tên gần như đồng thời trúng đích mục tiêu.

Lý Trạch Khải gia tốc ngắm chuẩn hoảng sợ lên không chim sẻ, đáng tiếc sượt qua người, chỉ kinh khởi vài miếng nát lông vũ. . .

Líu ríu hoảng sợ chim sẻ âm thanh bên trong, Vong Xuyên lại là duy trì tốc độ của mình cùng tiết tấu, một bên từ trong nhà gỗ đi ra, một bên đều đâu vào đấy mở cung bắn tên.

Từng cái chim sẻ bị lăng không đánh rớt.

Lần này, vậy mà trúng sáu cái chim sẻ.

Trong đó hai cái chim sẻ bị một cái mũi tên đồng thời xuyên qua.

"Nhất Tiễn Song Điêu!"

"Lại là Nhất Tiễn Song Điêu!"

"Sư huynh uy vũ!"

Hồng Khai Bảo nhặt lên mang theo hai cái chim sẻ mũi tên chạy về đến, phấn chấn kích động đến khoa tay múa chân.

Lâm Tuần mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc, cũng không nhịn được đi ra xem xét, về sau đối với Vong Xuyên giơ ngón tay cái lên: "Tiễn pháp này, có thể xuất sư nha."

Sau đó chuyển hướng có chút thất lạc Lý Trạch Khải:

"Thuật bắn cung, mặc dù ít bị chúng ta Võ giả sử dụng, thế nhưng nếu như có thể luyện đến Vong Xuyên trình độ này, đối với Nhập Phẩm Võ giả cũng là không nhỏ uy hiếp, ngươi muốn nhiều luyện."

Ân

Lý Trạch Khải dùng sức gật đầu.

Mùa đông vào lúc giữa trưa, kiếm ăn chim sẻ có rất nhiều.

Thỉnh thoảng liền bay tới một nhóm.

Vong Xuyên mỗi lần đều có thể đánh xuống năm, sáu cái, điểm kinh nghiệm chậm rãi đẩy tới.

Lý Trạch Khải liền tương đối sầu não.

Bởi vì thiếu hụt bắp thịt ký ức, không có tiến hành chuyên môn di động huấn luyện bắn súng, ngoại trừ cố định bia xạ kích rất chuẩn, đại bộ phận thời điểm nhiều nhất được một cái xuống, kinh nghiệm tiến triển mười phần chậm chạp.

Tới gần buổi chiều ba điểm bộ dạng.

Vong Xuyên điểm kinh nghiệm đã đột phá 210 đại quan.

Lý Trạch Khải mắt thấy chính mình muốn bị vượt qua, dứt khoát đề nghị chính mình đi bên dòng suối bắn cá.

Điền Thủy thôn chim sẻ đọ sức, Lý Trạch Khải bại hoàn toàn, triệt để đánh mất lòng tin, đánh mất cạnh tranh đấu chí.

"Vong Xuyên ngươi đây?"

"Muốn đi bên dòng suối sao?"

Lâm Tuần hỏi.

Vong Xuyên lắc đầu:

"Trong suối cá không phải rất nhiều, ta vẫn là ở lại chỗ này luyện một chút tốt."

"Cái kia đi, ta cùng Lý Trạch Khải đi bên dòng suối, có chuyện gì, ngươi thổi lên cái này, ta ngay lập tức sẽ chạy tới." Lâm Tuần trước khi rời đi, lưu cho hắn một cái trúc tiêu.

Vong Xuyên gật đầu nhận lấy, sau đó liền một lần nữa che giấu.

Chờ đợi một đợt ngốc tước..