Chương 052: Độc chiến đàn sói

Chương 052: Độc chiến đàn sói

Một đợt chim sẻ rơi xuống đất ăn hạt lúa, bắn rơi sáu cái, còn lại bao nhiêu?

Đáp: Không!

Vong Xuyên hoàn toàn như trước đây ổn định, bắn xuống tới sáu cái chim sẻ, đem 《 Tiễn thuật 》 điểm kinh nghiệm đẩy lên tới 218/ 300, mười phần bình tĩnh.

Ngoài thôn.

Trúng tên chim sẻ đánh lấy xoáy rơi xuống đất tuyết, vừa vặn rơi xuống một cái sói hoang cách đó không xa.

Sói hoang mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, đi chầm chậm đến chim sẻ trước mặt, hít hà, nhìn chăm chú Điền Thủy thôn phương hướng, trong miệng phát ra "Ngao ô" hét dài một tiếng. . .

Ngoài ý muốn phát sinh.

Nơi xa trong đống tuyết, từng đạo bóng đen nhanh chóng ngoi đầu lên hiện thân.

Lấy được đồng bạn thông báo, có chừng hơn 30 con dã lang, hướng về Điền Thủy thôn bên này nhanh chóng bọc đánh, tìm kiếm thú săn.

Hồng Khai Bảo hứng thú bừng bừng vọt ra thôn, lập tức bị bất thình lình tiếng sói tru dọa đến sắc mặt trắng bệch.

"Ngọa tào!"

"Sói hoang!"

Nhìn thấy trong đống tuyết đã xuất hiện sói hoang thân ảnh, hắn dọa đến vội vàng quay đầu.

Sưu

Vong Xuyên đã trước một bước chạy tới, bước nhanh xuất hiện tại trên tường đất, trên cao nhìn xuống, nhìn thấy trên mặt tuyết từng đạo bóng đen, thần sắc ngưng trọng, sắc mặt khó coi.

Nguy rồi!

Vong Xuyên vội vàng thổi lên trúc tiêu.

Đô! Tút tút! !

Bén nhọn còi huýt truyền đi rất xa.

Hắn một cái vứt cho Hồng Khai Bảo, hướng hai người hô: "Cởi xuống mũi tên, đi bên dòng suối tìm Lâm đại ca!"

Sau đó đi cung dẫn tiễn, cấp tốc ngắm chuẩn nhanh chóng tới gần thôn một đầu sói hoang.

Sưu

Phá Giáp tiễn, chẳng những có thể bắn tới càng xa, hơn nữa người trúng liền sẽ mất đi sức chiến đấu.

Cầm đầu sói hoang còn không có phản ứng lại, liền bị bắn thủng thân thể.

Đất tuyết bay ra một vệt đỏ tươi.

Phụ cận sói hoang đều là giật mình, có chút ngừng lại bước, xác định chỉ có một người đứng tại tường đất bên trên mở cung, nhao nhao gia tốc bọc đánh.

Vong Xuyên cấp tốc mở cung.

Sưu

Sưu sưu!

Sói hoang càng gần, xạ tốc càng nhanh.

Hoàn toàn không cần ngắm chuẩn, chỉ cần bắn trúng liền được.

Sói hoang tại trong đống tuyết không chạy nổi mũi tên, liên tiếp bị đẩy ngã.

Ngắn ngủi hai cái hô hấp, gần nhất mười hai đầu sói hoang không chết cũng bị thương.

Điểm kinh nghiệm duy trì liên tục gia tăng.

Vong Xuyên lại không có thời gian quan tâm những thứ này, mắt thấy hơn 20 con dã lang đã tới gần, bao đựng tên bên trong Phá Giáp tiễn lại càng ngày càng ít, chỉ có cuối cùng mấy cây, muốn nói không khẩn trương, vậy khẳng định là gạt người.

Bất quá cho dù lại sợ hãi, hắn cũng không thể sợ.

Ngao ô!

Một đầu sói hoang bổ nhào vào tường đất phụ cận, bị Phá Giáp tiễn tại chỗ xuyên qua con mắt, nghiêng đầu liền ngủ.

Tường đất vẫn còn có chút tác dụng. Chiếm cứ cao điểm, sói hoang lập tức nhào không được.

Vong Xuyên một hơi đem sau cùng mấy cây Phá Giáp tiễn toàn bộ bắn đi ra, một đám sói hoang đã toàn bộ bay nhào lay đến trên tường đất, chân sau gấp đạp liền cọ tới.

Vong Xuyên không chút hoang mang hướng một bên lui lại, từ một cái khác bao đựng tên bên trong kẹp xuất tiễn mũi tên, yên lặng mở cung nổ bắn ra.

Khoảng cách gần bên dưới, bình thường mũi tên lực xuyên thấu cũng rất trí mạng!

Gần nhất sói hoang chỉ vào đầu một tiễn bắn vào, thống hào lăn lông lốc xuống đi.

Càng ngày càng nhiều sói hoang từ trên tường đất mặt nhào tới.

Vong Xuyên không có sợ!

Tiếp tục mở cung.

Tường đất rất hẹp, chỉ có thể cho phép hai cái người trưởng thành sóng vai đứng thẳng.

Thực chiến dưới tình huống, chỉ có thể cung cấp một người thi triển quyền cước.

Sói hoang cũng là như thế. . .

Vong Xuyên một bên lui lại, phía trước sói hoang đã xếp thành một đường.

Sưu

Sói hoang mới vừa nhe răng đi lên, liền bị mũi tên ngậm miệng, miệng đầy máu tươi chảy ra, ngao ô một tiếng hét thảm té xuống.

Vong Xuyên động tác ăn khớp nhanh chóng.

Phía sau sói hoang xông lên, Vong Xuyên đã một lần nữa đi cung dẫn tiễn hoàn thành bắn giết.

Phốc

Lại một đầu sói hoang ngã xuống đất.

Lâm Tuần tới rất nhanh.

Hắn khi nghe đến trúc tiêu còi huýt thời điểm, thân thể run lên, lập tức khởi động 《 Thảo Thượng Phi 》 đem Lý Trạch Khải xa xa hất ra, đạp tuyết lao nhanh, phóng tới Điền Thủy thôn

Coi hắn chạy tới Điền Thủy thôn thời điểm, nhìn thấy để cho hắn cả đời khó quên một màn.

Không hoàn chỉnh trên tường đất bên dưới tất cả đều là sói hoang.

Vong Xuyên một thân một mình, ngưng thần tĩnh khí, một bên toái bộ lui lại, một bên nhanh chóng kéo cung bắn tên.

Một đầu tiếp một đầu sói hoang, từ trên tường đất trúng tên lăn xuống.

Tường đất phía dưới, sói hoang không chết cũng bị thương!

Trước mặt sói hoang căn bản là không có cách vượt qua Lôi trì nửa bước.

Lâm Tuần thả người đi tới nóc nhà chỗ cao.

Chỉ thấy thôn tường đất bên ngoài, còn có càng nhiều sói hoang thi thể. . .

Phá Giáp tiễn phong mang, sói hoang máu tươi, tại trong đống tuyết là như vậy có lực trùng kích.

Thấy cảnh này, Lâm Tuần không tự giác hít vào một ngụm khí lạnh.

Hơn 30 con dã lang. . .

Coi như lấy hắn một cái Võ giả thân phận, cũng không có khả năng không tổn hao gì cầm xuống, chắc chắn sẽ rất chật vật.

Vong Xuyên chỉ là một cái Chuẩn Võ giả, lại có thể tại tứ cố vô thân dưới tình huống, lợi dụng Điền Thủy thôn địa hình, tỉnh táo xử lý, chém giết nhiều như thế sói hoang, không mất một sợi lông.

Bất khả tư nghị!

Hô

Vong Xuyên thật dài nhổ một ngụm trọc khí, trống rỗng trong thân thể tâm tình khẩn trương.

Phía sau bao đựng tên còn sót lại cuối cùng ba cây mũi tên!

Trong thôn, đã không có có thể đứng thẳng sói hoang.

"Lâm đại ca."

Vong Xuyên tự nhiên là chú ý tới phòng cách vách trên đỉnh Lâm Tuần, nhe răng cười một tiếng.

Trùng hợp gió rét thổi tới, tay áo phần phật, tại cái này rất nhiều sói hoang dưới thi thể, không nhiễm trần thế áo vải cung thủ, cùng xen vào nhau xếp xác sói tạo thành rất có lực trùng kích hình ảnh.

Lâm Tuần cũng không biết nên nói cái gì.

Vong Xuyên lúc này lại động.

Chỉ thấy hắn từ tường đất bên trên nhảy xuống, chạy đi nhặt lên trên đất mũi tên, tràn đầy hai ống, đi cung dẫn tiễn. . .

Một nháy mắt, Lâm Tuần sinh ra nguy cơ vô hình cảm giác, mãi đến Vong Xuyên ngắm chuẩn những cái kia trúng tên chưa chết sói hoang.

Ngao ô!

Đáng thương sói hoang, bắp đùi lại bên trong một tiễn.

Sau đó liền nghe được Vong Xuyên tại lầm bầm:

A

"37 mũi tên, đề thăng 37 điểm kinh nghiệm."

"Vì cái gì bây giờ bắn trúng sau đó ngược lại không tăng lên điểm kinh nghiệm?"

"Nói nhảm."

Lâm Tuần đi tới.

Hắn hiểu được Vong Xuyên ý tứ.

Đây là muốn dùng chưa chết sói hoang thẻ BUG, dựa vào cái này nhiều quét một điểm 《 Tiễn thuật 》 điểm kinh nghiệm.

Lâm Tuần một mặt im lặng khuyên nói:

"Mũi tên thứ nhất trúng đích sói hoang, sẽ gia tăng điểm kinh nghiệm là bình thường, có thể thụ thương sói hoang, nó chỉnh thể đánh giá đã xuống, trừ phi lúc này một tiễn mất mạng, nếu không, chắc chắn sẽ không gia tăng ngoài định mức điểm kinh nghiệm."

"Dạng này a."

Vong Xuyên một bên nói, một bên lại lần nữa mở cung.

Đang tại rú thảm sói hoang lập tức bị phong miệng.

Quả nhiên, điểm kinh nghiệm gia tăng đến 255/ 300.

Vong Xuyên không ngừng kéo cung, đem phía trước không có bắn giết rơi sói hoang từng cái diệt khẩu, điểm kinh nghiệm đi tới 270/ 300.

Lý Trạch Khải mang theo Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy đi mà quay lại.

Nhìn thấy trong thôn bên ngoài đầy đất sói hoang thi thể, ba người đều mười phần rung động:

"Giải quyết?"

"Ta còn tưởng rằng có thể vớt mấy điểm kinh nghiệm đây."

Lý Trạch Khải có chút không có đuổi kịp trò hay thất lạc.

"Đừng nói ngươi, ta đều không có đuổi kịp."

Lâm Tuần một câu để ba người trợn mắt há hốc mồm.

"Cái này. . ."

"Đây đều là Vong Xuyên một người giết?"

"Vong Xuyên sư huynh! Đây là thật?"

Ba người dùng ánh mắt nhìn quái vật nhìn qua hắn.

Vong Xuyên một bộ lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ, giải thích nói: "Ân, mượn tường đất ưu thế. . . May mắn tới thời điểm chuẩn bị Phá Giáp tiễn, bằng không, hôm nay nói không chừng liền cho ăn sói."

Lâm Tuần nghe vậy nhẹ gật đầu:

"Xác thực, không có Phá Giáp tiễn, hôm nay sợ rằng là mặt khác một phen cục diện. . . Những thứ này sói hoang cùng nhau tiến lên, ngươi mọc cánh khó thoát, xem ra sau này vẫn muốn làm tâm một điểm."

"Những thứ này sói hoang thi thể, nên xử lý như thế nào?"

"Hôm nay đã quá muộn rồi, không có cách nào mang đi, ta tới đem chúng nó mở ngực mổ bụng, nội tạng ném vào bên ngoài, thân thể kéo vào hầm ngầm, bảo đảm buổi tối sẽ không bị những dã thú khác tìm tới ăn hết, ngày mai ta dẫn người tới xử lý." Lâm Tuần lập tức có quyết đoán, hiển nhiên bình thường làm không ít loại này sống..