Chương 053: Tiễn Thuật đột phá

Chương 053: Tiễn Thuật đột phá

Xử lý tốt 37 con dã lang, Vong Xuyên cùng Lâm Tuần mỗi người đi một ngả.

Sáng sớm hôm sau, đại gia lại tụ tập đến Điền Thủy thôn.

Trong thôn sói hoang cơ quan nội tạng ruột đã bị ăn đến sạch sẽ, trong thôn một mảnh hỗn độn, thế nhưng hầm ngầm cửa ra vào bị phong đến sít sao, không có bị phá hư.

Lâm Tuần mang đến một chi đội xe, tới chính là huyện thành Thanh Phong tiêu cục.

Bởi vì mùa đông huyện nha ban bố lệnh treo thưởng, săn giết một đầu dã thú có thể thu hoạch được 2 lượng bạc tiền thù lao, cho nên giá thu mua nâng lên 5 lượng bạc một đầu.

Lâm Tuần, Vong Xuyên bên này lưu lại 3 lượng bạc thù lao, còn lại giao cho Thanh Phong tiêu cục, tất cả đều vui vẻ.

Lâm Tuần xem như giật dây người, bận trước bận sau, cùng Vong Xuyên chia đôi.

Vong Xuyên tự nhiên sẽ không có bất cứ ý kiến gì, sau đó vung tay lên, số lẻ 5.5 lượng bạc giao cho Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo đi phân, chính mình nhập trướng 50 lượng.

Hai vị sư đệ cảm giác phấn chấn:

Đi ra hai ngày, nhập trướng 3 hơn 2 một cái, so ra mà vượt đào quáng hai tháng, quả nhiên đi theo sư huynh ăn ngon uống sướng.

Đợi đến đội xe rời đi, Vong Xuyên, Lý Trạch Khải tiếp tục làm từng bước tu luyện.

Tại dòng suối bên này, thông qua bắn giết cá bơi, hai người rất nhanh liền hoàn thành cảnh giới tăng lên.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Tiễn thuật 》 từ 'Có chút thành tựu' đột phá đến 'Thuần thục' khen thưởng 1 điểm lực lượng, 1 điểm nhanh nhẹn."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Thành công!

《 Tiễn thuật 》 thuận lợi tấn cấp, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình giương cung trở nên càng thêm nhẹ nhõm trôi chảy, tiết tấu càng nhanh, có một loại chỉ đâu đánh đó thong dong cùng tự tin.

Triệu hồi ra bảng thuộc tính nhìn thoáng qua:

Vong Xuyên: Nam tính (thợ rèn)(độ đói 82/ 100)

Lực lượng 8+ 6; công kích 4-5;

Nhanh nhẹn 8+ 4; phòng ngự 2.4; tốc độ + 12;

Thể lực 8+ 2; lượng máu 100/ 100;

Tinh thần 8: (chưa kích hoạt).

Sinh hoạt kỹ năng 'Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật' : Đăng đường nhập thất, cảnh giới kế tiếp 'Dung hội quán thông' 4/ 2,000;

Chiến đấu kỹ năng 'Tiễn Thuật' : Thuần thục, cảnh giới kế tiếp 'Đăng đường nhập thất' 0/ 500;

Chiến đấu kỹ năng 'Cơ Bản Thương Pháp' thuần thục, cảnh giới kế tiếp 'Đăng đường nhập thất' 0/ 500;

Hiện nay vị trí, Thiên Nam đại lục, Nam Tự quốc, Tam Hợp quận, Huệ Thủy huyện, Hắc Thạch thôn.

"Đa tạ Lâm đại ca!"

"Ta 《 Tiễn thuật 》 đã đến thuần thục."

Lâm Tuần gật gật đầu, cười nói:

"Vậy liền tốt, ngươi cùng Lý Trạch Khải 《 Tiễn thuật 》 đều đã thuận lợi tấn cấp, tiếp xuống, bắn cá cùng chim sẻ, đã không cách nào trợ giúp các ngươi tích lũy kinh nghiệm, 《 Tiễn thuật 》 tạm thời có thể thả một chút."

Ân

Hôm nay vào tài tấn cấp, Vong Xuyên tâm tình vui vẻ, vẻ mặt tươi cười:

"Bây giờ hai môn công pháp đã toàn bộ đều luyện đến thuần thục, trở về tiếp tục rèn sắt, tu luyện 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》."

"Sau đó đâu?"

Lâm Tuần nhược hữu sở chỉ nói:

"Ta nhớ kỹ ngươi chỉ có cái này ba môn công pháp kỹ năng, bây giờ cũng đã rơi vào bình cảnh, hậu kỳ rất khó chiếm được đề thăng."

"Còn mời Lâm đại ca chỉ giáo."

Vong Xuyên ôm quyền tương thỉnh.

Lâm Tuần lộ ra trẻ nhỏ dễ dạy nụ cười, nói:

"Ngươi bây giờ đã là Chuẩn Võ giả, bây giờ có hai con đường có thể tuyển chọn, một là tìm kiếm cái khác công pháp cơ bản, tới tiếp tục đề thăng ngươi thuộc tính cơ sở, thế nhưng phương diện này tăng lên sẽ rất có hạn, bởi vì ngươi đã có 《 Cơ Bản Thương pháp 》 《 Tiễn thuật 》 hai loại khác biệt lộ tuyến công pháp cơ bản, lực lượng, nhanh nhẹn tăng lên rất đều, chỉ có thể lực là yếu kém điểm, có thể lựa chọn loại hình này công pháp đến đề thăng thuộc tính thể lực."

"Trước lúc này, ta chỗ này có một bản 《 Cơ Bản Quyền Pháp 》 tiện nghi bán ngươi, 10 lượng bạc."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, không chút do dự cầm xuống.

10 lượng, chuyện nhỏ.

"Lựa chọn thứ hai là cái gì?"

Hắn truy hỏi.

Lâm Tuần trầm ngâm nói:

"Nếu như ngươi còn không muốn bái nhập Huệ Thủy huyện thế lực khắp nơi môn hạ, ngươi có thể cân nhắc, lấy ra 100 lượng bạc, từ chợ đen mua sắm nhất phẩm võ học."

Nghe vậy, Vong Xuyên ánh mắt sáng lên:

"Trên chợ đen có thể mua được nhất phẩm võ học?"

Đây là hắn không ngờ tới.

"Đương nhiên."

Lâm Tuần cười nói: "Học võ là rất lãng phí tiền, ngày bình thường Võ giả lại không có cái gì kiếm sống, đương nhiên phải nghĩ biện pháp kiếm tiền, thế nhưng nhất phẩm võ học, cũng không phải dễ tìm như vậy, thường thường cần từ một chút nghiêm chỉnh bang phái cùng có nền móng Võ giả trong tay chảy ra."

"Lâm đại ca nhưng có giới thiệu?"

Vong Xuyên trực kích mấu chốt.

Có

Lâm Tuần tại chỗ liền giới thiệu ba môn nhất phẩm võ học:

"Ta Dụ Long bang 《 Cuồng Phong Đao pháp 》 xem như là trên giang hồ rất bình thường võ công, chủ yếu nhằm vào tăng lên là nhanh nhẹn thuộc tính."

"Không Minh tự có 《 La Hán Trường Quyền 》" cũng là nhất phẩm võ học, lưu truyền cực kỳ rộng, chủ yếu nhằm vào tăng lên là thuộc tính thể lực.

"Cuối cùng chính là gần như nát đường phố 《 Hắc Hổ Quyền 》 nghe nói cũng là nhất phẩm võ học, chỉ bất quá cái môn này công pháp đề thăng tương đối đều, lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, đều có đề thăng, chính là cao giai một chút cơ sở võ học."

"Ta đề nghị, ngươi tất nhiên nắm giữ 《 Cơ Bản Thương pháp 》 tốt nhất là tuyển chọn một môn nhất phẩm Thương Pháp, tu luyện làm ít công to, dù sao ngươi cũng có sư phụ chỉ đạo, tiếp tục sử dụng phía trước phương pháp tu luyện, rất nhanh có thể đến thuần thục cảnh giới."

Lâm Tuần chỉ điểm cực kỳ kỹ càng.

Vong Xuyên gật đầu lộ ra vẻ suy tư.

Lâm Tuần không có thúc giục.

Sau một lát, Vong Xuyên làm ra quyết đoán:

"Lâm đại ca, ta nghĩ nhờ ngài giúp ta từ Huệ Thủy huyện mua sắm một bản nhất phẩm võ học, 《 Hắc Hổ Quyền 》."

Ân

Lâm Tuần mười phần ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới, tại cái này ba môn nhất phẩm võ học bên trong, Vong Xuyên sẽ lựa chọn nhất không bị hắn xem trọng một môn võ học.

"Tại sao là 《 Hắc Hổ Quyền 》?"

Một bên Lý Trạch Khải, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đối với Vong Xuyên lựa chọn, hắn cũng rất bất ngờ.

Vong Xuyên giải thích nói: "Lâm đại ca ngươi cũng biết, ta trước đây là cái blogger thể hình, ta tương đối có khuynh hướng thân thể từng cái phương diện đều phát triển, dạng này mới có thể rất tốt khống chế chính mình hạch tâm lực lượng, trình độ lớn nhất phát huy ra tất cả lực lượng cùng tốc độ, nhất là, ta vẫn là một cái thợ rèn, rèn sắt thời điểm, lực lượng cùng nhanh nhẹn cân đối phi thường trọng yếu."

"Hơn nữa nắm giữ 《 Cơ Bản Quyền Pháp 》 về sau, tu luyện 《 Hắc Hổ Quyền 》 có lẽ có thể làm ít công to."

Lời nói này, hắn không xác định Lâm Tuần có thể hay không hiểu.

Dù sao rèn sắt mấy tháng, hắn rất rõ ràng cảm giác được, nếu như lực lượng quá mạnh, kỳ thật cần đặc biệt tiêu phí càng nhiều chuyên chú tới khống chế sức mạnh, cái này cần tiêu hao ngoài định mức thể lực cùng chuyên chú;

Nghề thợ rèn này rất đặc biệt.

Lâm Tuần lắc đầu, hiển nhiên không thể lý giải:

"Tốt a."

"Rèn sắt cái này chuyện, ta là không hiểu, thế nhưng ta tôn trọng quyết định của ngươi, dù sao, 《 Hắc Hổ Quyền 》 chỉ là một cái quá độ mà thôi, tương lai ngươi sẽ còn tu luyện càng nhiều công pháp."

Lâm Tuần nhìn rất thoáng.

Vong Xuyên từ trong ngực lấy ra túi tiền.

Tuần trước nộp lên trên tiền bạc, hắn cũng không có toàn bộ giao ra, mà là cho mình lưu lại 50 lượng bạc, bây giờ vừa vặn góp ra 100 lượng, có thể mua xuống một môn nhất phẩm võ học.

"《 Hắc Hổ Quyền 》 lời nói, trên chợ đen chỉ cần 80 lượng, cái này 20 lượng ngươi lấy về."

Lâm Tuần lui về tới 20 lượng bạc, nói:

"Ngày mai ta mang theo quyền phổ đến Hắc Thạch thôn tìm ngươi."

Nói xong, mang theo Lý Trạch Khải rời đi.

Vong Xuyên cùng hai vị sư đệ rời đi Điền Thủy thôn.

Trên đường, Bạch Vũ Huy đột nhiên đặt câu hỏi: "Vong Xuyên sư huynh, ngươi nói, chúng ta có phải hay không cũng tồn ít tiền, mua bản nhất phẩm võ học tới luyện?".