Chương 054: Lâm thời nhiệm vụ

Chương 054: Lâm thời nhiệm vụ

Hai ngày này kinh lịch, kỳ thật đối với Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo mang đến rất lớn trùng kích.

Vong Xuyên ở trong thôn cho thấy không sai 《 Tiễn thuật 》 năng lực, mỗi một trận đều có thể cầm xuống không ít khen thưởng, này cũng còn tốt. . .

Có thể ngày hôm qua, Vong Xuyên một mình bắn giết 37 con dã lang một màn, để hai người khắc sâu cảm nhận được cái gì là Võ giả phong phạm, cái gì là cường giả.

Cùng là thợ mỏ.

Vong Xuyên sư huynh đã trổ hết tài năng.

Bọn hắn cũng muốn tại thu hoạch được lương cao công tác đồng thời, để cho chính mình trở nên càng mạnh.

Ít nhất tại Hắc Thạch thôn gặp phải nguy hiểm thời điểm, bọn hắn không đến mức cùng bình thường thợ mỏ một dạng, mặc cho người định đoạt.

Cho nên, liền có Bạch Vũ Huy cái này hỏi một chút:

"Vong Xuyên sư huynh, ngươi nói, chúng ta có phải hay không cũng tồn ít tiền, mua bản nhất phẩm võ học tới luyện?"

Vong Xuyên có chút sửng sốt một chút, quay đầu nhìn xem Bạch Vũ Huy, nói:

"Ngươi muốn trở thành Võ giả?"

Nghĩ

Bạch Vũ Huy dùng sức gật đầu:

"Ta biết ta không có Vong Xuyên sư huynh ngộ tính như vậy, cũng không có ngươi chăm chỉ như vậy, thế nhưng, ta nghĩ thử xem. . ."

"Ngươi cùng Lâm Tuần lão đại nói, chúng ta cũng đều biết, Hắc Thạch thôn tương lai sẽ gặp phải một tràng hạo kiếp, Hắc Phong trại ngóc đầu trở lại, chúng ta có thể đều muốn đi! Đến lúc đó có thể sẽ bị công ty an bài đến những thôn khác tiếp tục làm thợ mỏ, vận khí không tốt, có thể bị cưỡng chế lưu tại Hắc Thạch thôn, chết tại Hắc Thạch thôn, tựa như Điền Thủy thôn những cái kia người chơi đồng dạng."

"Ta nghĩ, cho mình thêm một cái lựa chọn."

Bạch Vũ Huy lời nói này nói đến rất chân thành.

Hồng Khai Bảo lúc này cũng ánh mắt kiên định nói chen vào đi vào: "Ta cũng thế."

"Chờ các ngươi tồn đủ 100 lượng bạc, đều bao giờ, chân chính muốn làm ra thay đổi, liền muốn nắm chặt thời gian đem 《 Cơ Bản Thương pháp 》 nắm giữ!"

Vong Xuyên cho hai người chỉ ra một con đường sáng nói:

"Triệu Hắc Ngưu đội trưởng gần nhất rất nghiêm túc tại huấn luyện mọi người, các ngươi đi theo hắn thật tốt luyện, hạng thứ ba huấn luyện kỳ thật rất dễ dàng thông qua, ta có thể dạy các ngươi. . . Đến hạng thứ tư huấn luyện, một tay đâm đâm 10000 lần, dựa vào số lượng, toàn lực đắp lên, cho dù các ngươi lại ngu dốt, trong mười ngày, tất thành!"

Hai người ánh mắt sáng lên!

"Thật chứ? !"

"Đa tạ sư huynh!"

"Chúng ta nghe sư huynh!"

Ân

Hai người phấn chấn không thôi.

Có Vong Xuyên sư huynh câu nói này, bọn hắn lập tức cùng ăn thuốc an thần đồng dạng.

Vong Xuyên lộ ra nghiêm túc vẻ nghiêm túc, nói:

"Bắt đầu từ ngày mai các ngươi dựa theo ta cho các ngươi chế định kế hoạch chấp hành, cẩn thận tỉ mỉ! Trong đó, nếu như ta phát hiện các ngươi lười biếng, hoặc là không tiếp tục kiên trì được, hôm nay lời nói này, liền làm ta chưa nói qua."

Hắn rất rõ ràng, muốn làm đến chính mình dạng này tự hạn chế, không phải mỗi người cũng có thể làm đến.

Nhưng nếu như Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo bên trong bất kỳ một cái nào có thể tiếp tục kiên trì, nắm giữ 《 Cơ Bản Thương pháp 》 Hắc Thạch thôn liền sẽ có hi vọng trong khoảng thời gian ngắn gia tăng một vị Chuẩn Võ giả.

"Vong Xuyên sư huynh yên tâm, chúng ta nhất định kiên trì!"

"Đúng! Chúng ta có thể làm đến."

Hai người vỗ ngực cam đoan, nhất định nghiêm ngặt chấp hành.

Vong Xuyên không nói gì.

Trở lại Hắc Thạch thôn, Vong Xuyên đem chính mình lúc trước luyện tập Mã Bộ Trì Thương kỹ xảo truyền thụ cho hai người, để cho bọn họ kiên trì bắp thịt nhỏ bé điều động, tận lực để thép khối tại trường mâu phía trước lắc lư biên độ chậm rãi giảm nhỏ.

Hai người cắn răng kiên trì.

Cứ việc mỗi một lần thép khối rất nhanh liền sẽ rơi xuống, thế nhưng đầu thương lắc lư biên độ quả nhiên càng ngày càng nhỏ.

Kiên trì chừng một ngày, ngày thứ 2 tiếp tục.

Vong Xuyên đi tới Triệu Hắc Ngưu đội trưởng trong hậu viện luyện tập 《 Cơ Bản Quyền Pháp 》.

Có quyền phổ tại, Cơ Bản Quyền Pháp nhanh chóng nhập môn.

Kỳ thật chính là đứng như cọc gỗ ra quyền!

Đấm thẳng!

Nhanh

Hung ác!

Vong Xuyên đứng tại cọc người sắt phía trước, 14 điểm lực lượng nện đến cọc người sắt phanh phanh rung động.

12 điểm nhanh nhẹn, giao cho hắn tốc độ nhanh hơn.

Song quyền tay năm tay mười, chỉ chốc lát sau liền nện đến hai tay đỏ bừng.

Vong Xuyên đã từng cũng có học qua ra quyền, biết tụ lực bộc phát kỹ xảo, rất dễ dàng bắt đầu, tu luyện không bao lâu liền tiến vào trạng thái, chân chính nhập môn, bắt đầu đề thăng điểm kinh nghiệm.

Bành! Bành!

Đại khái đập 20-30 quyền đề thăng 1 điểm kinh nghiệm.

Điểm kinh nghiệm trướng đến rất nhanh.

Nhưng rất phế tay.

Chỉ chốc lát sau, Vong Xuyên hai tay tặc đau, xem xét, lượng máu vậy mà rơi 2 điểm.

Chỉ có thể nghỉ ngơi một hồi, chờ lượng máu hồi phục đi lên, luyện thêm!

Tu luyện hai ngày xuống, 《 Cơ Bản Quyền Pháp 》 điểm kinh nghiệm rất nhanh liền đạt tới max trị số, chính thức bước vào đến thuần thục cảnh giới.

Đinh

"《 Cơ Bản Quyền Pháp 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 1 điểm lực lượng, 1 điểm nhanh nhẹn." (Cơ Bản Quyền Pháp có chút thành tựu cũng không thu hoạch được khen thưởng thuộc tính)

Vong Xuyên phấn chấn không thôi, vội vàng xem xét kết quả:

Vong Xuyên: Nam tính (thợ rèn)(độ đói 82/ 100)

Lực lượng 8+ 7; công kích 5-5;

Nhanh nhẹn 8+ 5; phòng ngự 2.6; tốc độ + 13;

Thể lực 8+ 2; lượng máu 100/ 100;

Tinh thần 8: (chưa kích hoạt).

Sinh hoạt kỹ năng 'Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật' : Đăng đường nhập thất, cảnh giới kế tiếp 'Dung hội quán thông' 4/ 2,000;

Chiến đấu kỹ năng 'Tiễn Thuật' : Thuần thục, cảnh giới kế tiếp 'Đăng đường nhập thất' 0/ 500;

Chiến đấu kỹ năng 'Cơ Bản Thương Pháp' thuần thục, cảnh giới kế tiếp 'Đăng đường nhập thất' 0/ 500;

Chiến đấu kỹ năng 'Cơ Bản Quyền Pháp' ai có thể sinh đúng dịp, cảnh giới kế tiếp 'Đăng đường nhập thất' 0/ 500;

Hiện nay vị trí, Thiên Nam đại lục, Nam Tự quốc, Tam Hợp quận, Huệ Thủy huyện, Hắc Thạch thôn.

Lực lượng 15, nhanh nhẹn 13.

Ba loại thuộc tính tổng quy mô đi tới 38 điểm;

"Kỳ quái."

"Lâm đại ca làm sao còn không có tới?"

Mắt thấy chính mình 《 Cơ Bản Quyền Pháp 》 đã tu luyện tới bình cảnh, nhu cầu cấp bách nhất phẩm võ học công pháp hắn, cuối cùng không nhịn được lui ra trò chơi, tìm tới Lâm Tuần điện thoại, gọi tới.

Kết quả đầu kia duy trì liên tục âm thanh bận.

Hắn lại gọi điện thoại liên hệ Dư giáo đầu.

Bên kia kết nối điện thoại, báo cho Lâm Tuần động tĩnh.

"Lâm Tuần ngày hôm qua sau khi trở về, liền nhận đến Dụ Long bang tin tức, mấy cái Võ giả toàn bộ bị tụ họp lại, kết hợp Thanh Phong tiêu cục người, cùng tiến lên truyền áp tiêu, đi đường thủy rời đi Dụ Long bang, lúc này ta cũng điện thoại liên lạc không lên hắn, đoán chừng là tại nhiệm vụ cưỡng chế trong đó, không cách nào hạ tuyến."

Vong Xuyên nghe thấy trong lòng "Lộp bộp" một chút.

Nhiệm vụ cưỡng chế. . .

Đồng hành chính là trong chiến đấu, tồn tại tương đối lớn nguy hiểm.

"Lâm Tuần đại ca không có sao chứ?"

"Sẽ không có chuyện."

Dư giáo đầu hồi đáp:

"Dụ Long bang lâu dài đi đường thủy, thủy vực khu vực, bọn hắn rất rõ ràng, hơn nữa lần này lại kết hợp Thanh Phong tiêu cục tiêu đầu tiêu sư cùng nhau hành động, cho dù đối đầu Nộ Thao bang, cũng có thể có thể toàn thân trở ra."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhớ tới, nói: "Trước khi đi, hắn thông báo qua ta, để cho ta giúp ngươi đưa một bản 《 Hắc Hổ Quyền 》 quyền phổ, ta một bận rộn liền quên! Ngày mai a, ngày mai ta lại cho ngươi đưa qua."

Dư giáo đầu lời nói, để cho Vong Xuyên trong lòng tảng đá lớn thoáng kết thúc.

Hắn cũng không phải lo lắng Lâm Tuần sẽ nuốt cái này 80 lượng bạc.

Hắn lo lắng chính mình quá muộn cầm tới 《 Hắc Hổ Quyền 》 đến lúc đó Hắc Phong trại trước thời hạn ra tay với Hắc Thạch thôn, vậy liền khó giải quyết.

"Đa tạ Dư giáo đầu, làm phiền ngài."

"Đừng khách khí, đều là huynh đệ."

Dư giáo đầu cười nói:

"Lâm Tuần tiểu tử này, tập trung tinh thần muốn đem ngươi kéo vào Dụ Long bang, nếu không phải hắn, ta còn không biết ngươi đã bước vào Chuẩn Võ giả hàng ngũ."

"Ha ha, vận khí ta không tệ."

"Vận khí cũng là thực lực một bộ phận, ngươi nghĩ kỹ chưa, Hắc Thạch thôn, xác thực không có bao nhiêu phát triển tiền đồ, ngươi thợ rèn chức nghiệp cùng Chuẩn Võ giả thực lực, ở bên kia đều rất lãng phí, ngươi nếu là nghĩ đến Huệ Thủy huyện, chúng ta bên này có mấy cái địa phương có thể thu xếp."

"Đa tạ Dư giáo đầu, ta nghĩ đi theo sư phụ Tôn Thiết Tượng lại học học càng nhiều kỹ thuật rèn đúng dịp, vào thành chuyện, nói sau đi."

Vong Xuyên khéo lời từ chối..