Chương 055: Lâm Tuần xảy ra chuyện

Chương 055: Lâm Tuần xảy ra chuyện

Đối với Vong Xuyên quật cường, Dư giáo đầu cũng không tức giận, sáng ngày thứ hai, liền đích thân đem quyền phổ đưa tới Hắc Thạch thôn.

Dư giáo đầu mặc dù chỉ là cày tiền đội lão đại, thế nhưng thực lực không hề yếu, rõ ràng Võ giả thực lực thân phận, hơn nữa mặc trên người quan phương bổ khoái trang phục, cưỡi người cao lớn đi tới Hắc Thạch thôn, đưa tới Hắc Thạch thôn thôn trưởng cùng Triệu Hắc Ngưu đội trưởng quan tâm.

Dư giáo đầu cũng lười cùng hai người nói chuyện phiếm, nói thẳng muốn tìm Vong Xuyên, sau đó ném xuống một bản quyền phổ liền đi, một kỵ tuyệt trần.

Hắc Hổ Quyền: Nhất phẩm võ học (quyền phổ)

Tu luyện học tập, có thể nắm giữ Hắc Hổ Quyền tinh yếu.

Vong Xuyên cầm tới quyền phổ, ngay lập tức liền lật xem.

Kết quả sách vở bên trong mình tại trước mắt hóa thành một vài bức trạng thái hình ảnh, ở trước mắt diễn luyện.

Chỉ thấy một vị khôi ngô khỏe mạnh hán tử, thẳng thắn thoải mái, tay trái giơ chưởng, tay phải thành trảo, luân phiên yểm hộ, tiến công tấn mãnh, hổ hổ sinh phong, mỗi một quyền đều là đánh giết yếu hại sát chiêu. Đồng thời kèm theo hổ khiếu sơn lâm hung lệ khí thế.

Tổng cộng mười hai chiêu.

Nhào. Bắt, trừ, xé, đập, đụng, khuỷu tay đánh, quét chân, đỉnh, ôm, song đỉnh, đá ngang.

Mỗi một cái động tác hoàn thành nghìn lần, tự nhiên có thể lĩnh ngộ được một bộ phận hắc hổ tinh yếu, liền có thể nhập môn.

Vong Xuyên không do dự, lập tức dựa theo trong trí nhớ động tác diễn luyện.

Luyện công địa điểm như cũ tại Triệu Hắc Ngưu đội trưởng hậu viện.

Thôn trưởng cùng Triệu Hắc Ngưu đội trưởng một bên yên lặng nhìn.

"Nghĩ không ra, Vong Xuyên tại trong huyện thành còn có người kiểu này mạch, lại là Dụ Long bang, lại là Không Minh tự, bây giờ liền quan phủ bổ khoái đều có kết giao, xem ra, thôn chúng ta, rất khó lưu được hắn."

Thôn trưởng thở dài, vẻ u sầu không giương.

Triệu Hắc Ngưu nhẹ gật đầu:

"Vong Xuyên đích thật là mầm mống tốt, lưu tại Hắc Thạch thôn, phát triển không lớn, bất quá, oa nhi này tâm tính không tệ, sở dĩ còn lưu tại trong thôn, hơn phân nửa là vì hắn sư phụ."

Ân

"Mà thôi."

"Nên đi lưu không được."

Thôn trưởng lắc đầu thở dài rời đi.

Triệu Hắc Ngưu đội trưởng lại là nhìn chằm chằm ngăn nắp thứ tự luyện tập 《 Hắc Hổ Quyền 》 Vong Xuyên, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Vong Xuyên đã đắm chìm trong đó.

Phi thân đập, sau đó hai tay thành trảo, nhanh chóng đập Thiết Giáp Mộc Thung, trừ, xé, đập, đụng, một mạch mà thành, ngay sau đó quay người khuỷu tay đánh, đỉnh, ôm, lại đỉnh!

Đá ngang, quét chân!

Tất cả động tác, một lần một lần thi triển.

Hắn dựa theo chính mình tiết tấu, một lần nữa sắp xếp tiến công, đánh đến Thiết Giáp Mộc Thung bành bành rung động.

Động tác càng ngày càng trôi chảy;

Mỗi một cái động tác cũng càng ngày càng hung mãnh có lực.

15 điểm lực lượng bảo đảm mỗi một kích lực sát thương;

13 điểm nhanh nhẹn bảo đảm chiêu thức ở giữa dính liền tốc độ;

Bành bành!

Bành bành!

Vong Xuyên tại Thiết Giáp Mộc Thung phụ cận lăn lộn, lặp lại huấn luyện, dần dần mang ra tiếng gió, lực lượng cũng dần dần thả ra ngoài, có mấy phần Chuẩn Võ giả khí tràng.

Triệu Hắc Ngưu đầy mặt vui mừng.

Nửa ngày xuống.

Vong Xuyên ăn mấy khối thịt khô, trống rỗng độ đói, sau đó tiếp tục tu luyện.

Hắn đã không biết tu luyện bao nhiêu vòng.

Thế nhưng tất nhiên hệ thống không có nhắc nhở, đã nói lên quyền pháp không có nhập môn, còn muốn tiếp tục thêm luyện.

Buổi chiều quyền phong dần dần liên miên.

Mỗi một kích trở nên càng thêm ăn khớp trôi chảy.

Một bộ quyền pháp đánh xuống, hai cái hô hấp liền có thể hoàn thành!

Chợt nhìn, thật không giống ngày đầu tiên luyện quyền tân thủ.

Thiết Giáp Mộc Thung cũng tại hắn mỗi một lần công kích trúng từ từ hơi rung nhẹ.

Vong Xuyên không có để ý, toàn tâm toàn ý, huy quyền như mưa, đổ mồ hôi như mưa.

Không biết qua bao lâu.

Đinh

"Nắm giữ cấp độ nhập môn 《 Hắc Hổ Quyền 》 cảnh giới kế tiếp 'Có chút thành tựu' ."

Hệ thống cuối cùng truyền đến nhắc nhở.

Vong Xuyên nhếch miệng, lộ ra nụ cười.

Nắm giữ công pháp bí tịch, quả nhiên nhập môn rất là nhẹ nhõm.

Lúc này mới một ngày không đến, nhất phẩm võ học liền đã nhập môn.

Nhập môn sau đó.

Vong Xuyên chẳng những không có dừng lại, ngược lại tiếp tục đối với Thiết Giáp Mộc Thung phát tiết quyền cước.

Một lần một lần đánh quyền.

Một bộ xuống.

《 Hắc Hổ Quyền 》 điểm kinh nghiệm không có tăng lên.

Vong Xuyên cũng không nhụt chí, tiếp tục.

Bành bành! Bành bành!

Vong Xuyên một hơi đánh mấy chục chuyến, cảm giác quyền cước của mình càng nặng, mỗi một cái động tác đều càng nhanh hơn dính liền, nện đến Thiết Giáp Mộc Thung lắc lư biên độ tăng lớn.

Bành bành! Bành bành!

Trầm ổn có lực trầm đục, duy trì liên tục không ngừng.

Có một loại rất thoải mái cảm giác.

Thật giống như lập tức thông thấu rất nhiều, động tác của mình, cùng quyền phổ bên trong quyền sư diễn luyện động tác càng ngày càng ăn khớp, dần dần khởi thế.

Vong Xuyên trong bất tri bất giác liền diễn luyện mấy trăm chuyến, đến buổi tối.

Điện thoại đồng hồ báo thức vang lên.

Hắn lúc này mới giật mình đến đã đến 12 điểm.

Bản năng nhìn thoáng qua bảng thuộc tính, sau một khắc liền bị 《 Hắc Hổ Quyền 》 điểm kinh nghiệm rung động đến.

《 Hắc Hổ Quyền 》 cấp độ nhập môn, cảnh giới kế tiếp 'Có chút thành tựu' (99/ 100);

Chính mình vậy mà trong bất tri bất giác đã đem điểm kinh nghiệm đẩy lên tới 99 điểm, khoảng cách tiểu thành một bước ngắn.

Cái này còn chờ cái gì?

Vong Xuyên vội vàng lại lần nữa hạ tràng, thật tốt đánh mười mấy chuyến Hắc Hổ Quyền, như nguyện nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"Nhất phẩm võ học 《 Hắc Hổ Quyền 》 từ cấp độ nhập môn tăng lên tới 'Có chút thành tựu' cảnh giới kế tiếp 'Thuần thục' ! Khen thưởng 1 một ít thể lực."

Vong Xuyên hơi cảm thấy kinh ngạc.

Lại là thể lực.

Trong chớp mắt, một cỗ kỳ diệu cảm giác tiến vào thân thể.

Trên thân cảm giác mệt mỏi bị giảm bớt không ít.

Tốt a, cũng không tệ.

Ít nhất lượng máu gia tăng 10 điểm.

Vong Xuyên: Nam tính (thợ rèn)(độ đói 82/ 100)

Lực lượng 8+ 7; công kích 5-5;

Nhanh nhẹn 8+ 5; phòng ngự 2.6; tốc độ + 13;

Thể lực 8+ 3; lượng máu 110/ 110;

Tinh thần 8: (chưa kích hoạt).

Sinh hoạt kỹ năng 'Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật' : Đăng đường nhập thất, cảnh giới kế tiếp 'Dung hội quán thông' 4/ 1,000;

Chiến đấu kỹ năng 'Tiễn Thuật' : Thuần thục, cảnh giới kế tiếp 'Đăng đường nhập thất' 0/ 500;

Chiến đấu kỹ năng 'Cơ Bản Thương Pháp' thuần thục, cảnh giới kế tiếp 'Đăng đường nhập thất' 0/ 500;

Nhất phẩm võ học 'Hắc Hổ Quyền' 'Có chút thành tựu' cảnh giới kế tiếp 'Thuần thục' 0/ 300;

Hiện nay vị trí, Thiên Nam đại lục, Nam Tự quốc, Tam Hợp quận, Huệ Thủy huyện, Hắc Thạch thôn.

"Ngày mai luyện thêm một ngày, có thể đem 'Hắc Hổ Quyền' tu luyện tới 'Thuần thục' !"

Kết quả sáng sớm hôm sau, hắn liền tiếp vào Dư giáo đầu điện thoại:

Lâm Tuần xảy ra chuyện!

Dụ Long bang kết hợp Thanh Phong tiêu cục áp tiêu vận chuyển mấy thuyền hàng hóa, tại Nộ Thao bang cảnh nội bị bắt cóc, đi theo hộ tống nhân viên tử thương thảm trọng.

Năm vị Võ giả, mười tám cái Chuẩn Võ giả, cùng với hơn mười vị thuyền viên, cuối cùng chạy thoát vẻn vẹn chỉ có hai người.

Một cái là am hiểu 《 Thảo Thượng Phi 》 Lâm Tuần, một cái khác là Thanh Phong tiêu cục tiêu đầu 'Hạ Hàm' .

Thế nhưng Lâm Tuần tại lên bờ thời điểm, trên thân liền trúng ba mũi tên, cứ việc sống tiếp được, lại một mực sốt cao không lui, bị đưa đến Huệ Thủy huyện y quán chữa thương;

Hạ Hàm cũng là trúng mấy mũi tên, cùng Lâm Tuần cùng nhau ở vào vô cùng nguy hiểm hoàn cảnh.

"Làm sao lại dạng này?"

Vong Xuyên sắc mặt khó coi: "Ta đánh hắn điện thoại nhìn xem."

Đừng

Dư giáo đầu chặn lại nói:

"Hắn bây giờ nhất định phải lưu tại online, bảo vệ nhân vật trò chơi, một khi mất đi tinh thần chống đỡ, nhân vật trò chơi lúc nào cũng có thể tử vong, ngươi yên tâm, phòng làm việc sẽ an bài tốt hết thảy, nói cho ngươi những thứ này, là để cho ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

"Ta chuẩn bị cái gì?"

"Lâm Tuần là Studio của chúng ta tại Dụ Long bang an bài trọng yếu nhất một quân cờ, hắn không xảy ra chuyện gì! Hơn nữa, bây giờ Dụ Long bang một hơi tổn thất ba vị Võ giả cùng tám vị Chuẩn Võ giả, thế tất yếu mời chào nhân viên, bên trên quyết định, điều động Huệ Thủy huyện tất cả Chuẩn Võ giả cấp bậc thành viên, tiến vào Dụ Long bang."

"Đây là bên trên quyết định!".