Chương 056: Từ biệt, 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》

Chương 056: Từ biệt, 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》

Rời đi Hắc Thạch thôn.

Vong Xuyên không nghĩ tới một ngày này tới nhanh như vậy.

Thế nhưng phòng làm việc hợp đồng nhận việc bên trên rõ ràng viết, nhân viên chỉ cần là tại nhân vật trò chơi không chịu đến uy hiếp dưới tình huống, cần vô điều kiện tuân theo phòng làm việc bất luận cái gì điều hành cùng quyết định.

Dư giáo đầu gọi điện thoại tới, chỉ là thông báo hắn, nhất định phải trong vòng một ngày hoàn thành cùng Hắc Thạch thôn cắt chém, tiến về Huệ Thủy huyện.

Lâm Đại Hải lấy được thông báo, hết sức kinh ngạc.

Một đám người ở trong thôn nhìn thấy Vong Xuyên, các loại không muốn.

Vong Xuyên cái thứ nhất đi gặp chính là sư phụ Tôn Thiết Tượng.

"Đệ tử đặc biệt tới cùng sư phụ chào từ biệt."

Tôn Thiết Tượng nhìn thấy Vong Xuyên tâm sự nặng nề đi tới, ánh mắt có chút ảm đạm, nói:

"Hắc Thạch thôn quá nhỏ, ngươi kỹ thuật rèn, kỳ thật cũng đã đuổi kịp sư phụ, thậm chí vượt qua sư phụ rất nhiều, sư phụ đã không dạy được ngươi thứ gì."

"Tại Hắc Thạch thôn khoảng thời gian này, nhận được sư phụ dốc lòng chỉ đạo, mới có giờ phút này đệ tử, đệ tử khắc sâu trong lòng chung thân, về sau vừa có thời gian, Vong Xuyên nhất định trở về thăm hỏi sư phụ."

Được

Tôn Thiết Tượng lộ ra vẻ tươi cười, hỏi:

"Ngươi, nghĩ kỹ muốn đi đâu đặt chân sao?"

"Bằng hữu nói, Dụ Long bang bên kia bây giờ mời chào Chuẩn Võ giả, đệ tử dự định qua bên kia thử thời vận."

Tôn Thiết Tượng khẽ nhíu mày, nói:

"Dụ Long bang tại Huệ Thủy huyện cũng coi là bản thổ một bang phái, có chút thế lực, hơn nữa cùng quan phương thiên ti vạn lũ, không tính là bàng môn ngoại đạo, ngươi đi qua cũng tốt, thế nhưng giang hồ mọi người, tận tình thanh sắc khuyển mã, ngươi đến bên kia, có thể không cần đi theo bọn họ ăn chơi đàng điếm, hoang phế tu hành."

"Đệ tử ghi nhớ."

Vong Xuyên cung kính gật đầu:

"Dụ Long bang dưới cờ có một tòa tiệm thợ rèn cùng tiệm vũ khí, đệ tử dự định trước thân thỉnh đi tiệm thợ rèn bên kia làm chút công việc, tiếp tục đề thăng 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 thuận tiện tu luyện võ công, chậm rãi quen thuộc Dụ Long bang cùng Huệ Thủy huyện tình huống."

Nghe được Vong Xuyên không có tính toán hoang phế 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 Tôn Thiết Tượng tươi cười rạng rỡ, liên tục gật đầu nói tốt: "Tốt tốt tốt, ngươi bây giờ đã nắm giữ nhất khí tứ liên kỹ thuật rèn đúng dịp, như vậy hoang phế, đích thật là rất đáng tiếc, đến Huệ Thủy huyện bên kia, tranh thủ trở thành Huệ Thủy huyện lợi hại nhất thợ rèn."

"Đệ tử ghi nhớ."

Sau đó, Tôn Thiết Tượng trợ giúp Vong Xuyên xách theo Bách Luyện Cương Trường thương cùng bọc hành lý, một đường đưa đến cửa thôn.

Rất nhiều người nghe tin tới.

Bạch Vũ Huy cùng Hồng Khai Bảo đặc biệt không muốn.

Nhưng hai người biết, sư huynh đây là tuân theo phòng làm việc an bài đi hướng Huệ Thủy huyện, cũng là không thể làm gì.

"Sư huynh ngươi yên tâm, chờ chúng ta nắm giữ 《 Cơ Bản Thương pháp 》 cũng đi Huệ Thủy huyện nhờ cậy ngươi."

"Đúng vậy a, chúng ta bây giờ đã tiến vào hạng thứ tư huấn luyện, rất nhanh liền có thể nắm giữ 《 Cơ Bản Thương pháp 》!"

Vong Xuyên cười gật đầu đáp ứng.

Sau đó liền thấy Triệu Hắc Ngưu đội trưởng đi tới, đem một vật nhét vào trong tay mình.

Cúi đầu xem xét, màu xanh sách bên trên bất ngờ có bốn chữ lớn:

《 Bách Bộ Xuyên Dương 》.

《 Bách Bộ Xuyên Dương 》: Nhất phẩm võ học (tiễn pháp)

Tu luyện có thành tựu có thể Bách Bộ Xuyên Dương, chỉ đâu đánh đó.

Vong Xuyên tay run một cái, mắt lộ ra vẻ chấn động.

Cái này đúng là nhất phẩm võ học bí tịch.

"Triệu đội trưởng."

Vong Xuyên không nghĩ tới Triệu Hắc Ngưu đội trưởng vậy mà lại đem võ công như vậy bí tịch giao cho chính mình, một nháy mắt có chút xấu hổ, cảm thấy bí tịch vô cùng phỏng tay.

Mình tại Hắc Thạch thôn nhận đến hai vị sư phụ chỉ điểm cùng dốc lòng dạy bảo, kết quả tại Hắc Phong trại vấn đề không có đạt được giải quyết phía trước, một mình chạy trốn, đi Huệ Thủy huyện.

Tuy nói quyết định này xuất từ công ty, nhưng luôn có một loại lâm trận bỏ chạy làm đào binh phản bội Hắc Thạch thôn xấu hổ cảm giác.

Triệu Hắc Ngưu như thường ngày, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói:

"Môn võ công này bí tịch, cũng không thể cho không ngươi, ngươi đến Huệ Thủy huyện, tin tức so với chúng ta linh thông, đợi đến Lục Phiến Môn vị kia bổ đầu rời đi thời điểm, hi vọng ngươi có thể xuất thủ, chiếu cố Hắc Thạch thôn. . . Hoặc là tại Hắc Phong trại động thủ tập kích chúng ta thời điểm, có thể hỗ trợ gấp rút tiếp viện."

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Có tiếp nhận hay không 'Nhiệm vụ chi viện Hắc Thạch thôn' ? Nội dung nhiệm vụ, tại nhận đến hệ thống nhắc nhở thời điểm, khẩn cấp gấp rút tiếp viện Hắc Thạch thôn, hỗ trợ đánh lui Hắc Phong trại, bảo vệ thôn! Nhiệm vụ thù lao: Nhất phẩm võ học bí tịch, 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》."

Nguyên lai là có điều kiện.

Vong Xuyên cũng không có do dự, lúc này gật đầu đáp ứng:

Tốt

"Ta đáp ứng Triệu đội trưởng."

"Hắc Thạch thôn gặp nạn, Vong Xuyên nhất định ngay lập tức trở về thôn gấp rút tiếp viện!"

"Tiếp thu nhiệm vụ!"

Hệ thống nhắc nhở:

"Thu hoạch được 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》."

Triệu Hắc Ngưu lộ ra nụ cười:

"Vong Xuyên ngươi cũng biết người biết ơn, tâm tính của ngươi, ta tin tưởng, có ngươi hỗ trợ, thôn liền có thể nhiều một phần hi vọng. . . Tốt! Ngươi đi đi, đừng để chờ ngươi người gấp gáp."

Ngoài thôn, Dư giáo đầu đã sớm chờ tại nơi đó.

Vong Xuyên quay đầu, nhìn thoáng qua mấy chục tấm đã đánh mấy tháng quan hệ thôn dân cùng người chơi gương mặt, thật sâu nhẹ gật đầu, sau đó từ sư phụ trong tay tiếp nhận bọc hành lý, Bách Luyện Cương Trường thương, toàn bộ thả tới Dư giáo đầu trên lưng ngựa.

Dư giáo đầu dẫn ngựa mà đi, rời đi Hắc Thạch thôn.

Dư giáo đầu trên mặt mang nụ cười nhẹ nhõm:

"Ra Hắc Thạch thôn, đến Huệ Thủy huyện, ngươi liền sẽ phát hiện, thế giới này xa so với ngươi tưởng tượng đến càng rộng lớn hơn, nhưng đã đến huyện thành, ngươi muốn ngàn vạn coi chừng, muốn thu thu lại phong mang, làm việc cẩn thận, không cần sinh sự, bên kia có rất nhiều Chuẩn Võ giả cùng Võ giả, cũng không thiếu một chút Nhập Phẩm Võ giả, cho dù là Khai Hoang đội Nhập Phẩm Võ giả, cũng không dám làm loạn, nhất định phải tuân theo quy tắc làm việc."

"Quy tắc?"

"Huệ Thủy huyện, trên mặt nổi có quan phủ triều đình chế định quy tắc, nội thành không được giới đấu, thế nhưng quyền cước so tài không ở chỗ này cấm! Vạn nhất làm cho chính mình có ám thương, nhẹ thì nằm lên mười ngày nửa tháng, nặng thì gân mạch khí huyết bị hao tổn."

"Mặt khác, gia tộc có gia tộc quy củ; bang phái có bang phái quy củ. . . Nơi này, chúng ta liền xưng là quy củ giang hồ, nói đến đơn giản một điểm, kẻ yếu thần phục cường giả, thế nhưng thế lực ở giữa, tuyệt đối không thể yếu thế! Không thể ném đi sau lưng mình bang phái gia tộc mặt."

"Trong này, nước rất sâu, chúng ta chậm rãi trò chuyện."

Dư giáo đầu nói:

"Ta trước nói với ngươi nói cái này Dụ Long bang."

"Dụ Long bang là Tào bang phía dưới chi nhánh, chủ yếu nghiệp vụ là đường thủy vận chuyển hộ tống, chính mình cũng kiêm chức làm một điểm buôn lậu muối sắt sinh ý, tại Huệ Thủy huyện khu vực rất uy tín, tại Tam Hợp quận có một chút mặt mũi, thủy vực bến tàu, Dụ Long bang rất được hoan nghênh."

"Huệ Thủy huyện có hơn 300 hào khổ lực đi theo Dụ Long bang kiếm cơm, gần như tất cả bến tàu khổ lực đều là Dụ Long bang bang phái đệ tử, mang nhà mang người, xem như là một phương thế lực không nhỏ."

"Thanh Phong tiêu cục, mấy cái gia tộc, cùng Dụ Long bang quan hệ đều rất không tệ, quan phủ bên này, chuẩn bị đến cũng tương đối đúng chỗ. . . Thế nhưng lần này, theo Nộ Thao bang ăn thiệt thòi lớn như thế, Võ giả ba chết một tổn thương! Chết tám tên Chuẩn Võ giả, ba mươi mấy cái bang phái huynh đệ, khẳng định sẽ muốn nhằm vào Nộ Thao bang, có một phen hành động."

"Ngươi liền lấy thợ rèn thân phận gia nhập Dụ Long bang, trước đi phía sau, sẽ tương đối an toàn rất nhiều.".