Chương 057: Huệ Thủy huyện, bến tàu xếp hàng

Chương 057: Huệ Thủy huyện, bến tàu xếp hàng

Huệ Thủy huyện.

Đây là một tòa tiếp nhận có vài chục vạn người thành thị, bị cao sáu, bảy mét tường thành chặt chẽ bao khỏa ở bên trong, cho người một loại mười phần thật dày cảm giác an toàn.

Vong Xuyên đi theo Dư giáo đầu đi tới Huệ Thủy huyện cửa thành, cửa ra vào có hai đội mang giáp vệ binh, đang tại theo thứ tự kiểm tra mỗi một cái vào thành nhân viên chứng minh thân phận.

Dư giáo đầu là nha môn bổ khoái, tự nhiên là trực tiếp thông hành.

Vong Xuyên lấy ra Hắc Thạch thôn giấy chứng nhận hộ tịch, một khối tấm bảng gỗ.

Thủ vệ trên dưới dò xét nói:

"Hắc Thạch thôn người, tới huyện thành làm cái gì?"

Vong Xuyên dựa theo Dư giáo đầu phía trước dạy, hồi đáp:

"Nghe nói Dụ Long bang đang tuyển người, ta nghĩ đi vào thử thời vận."

"Ngươi là Chuẩn Võ giả?"

Thủ vệ nhìn nhiều hắn một cái.

Vong Xuyên gật đầu:

"Ta vẫn là Hắc Thạch thôn thợ rèn, có một nhóm người khí lực."

Thủ vệ nhất định phải xác định Vong Xuyên có cụ thể đặt chân đối phương, sẽ không trở thành nội thành tai họa ngầm, khi biết cái sau là Chuẩn Võ giả thân phận về sau, suy tư một chút, dặn dò:

"Mau chóng đi Dụ Long bang báo danh, nếu như có thể thành, liền đem hộ tịch vào; nếu như không coi trọng ngươi. . . Ngươi liền từ đâu đến về đi đâu."

Nói xong, trả lại tấm bảng gỗ, phất tay cho qua.

Vong Xuyên đối với Huệ Thủy huyện quản lý có nhận thức thêm một bậc.

Thủ vệ nghiêm ngặt a!

Cũng không biết có hay không bởi vì Lục Phiến Môn bổ đầu còn tại Huệ Thủy huyện nguyên nhân.

Đi vào nội thành, hắn có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Huyện thành mặt đất đều là rất bằng phẳng đường lát đá, hai bên nhà lầu chỉnh tề dọc theo đi, khu phố dòng người đan vào, hỗn loạn âm thanh lập tức liền đập vào mặt.

Tiểu hài truy chạy đùa giỡn, khắp nơi ném tuyết;

Không ít người khiêng rơm củi, thịt rừng tại ngoài đường rao hàng;

Hai bên tửu lâu cửa hàng cũng đang dùng riêng phần mình phương thức mời chào sinh ý.

Có như vậy một nháy mắt, Vong Xuyên lại sinh ra mãnh liệt ảo giác:

Nơi này, thật là thế giới trò chơi?

Mỗi người cùng mỗi một chỗ tình cảnh cùng đối thoại tựa hồ cũng là như vậy thuận theo tự nhiên, phù hợp logic.

Thỉnh thoảng đụng phải có đeo đao rất có sức lực Võ giả đi qua, ánh mắt kia động tác, cùng với người xung quanh một cách tự nhiên xa cách cảm giác, kính sợ cảm giác, cùng thế giới hiện thực không có gì khác biệt.

Dư giáo đầu dẫn ngựa đi ở phía trước, mang theo Vong Xuyên xuyên thành mà qua, đến Giang Hà bến tàu phụ cận, dừng bước.

Bến tàu bên này, một đám mặc đơn bạc bến tàu khổ lực, đang tại một tòa xây dựng cực kỳ khí phái đường khẩu phía trước xếp hàng.

Dư giáo đầu đối với Vong Xuyên ngẩng đầu nói:

"Bên kia chính là Dụ Long bang tổng đường khẩu."

"Dụ Long bang tổng đường khẩu mấy ngày nay khua chiêng gõ trống chiêu binh mãi mã, bang phái phía dưới đệ tử, đều cho rằng đây là bọn hắn ngàn năm một thuở tấn thăng cơ hội, đều muốn đụng tìm vận may."

"Ngươi đồ vật, ta trước giúp ngươi xem, ngươi cầm Hắc Thạch thôn giấy chứng nhận hộ tịch đi qua báo cái tên."

Vong Xuyên gật đầu, quay người liền hướng bên kia đi tới.

Nên nói, Dư giáo đầu ở trên đường đã cùng hắn nói rõ ràng.

Dụ Long bang bên này, mời chào nhân viên chính là nâng tạ đá, đùa nghịch đại đao, Tiễn Thuật cái này lão tam dạng.

Chỉ cần có thể trôi qua trong đó tùy ý một quan, liền có thể tiến vào Dụ Long bang, trở thành Dụ Long bang khổ lực, thu hoạch được bến tàu đệ tử thân phận;

Trôi qua trong đó hai quan, coi như lấy được Chuẩn Võ giả tán thành, có thể trở thành Dụ Long bang nội môn đệ tử;

Nếu như có thể liền qua ba cửa ải, liền tương đương với tiếp cận Võ giả thực lực, có thể tại tổng đường khẩu lĩnh một cái chức vụ.

Một đám rất có sức lực khổ lực bên trong. Đột nhiên nhiều một cái nhìn qua bạch bạch tịnh tịnh người thiếu niên, Dụ Long bang người đều không nhịn được đưa tới dò xét ánh mắt, trong mắt có một chút dò xét cùng địch ý.

Thế nhưng đường khẩu bên kia có người nhìn chằm chằm, trong đội ngũ bên ngoài, ai cũng không dám lỗ mãng.

Vong Xuyên xem thường, đi đến báo danh trước bàn:

"Ngươi tốt, ta muốn ghi danh."

"Người ở nơi nào?"

Sau cái bàn mặt nam tử chừng ba mươi tuổi, ánh mắt sắc bén, nhìn kỹ Vong Xuyên, hỏi: "Có hay không tiến cử hiền tài?"

"Hắc Thạch thôn người, ta biết các ngươi Dụ Long bang 'Lâm Tuần' Lâm đại ca."

"Lão Lâm a."

Đối phương nghe xong Vong Xuyên nhận biết Lâm Tuần, ánh mắt lập tức nhu hòa rất nhiều: "Đoạn thời gian trước, lão Lâm xác thực có hướng Hắc Thạch thôn chạy, ngươi gọi cái gì? Cùng hắn quan hệ gì?"

"Ta gọi Vong Xuyên, đây là ta giấy chứng nhận hộ tịch, Lâm Tuần đại ca lúc ấy nhìn ta tại Hắc Thạch thôn rèn sắt, có ý dìu dắt, muốn để ta gia nhập Dụ Long bang, cho Dụ Long bang huynh đệ rèn sắt, đánh vũ khí, cho nên ta tới."

Vong Xuyên lời nói, tự nhiên là cùng Dư giáo đầu học.

Được

"Nếu là lão Lâm giới thiệu người, ngươi đi qua xếp hàng."

Đối phương đăng ký danh tự lai lịch về sau, giao cho hắn một cái thẻ số:

"Đến ngươi thời điểm, ngươi liền nói là lão Lâm giới thiệu thợ rèn, hắn tự nhiên sẽ chiếu cố ngươi."

"Đa tạ đại ca."

Vong Xuyên ôm quyền, tiếp nhận thẻ số đi đến đội ngũ phía sau.

Phía trước người, thử thách rất nhanh.

Phần lớn bến tàu khổ lực đều là thử nghiệm nâng tạ đá cùng đùa nghịch đại đao, muốn có được Chuẩn Võ giả chứng nhận.

Nhưng tạ đá dễ nâng, đại đao đùa bỡn lại là loạn thất bát tao, vừa nhìn liền biết không có nắm giữ 《 Cơ Bản Đao Pháp 》 toàn bộ nhờ một thân khí lực chém loạn.

Múa không có mấy lần liền bị quát tháo lăn xa.

Tổng đường khẩu phụ trách xét duyệt khảo giáo nam tử trung niên chừng bốn mươi, thân thể ngay ngắn, ánh mắt sắc bén, một đôi tay gan bàn tay có thật dày kén, rõ ràng nắm giữ thực lực võ giả.

Vào giờ phút này, nam tử trung niên sắc mặt âm trầm.

Nhìn nhiều người như vậy, một cái Chuẩn Võ giả đều không có!

Tiếp xuống người trẻ tuổi này, múa đao thời điểm kém chút đem chính hắn cho chém tổn thương, gọi hắn trực tiếp ném ra ngoài.

Trung niên Võ giả trên mặt bắp thịt co quắp, năm ngón tay chậm rãi nắm tay, mấu chốt nhao nhao nổ vang, ánh mắt nhìn chăm chú đi qua, khó nói lên lời cảm giác áp bách hướng về phía sau đội ngũ bên trong khổ lực trên thân ép qua tới:

"Không có nắm giữ đao pháp, liền dám tùy tiện tới lừa gạt lão tử, tin hay không lão tử bóp nát các ngươi trứng chim!"

Một cuống họng quát lớn, dọa đến đội ngũ bên trong mấy người mặt không còn chút máu, lén lút chạy ra ngoài, từ bỏ khảo hạch.

Rất nhanh đến phiên Vong Xuyên ra sân.

Vong Xuyên hai tay nâng thẻ số, nói:

"Ta là Lâm Tuần Lâm đại ca đề cử, tới quý bang làm thợ rèn."

Trung niên Võ giả sững sờ, trên dưới dò xét về sau, nói:

"Đi thử một chút bên kia tạ đá."

Tuy nói hắn đối với thợ rèn không quen thuộc, thế nhưng một cái hợp cách thợ rèn, tất nhiên có một nhóm người khí lực, không thể thua cho bến tàu đám này khổ lực.

Vong Xuyên theo lời đi tới.

Tạ đá trọng năm mươi cân! Chỉ cần hai tay riêng phần mình bắt lấy một cái, có thể cánh tay duỗi thẳng hai cái hô hấp, coi như thông qua.

Đặt ở Vong Xuyên mới vào 《 Linh Vực 》 8 điểm lực lượng thời điểm, muốn làm đến điểm này, gần như không có khả năng.

Nhưng bây giờ hắn có 15 điểm lực lượng, rất nhẹ nhàng liền đem hai cái tạ đá nhấc lên, tại trung niên Võ giả mắt rót phía dưới, mười phần bình tĩnh thông qua hai cái hô hấp.

Trung niên Võ giả khẽ gật đầu:

"Cửa thứ nhất, qua."

"Sẽ đùa nghịch đao sao?"

"Sẽ không."

Vong Xuyên lắc đầu.

Hắn cũng không muốn nhanh như vậy theo Dụ Long bang làm tay chân.

Dư giáo đầu kế hoạch là chỉ cần thông qua cửa thứ nhất liền tốt.

Trung niên Võ giả đi tới, nắm lên cánh tay của hắn, cười lạnh nói: "Hừ! Nội tình đánh đến như thế kiên cố, rõ ràng đã là Chuẩn Võ giả thực lực, nói chính mình sẽ chỉ rèn sắt? Ngươi cảm thấy ta sẽ tin?".