Chương 058: Hóa giải, phòng vũ khí

Chương 058: Hóa giải, phòng vũ khí

Vong Xuyên trong lòng run lên.

Hắn không nghĩ tới vị này trung niên Võ giả ánh mắt như vậy độc ác, động tác cũng là nhanh đến để cho chính mình khó mà phản ứng, tay phải bị đối phương chộp trong tay, phảng phất rơi vào cái kìm nhổ đinh bên trong, cánh tay lại tê dại vừa đau, không cách nào giãy dụa đi ra.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch đến, những cái kia Hắc Phong trại đạo tặc, vì sao lại bị Lâm Tuần đại ca nhẹ nhàng nhẹ nhõm chém giết.

Trước mặt trung niên Võ giả, lực lượng thuộc tính khẳng định đã vượt qua 20 điểm, chính mình lực lượng mặc dù đã không yếu, nhưng ở chân chính Võ giả trước mặt, chẳng phải là cái gì, hoàn toàn không có ngăn cản cơ hội.

"Hà đường chủ."

Tình huống khẩn cấp thời khắc, một đạo thanh âm quen thuộc, ho khan từ tổng đường bên trong truyền ra: "Khụ khụ. . . Lâm mỗ tiến cử vị tiểu huynh đệ này, nếu có địa phương đắc tội ngươi, Lâm mỗ thay hắn hướng ngươi nhận lỗi."

Tổng đường cửa ra vào, một đám người đồng thời nhìn lại.

Chỉ thấy một vị toàn thân hất lên mũ che màu trắng, ngực bụng vị trí rõ ràng có thể thấy được băng vải cùng vết máu nam tử, dựa khung cửa, cười như không cười nhìn xem trung niên Võ giả.

Người tới, chính là Dụ Long bang số lượng không nhiều Võ giả một trong —— Lâm Tuần.

Hà đường chủ trong mắt phong mang cấp tốc thu lại, buông tay, lộ ra ân cần nụ cười:

"Lâm lão đệ, ngươi tổn thương chưa lành, không tại trong phòng thật tốt tĩnh dưỡng, cũng đừng đông lạnh hỏng thân thể."

"Không sao, ta nghe nói Hắc Thạch thôn tiểu thợ rèn tới, đặc biệt tới xem một chút, lại nói, chỉ là thân thể bị chọc lấy mấy cái mắt mà thôi, điểm này mưa gió, Lâm mỗ khiêng qua được."

Lâm Tuần cười đáp lời.

Cái này Hà đường chủ ngày bình thường liền cùng hắn không qua được, hắn cũng là lo lắng Vong Xuyên vào bang hội bị khó xử, cho nên đặc biệt kẹp lấy thời gian, sang xem một cái.

"Hà đường chủ, ta cái này tiểu lão đệ tuổi trẻ, địa phương nhỏ tới, liền biết chút rèn sắt bản lĩnh, ta thật vất vả lừa gạt đến cho ta làm hậu cần, ngươi nhưng chớ đem người cho ta hù chạy."

Lâm Tuần đem đề tài kéo lại.

Hà đường chủ thuận thế cười vỗ vỗ Vong Xuyên bả vai:

"Người trẻ tuổi tốt, Chuẩn Võ giả thể phách, thật tốt bồi dưỡng mấy năm, khẳng định là Võ giả liệu, đặt ở phía sau rèn sắt, có chút khuất tài."

"Bất quá tất nhiên Lâm lão đệ ngươi đích thân mở miệng, làm huynh đệ không nói cái gì. . . Phi Tử!"

"Thuộc hạ tại."

Bên cạnh Chuẩn Võ giả bên trong, một người ôm quyền mà ra, tư thái tất cung tất kính.

Hà đường chủ kéo dài thanh tuyến phân phó nói:

"Ngươi lĩnh Vong Xuyên huynh đệ đi vào giải quyết lệnh bài thân phận bang phái, thuận tiện cho hắn đổi bộ y phục, lại dẫn hắn đi phòng vũ khí."

Phải

Phi Tử khôn khéo lão luyện, trịnh thượng áp đặt nói, đi tới Vong Xuyên trước mặt: "Vong Xuyên huynh đệ, mời!"

Vong Xuyên hướng Lâm Tuần ném đi cảm kích thoáng nhìn.

Cái sau khẽ gật đầu, ra hiệu nói:

"Ngươi trước đi, chờ ta thân thể tốt một chút rồi, ta lại đi nhìn ngươi."

Câu nói này, tương đương với công khai thừa nhận, mới gia nhập Dụ Long bang đệ tử 'Vong Xuyên' là hắn Lâm Tuần người.

Có Lâm Tuần ở sau lưng đứng, không có mấy người dám trêu chọc nghiêm khắc Vong Xuyên.

Vong Xuyên đi theo Phi Tử đi vào đường khẩu.

Dụ Long bang đường khẩu, bên ngoài rất phong độ, bên trong cũng không mộc mạc, cao lương cột gỗ, văn long họa hổ, liền hành lang làm cho coi trọng, ba bước một tốp, năm bước một trạm, rất là nghiêm ngặt.

Phi Tử giúp hắn làm ra thân phận lệnh bài, lại nhận một bộ y phục, là màu đen áo vải, tài liệu so với mình trên thân mạnh hơn nhiều, thay đổi về sau, thoạt nhìn tinh thần rất nhiều, cũng nhiều mấy phần người trong giang hồ hương vị.

"Không sai."

Phi Tử trên dưới dò xét, không nhịn được tán dương: "Quả nhiên là người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên, Vong Xuyên huynh đệ ngươi bộ quần áo này mặc vào, so với vừa rồi có thể mạnh hơn nhiều."

"Phi Tử đại ca nói đùa, ta đây là dính bang phái ánh sáng, ngồi mát ăn bát vàng. . . Còn mời Phi Tử đại ca mang ta đi tìm đến tiệm thợ rèn, bằng không bộ quần áo này ta mặc đều cảm thấy bỏng đến sợ."

Vong Xuyên tư thái thả rất thấp, mười phần tiểu tử nghèo vào thành, chân tay luống cuống.

Phi Tử cười ha ha:

"Đừng câu nệ như vậy, tất nhiên vào đường khẩu, về sau đại gia liền đều là nhà mình huynh đệ."

"Ta cửa giúp tiệm thợ rèn. . . Không như thế kêu, tất cả mọi người thích gọi 'Phòng vũ khí' đại gia vũ khí có cái tổn hại, cần chữa trị, đều sẽ tìm đi qua! Vong Xuyên huynh đệ, về sau ta đi qua phòng vũ khí tìm ngươi, ngươi cũng không thể làm không quen biết ta, chữa trị vũ khí, cho huynh đệ điểm giảm giá ưu đãi."

Phi Tử nửa đùa nửa thật giọng điệu, để cho Vong Xuyên rất là ngoài ý muốn:

"Chúng ta trong bang vũ khí chữa trị, không phải đều có lẽ miễn phí sao? Làm sao chữa trị vũ khí, còn phải thu phí?"

"Phòng vũ khí chủ sự hoa thời gian tinh lực cùng tinh thiết, thu chút phí tổn, các huynh đệ kỳ thật đều không quan trọng, chính là, đừng chào giá quá cao, giá cả kia nhanh đuổi kịp mua một cái mới vũ khí. . ."

Phi Tử hạ giọng nói chuyện, một bộ sợ bị người nghe đi bộ dạng.

Vong Xuyên lập tức hiểu được:

Dụ Long bang phòng vũ khí, đoán chừng cùng Hắc Thạch thôn tiệm thợ rèn một dạng, cũng có địa vị không giống bình thường, ít nhất tại cùng cấp bậc bang phái trong hàng đệ tử có nhất định giang hồ địa vị.

Chính mình đi phòng vũ khí, có lẽ sẽ không ăn thiệt thòi.

"Lâm Tuần đại ca cùng Dư giáo đầu, ngược lại là cho ta tìm cái không sai chỗ."

Vong Xuyên trong lòng có tính toán.

"Phi Tử đại ca ngươi yên tâm, chỉ cần ta tại phòng vũ khí một ngày, của cá nhân ngươi vũ khí, ta cho ngươi giá vốn."

"Huynh đệ! Nhân nghĩa!"

Phi Tử nghe vậy đại hỉ, vỗ đùi, nói: "Liền hướng Vong Xuyên huynh đệ ngươi câu nói này, buổi tối ta mang các huynh đệ đến 'Lai Phượng lâu' cho ngươi bày tiệc mời khách! Để mọi người thật tốt quen biết một chút ta mới kết giao huynh đệ!"

Vong Xuyên kém chút liền nghĩ hỏi một chút 'Lai Phượng lâu' là địa phương nào.

Lý trí nói cho hắn, tuyệt đối không thể làm loạn.

Sư phụ cùng Triệu Hắc Ngưu đội trưởng dạy bảo lời nói còn văng vẳng bên tai, chính mình cũng không thể đi theo đám này NPC ăn chơi đàng điếm, loạn chính mình tiết tấu.

Lâm Tuần đại ca cùng Dư giáo đầu, đoán chừng cũng sẽ không muốn nhìn đến chính mình vừa vặn vào thành liền tùy ý tiêu xài.

Đừng

"Buổi tối ta Lâm đại ca còn tìm ta có việc, muốn cho ta an bài nơi ở, rất nhiều việc vặt. . . Phi Tử đại ca, ta còn nhiều thời gian."

"Nếu là Lâm lão đại có sắp xếp, vậy chúng ta trì hoãn, chờ Vong Xuyên huynh đệ ngươi tại phòng vũ khí đứng vững gót chân. . ."

Tốt

Phi Tử trở nên nhiệt tình rất nhiều.

Trên đường cùng hắn giới thiệu đường khẩu tình huống bên trong:

Dụ Long bang phân bến tàu cùng đường khẩu.

Bến tàu là ngoại môn đệ tử nhận nhiệm vụ lấy sinh kế nơi, là quan trọng nhất:

Đường khẩu bởi vì có lúc cần cất giữ quý giá hàng hóa, sẽ cần an bài đại lượng Chuẩn Võ giả trông coi, cho nên bình thường là người không phận sự miễn vào, bình thường thời điểm, chỉ có bang chủ, đường chủ, đà chủ cùng nội môn đệ tử thường trú.

Bang phái đệ tử đồng dạng không có đạt được mệnh lệnh, không được đến gần.

Ngoại trừ nhà kho cùng các đại lão trụ sở, tại đường khẩu ngoại vi còn có y quán, sân luyện công cùng phòng vũ khí.

Y quán bên trong chỉ có một vị đại phu cùng hai cái nha hoàn, có bang phái nhân viên thụ thương thời điểm, liền sẽ đi vào chữa thương, ngày bình thường nhìn đến đau đầu phát sốt gì đó, cũng cần thanh toán tiền xem bệnh;

Sân luyện công tương đối lớn  bình thường đều là Võ giả tại dùng, giống Phi Tử loại này Chuẩn Võ giả, ban ngày làm việc, buổi tối ăn chơi đàng điếm, sẽ không muốn tới gần.

Ngày bình thường, đại gia đi phòng vũ khí sẽ tương đối chuyên cần..