Chương 059: Ám lưu, luận bàn

Chương 059: Ám lưu, luận bàn

Phi Tử mặc dù là Hà đường chủ người, nhưng cũng không dám đắc tội phòng vũ khí thợ rèn, mang theo Vong Xuyên tại tổng đường khẩu từng cái địa phương xoay một vòng, ngoại trừ bang chủ, đường chủ mấy vị đại lão trụ sở không dám đi qua, tràn đầy mùi thuốc y quán, rộng rãi xơ xác tiêu điều sân luyện công, đều đi một vòng, cuối cùng đi đến phòng vũ khí.

Phòng vũ khí chiếm diện tích một chút cũng không nhỏ.

Bên ngoài giống như cửa hàng, có quầy, vây thành một vòng, người bình thường chỉ có thể tại trong đại sảnh chờ, từ rực rỡ muôn màu vũ khí bên trong tiến hành chọn lựa cùng mua sắm.

Hai cái làn da ngăm đen người cộng tác ở bên ngoài chào hỏi.

Nhìn thấy Phi Tử tiến hành, một người trong đó nhíu nhíu mày, nói

"Phi Tử đại ca."

"Ngươi muốn chế tạo Bách Luyện Cương trường đao, chúng ta thực sự còn không có hàng, ngươi cũng đừng một ngày ba chuyến chạy qua bên này, chủ phòng phải biết rằng, đến không cao hứng a."

"Đúng vậy a, Phi Tử đại ca, chúng ta chủ phòng còn phải cho bang chủ, đường chủ chuẩn bị đồ vật, phía trước còn có đà chủ cùng các trưởng lão chờ lấy. . . Thật không có biện pháp đem ngươi nhiệm vụ nâng lên phía trước, ngài đến tha thứ a."

Hai người vừa thấy mặt liền kẹp thương đeo gậy đem Phi Tử tổn hại dừng lại.

Phi Tử sắc mặt khó coi.

Tại Vong Xuyên trước mặt ném đi mặt mũi, đương nhiên phải bù trở về, lúc này nghiêm nghị nói: "Ta là phụng Hà đường chủ, Lâm trưởng lão chi mệnh, cho các ngươi phòng vũ khí đưa người đến rồi!"

"Đưa người?"

"Chúng ta cái này học đồ thật nhiều, không có thiếu người a."

Hai người một mặt cảnh giác cùng địch ý nhìn về phía rõ ràng là khuôn mặt xa lạ Vong Xuyên.

Phi Tử hừ lạnh nói:

"Để cho các ngươi chế tạo một cái Bách Luyện Cương đao, các ngươi đều nửa tháng không ra được hàng, bang chủ, đường chủ, đà chủ bên kia vũ khí hết kéo lại kéo! Còn không biết xấu hổ nói các ngươi cái này không thiếu người! Đây là cấp trên an bài, mời chủ phòng đi ra tiếp người!"

Phòng vũ khí hai người bị chọc đến không nhẹ.

Chính sự, bọn hắn thật không dám trì hoãn, một người trong đó vội vàng đi mời vào bên trong người.

Vong Xuyên toàn bộ hành trình không nói, yên lặng chờ đợi.

Cái gọi là chủ phòng, kỳ thật chính là một vị thực lực gần nhau Võ giả thợ rèn, là Dụ Long bang phục vụ nhiều năm, họ Trương, tên trọng tám.

Trương Trọng Bát giờ phút này đang tại hậu viện rèn đúc rèn sắt, nghe được người phía dưới bẩm báo, thả xuống thiết chùy, cau mày, lẩm bẩm:

"Hà đường chủ, Lâm trưởng lão cùng nhau hướng ta phòng vũ khí nhét người, đây là mấy cái ý tứ? Là chê ta phòng vũ khí lần này nộp lên trên Phá Giáp tiễn bất lợi, đối với ta phòng vũ khí có ý kiến?"

Bởi vì nhân lực đơn bạc nguyên nhân, lại bởi vì trời sinh tính ích kỷ, hắn cũng không có rất cố gắng bồi dưỡng phòng vũ khí một đám học đồ.

Hắn lo lắng dạy cho đồ đệ chết đói sư phụ, dao động mình tại Dụ Long bang địa vị cùng lực ảnh hưởng, cho nên Bách Luyện Cương vũ khí đều là chính mình đích thân thao tác, chỉ đem những cái kia làm bằng sắt vũ khí chế tạo công nghệ truyền đi xuống, đồng thời xử lý một chút vũ khí chữa trị nhiệm vụ, đến mức trong bang phái những cái kia nhân vật trọng yếu vũ khí, cùng với Phá Giáp tiễn, đều là hắn đích thân thao tác.

Bây giờ nghe nói Hà đường chủ, Lâm Tuần hướng phòng vũ khí an bài người, tự nhiên là đặc biệt cảnh giác, lập tức đi tới tiền sảnh đại sảnh.

Phi Tử chắp tay cười nói:

"Trương phòng chủ."

"Cho ngài giới thiệu một chút."

"Vị này Vong Xuyên huynh đệ, là Lâm Tuần trưởng lão đề cử, Hà đường chủ phê chuẩn gia nhập chúng ta Dụ Long bang, nghe nói phía trước là Hắc Thạch thôn thợ rèn, sẽ một tay Bách Luyện Cương mũi tên chế tạo kỹ nghệ, cho nên đặc biệt được an bài đến phòng vũ khí, là chủ phòng chia sẻ một chút nhiệm vụ."

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh hãi!

Trương phòng chủ sắc mặt biến hóa;

Một đám nghe tin đi ra xem xét tình huống học đồ, nghe nói mới tới sẽ Bách Luyện Cương kỹ thuật rèn, hết sức kinh ngạc, thần sắc khác nhau.

"Quá tốt rồi."

Trương phòng chủ cái kia tràn đầy dữ tợn trên mặt miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, nói:

"Phòng vũ khí rèn đúc nhiệm vụ xác thực rất nặng, Hà đường chủ, Lâm trưởng lão lúc này cho chúng ta phòng vũ khí đưa tới anh kiệt nhân tài, thật sự là giải ta phòng vũ khí khẩn cấp."

"Hoan nghênh Vong Xuyên huynh đệ."

"Đã như vậy, người liền giao cho ngươi, ngươi hảo hảo dàn xếp, ta nhớ kỹ, các ngươi phòng vũ khí còn có mấy gian phòng trống, liền ở nơi này cho Vong Xuyên huynh đệ an bài một chút đi."

Vong Xuyên hơi động một chút.

Phi Tử lời nói này cũng không phải Hà đường chủ căn dặn, hắn cái này thuần túy là mượn hai vị đại lão thế, cho mình tranh thủ đãi ngộ đây.

Xem ra chính mình phía trước hứa xuống ngoài miệng hứa hẹn, mang đến cho mình tính thực chất chỗ tốt.

Tốt

Trương phòng chủ không chút suy nghĩ, một cái liền đáp ứng.

Phòng vũ khí xác thực vẫn còn phòng trống.

Coi như không có, đuổi đi mấy cái học đồ chính là.

"Vậy ta liền cáo từ."

Phi Tử quay đầu đối với Vong Xuyên chớp chớp mắt, nói: "Vong Xuyên huynh đệ, đừng quên chúng ta ước định, chờ ngươi bên này sắp xếp xong xuôi, ta dẫn ngươi đi Lai Phượng lâu mở mang kiến thức một chút chúng ta Huệ Thủy huyện ôn nhu hương."

"Nhất định."

Vong Xuyên chắp tay đáp lại.

Trương phòng chủ trên mặt dữ tợn đều tại có chút phát run.

Phi Tử rời đi sau đó, hắn lại nhanh chóng thu lại hung trong mắt phong mang, lộ ra hòa thuận chi sắc, chủ động đối với Vong Xuyên chắp tay nói: "Nghĩ không ra Vong Xuyên huynh đệ lại là Lâm trưởng lão tiến cử, chắc hẳn tại kỹ thuật rèn phương diện này có độc đáo điểm mạnh, mới sẽ dẫn tới Lâm trưởng lão quan tâm."

"Chỗ nào."

Vong Xuyên biết lúc này tuyệt đối không thể khiêm tốn, cho nên theo đối phương hàm ý nói: "Tại Hắc Thạch thôn thời điểm, đi theo sư phụ học qua Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật, đối với các loại Bách Luyện Cương vũ khí có mấy phần tâm đắc mà thôi, tại kinh nghiệm phía trên khẳng định là không bằng Trương phòng chủ, còn cần cùng ngài cố gắng học tập học tập."

Trương phòng chủ nghe vậy lập tức cân nhắc.

Nha

"Hắc Thạch thôn bên kia thế mà còn có hiểu được Bách Luyện Cương kỹ nghệ cao thủ, Trương mỗ ngược lại là cô lậu quả văn, không bằng chúng ta hiện trường luận bàn một chút như thế nào?"

Hắn vẫn là không quá tin tưởng, một cái sơn dã trong thôn xuất thân tiểu tử nghèo, quả thật tại 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 bên trên có thể có bao nhiêu thành tựu.

Có phải là thật hay không kim, qua một cái hỏa liền biết.

Mời

Vong Xuyên tự nhiên biết ý đồ của đối phương, hồn nhiên không sợ, đi theo đối phương liền hướng phòng vũ khí hậu viện đi.

Hắn 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 đã là đăng đường nhập thất cảnh giới, tuyệt đối sẽ không mất mặt.

Hơn nữa. . .

Càng là phức tạp Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật, rèn đúc rất lãng phí thời gian, đối phương nhiều nhất an bài một chút món nhỏ Bách Luyện Cương tiến hành luận bàn. . .

Không sợ!

Nghe vậy, phòng vũ khí đám học đồ lập tức hưng phấn lên.

Mắt thấy hai vị thợ rèn muốn tại chỗ luận bàn so đấu kỹ nghệ, nhất hô bách ứng, mười mấy cái học đồ dứt khoát đem phòng vũ khí tiền sảnh cửa lớn đóng lại, toàn bộ xúm lại đến hậu viện lò cao rèn đúc trước sân khấu.

Phòng vũ khí cơ sở đầy đủ, so với Hắc Thạch thôn có thể cao đại thượng quá nhiều.

Hậu viện mười phần rộng rãi, bên cạnh chẳng những có mấy vạn cân quặng sắt nguyên thạch, hơn nữa phía trên bố trí lều tránh mưa, phía dưới an bài có thoát nước mương;

Lò cao hai tòa!

Rèn đúc đài có bảy tám cái;

Các loại loại hình thiết chùy, vũ khí mô bản đầy đủ mọi thứ.

Vong Xuyên biết lần này luận bàn, liên quan đến mình liệu có thể tại phòng vũ khí đứng vững gót chân, có thể hay không thu hoạch được quyền nói chuyện, càng liên quan đến đề cử chính mình Lâm Tuần đại ca mặt mũi.

Hắn không thể thua!

"Mở lò!"

"Bên trên sắt lỏng."

"Vong Xuyên huynh đệ, chúng ta liền đơn giản một điểm, trực tiếp chế tạo Bách Luyện Cương mũi tên, nhìn xem người nào có thể tại trong thời gian ngắn nhất chế tạo ra nhiều nhất thành phẩm, như thế nào?"

Tốt

Vong Xuyên cười:

Chính hợp ý ta!

PS

Người giang hồ, trọng thủ tín.

Hôm nay mười ba chương đã đưa đến.

Các huynh đệ ký nhận.

Tiểu Dạ lại thêm một chương góp cái chỉnh a, phía dưới chương 60: không kém cái này 2,000 chữ..