Chương 060: Phòng vũ khí đọ sức (chương 14: Đưa đến)

Chương 060: Phòng vũ khí đọ sức (chương 14: Đưa đến)

Chế tạo Bách Luyện Cương mũi tên, Vong Xuyên kinh nghiệm là phong phú nhất.

Hắn biết Trương phòng chủ so đấu cái này mục đích.

Một mặt là không tin chỉ là Hắc Thạch thôn thợ rèn có thể có bao nhiêu kỹ nghệ. . .

Hai là không tin Hắc Thạch thôn thợ rèn dám đại lượng chế tạo Phá Giáp tiễn cái này hàng cấm!

Cho nên chuẩn bị xong muốn tại Vong Xuyên, Lâm Tuần cho rằng lợi hại nhất hạng mục bên trên, lấy nghiền ép tính tư thái chiến thắng hắn! Để cho hắn biết phòng vũ khí bên trong ai mới là chân chính đại vương.

Hắn sẽ không biết.

Vong Xuyên trước trước sau sau chế tạo Bách Luyện Cương mũi tên vượt qua tám trăm kiện, nhắm mắt lại là có thể đem Bách Luyện Cương mũi tên nắm đến rõ ràng.

Bởi vì muốn tiến hành luận bàn, Trương phòng chủ không có an bài dưới tay công việc học đồ, hết thảy tất cả, đều cần tự mình thao tác.

Bao gồm lấy sắt lỏng, đúc nóng, làm lạnh, rèn sắt. . .

Tại hơn mười vị học đồ vây xem phía dưới, hai người phân biệt đi lên rèn đúc đài.

Trương phòng chủ tại địa bàn của mình, đương nhiên là có ưu thế tuyệt đối.

Chỉ thấy hắn đưa tay phải ra, so một cái dấu tay xin mời, đối với Vong Xuyên nói: "Vong Xuyên huynh đệ ngươi lần đầu tiên tới, ngươi trước mở lò a, chờ ngươi thuần thục sau đó, ta lại bắt đầu."

Vừa lên tới liền hiện ra sân nhà ưu thế, cho Vong Xuyên thành lập cảm giác áp bách.

Có thể Vong Xuyên căn bản là không ăn hắn một bộ này.

Tốt

Tất nhiên ngươi nếu muốn nhường, vậy liền để ngươi hối hận.

Vong Xuyên cầm lấy nhỏ nhất hào múc bình, cùng Phá Giáp tiễn khuôn đúc, nhanh chóng tưới xuống, một hơi bố trí tám cái khuôn đúc, nhìn đến Trương phòng chủ lông mày cấp khiêu.

Oa

Vây xem đám học đồ càng là tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

"Tám cái!"

"Chuẩn bị lên một lượt tám cái?"

"Thật lợi hại!"

"Coi như mũi tên là nhỏ nhất Bách Luyện Cương vũ khí, cũng cần ít nhất lặp đi lặp lại đánh 30-50 lần mới có thể tiến hành gấp, trăm lần gấp xung kích, chính là 3,000-5,000 lần. . . Tám cái! Chẳng phải là muốn hoàn thành mấy vạn lần rèn?"

"Chậc chậc. . ."

"Ta còn giống như chưa từng có nhìn thấy chủ phòng đồng thời mở vượt qua sáu lô."

"Chủ phòng đó là hằng ngày, bây giờ là toàn lực ứng phó."

"Nhìn đi, chủ phòng khẳng định cũng muốn lấy ra toàn lực tới."

Chúng học đồ tiếng kinh hô bên trong, nguyên bản chỉ tính toán tùy tiện mở cái sáu lô để cho Vong Xuyên mở mang kiến thức một chút Dụ Long bang đệ nhất thợ rèn thực lực tâm tư, lập tức liền phá diệt.

Hắn nhất định phải cùng!

Nếu không trận thứ nhất liền thua!

"Chết tiệt."

"Luận bàn mà thôi, chơi cái gì mệnh?"

"Tám cái mũi tên đồng thời đánh, ít nhất phải mấy canh giờ mới có thể hoàn thành, bên trên còn để cho ta nắm chặt thời gian hoàn thành Bách Luyện Cương đao nhiệm vụ. . ."

"Lần này phiền phức."

Trương phòng chủ rất có một loại dời lên tảng đá đập chân mình cảm giác.

Nhưng việc đã đến nước này, không có khả năng lùi bước.

Để phía dưới người cho rằng chính mình không địch lại đối phương, tin tức này rất nhanh liền sẽ truyền khắp Dụ Long bang, đến lúc đó chính mình còn thế nào tại Dụ Long bang đặt chân?

Chính mình đây không phải là đích thân chắp tay nhường ra Dụ Long bang đệ nhất thợ rèn xưng hào?

Không có cách, chỉ có thể toàn lực ứng phó.

Hắn lặng lẽ đem khuôn đúc gia tăng đến tám cái.

"Hỗn đản!"

"Chờ ngươi kiệt lực, nhìn ngươi kết cuộc như thế nào!"

Cho đến giờ phút này, Trương phòng chủ vẫn là chưa tin, Vong Xuyên có năng lực một mạch mà thành rèn đúc tám cái Bách Luyện Cương mũi tên.

Thế nhưng coi hắn nhìn thấy Vong Xuyên thủ pháp thành thạo tinh chuẩn nắm chắc tốt mỗi một phần khuôn đúc phân lượng, tinh chuẩn nhất trí, một điểm không nhiều, một phần không thiếu bộ dạng, trong lòng có cảm giác xấu.

Cái này xúc cảm, rất mạnh!

Chẳng lẽ, thật sự là tay già đời?

Trương phòng chủ trong mắt có một tia mù mịt.

Theo Vong Xuyên bắt đầu nâng lên thiết chùy, cử trọng nhược khinh bắt đầu rèn đúc.

Đinh

Đinh đinh!

Đinh đinh đinh!

Âm thanh tiết tấu rất là kỳ quái.

Tựa hồ đập đến càng lúc càng nhanh, hình như thời gian rất gấp.

Liền một bên vây xem học đồ đều lộ ra kinh ngạc kinh ngạc chi sắc.

Bọn hắn đều rèn đúc ra làm bằng sắt vũ khí, cho nên biết rèn đúc thời điểm lực đạo nhất định muốn đều, hơn nữa tiết tấu nhất định phải khống chế tốt, nếu không liền sẽ dễ dàng xuất hiện kế tục không còn chút sức lực nào tình huống.

Có thể Vong Xuyên cường độ hoàn toàn khác biệt.

Bắt đầu sau đó. . .

Tia lửa văng khắp nơi.

Đinh đinh! !

Đinh đinh! !

Lại đổi thành một loại khác tiết tấu.

Trương phòng chủ không nhịn được lắc đầu cười khẽ:

Liền cái này?

Tiết tấu đều khống chế không tốt.

Còn muốn đồng thời rèn đúc tám cái Bách Luyện Cương mũi tên?

Trương phòng chủ căn bản không nghĩ che giấu chính mình trong mắt khinh miệt cùng trào phúng, động tác thành thạo kẹp lên chính mình chậm rãi ngưng kết màu đỏ bừng khối sắt, bắt đầu bắt đầu.

Đinh đinh đinh!

Đinh đinh đinh!

Nhất khí tam liên.

Trương phòng chủ trực tiếp liền thể hiện ra chính mình cao siêu kỹ thuật rèn.

Loại này thủ pháp, tại Huệ Thủy huyện, mấy không ra cái thứ ba, cũng liền trong nha môn bên kia quản lý kho quân giới phòng lão đầu có thể vượt qua chính mình.

Đinh đinh đinh!

Đinh đinh đinh!

Trương phòng chủ rất nhanh liền tiến vào chính mình tiết tấu.

Động tác thẳng thắn thoải mái;

Thiết chùy vung ra tàn ảnh;

Âm thanh thanh thúy ăn khớp;

Nhưng lại tại lúc này, đối diện âm thanh đột nhiên trở nên cao vút, âm thanh ngột ngạt.

Tia lửa từng đợt từ Vong Xuyên thiết chùy phía dưới bắn tung tóe đi ra, một vòng tiếp lấy một vòng, rất có cấp độ cảm giác, giống như rèn sắt như hoa, khí thế to lớn.

Đinh ông! !

Đinh ông! !

Trương phòng chủ sắc mặt biến hóa:

Đây là thanh âm gì?

Cái gì tiết tấu?

Nhấc lên mí mắt nhìn thoáng qua, trong tay thiết chùy kém chút không có cầm chắc.

Chỉ thấy Vong Xuyên động tác cùng tốc độ trở nên càng nhanh, lực lượng đều phân phối hóa thành bốn lần, có tiết tấu đánh tại trên khối sắt. . .

Bốn đạo âm thanh vô cùng hòa hợp ngưng kết đến cùng nhau.

Nếu không phải thiết hoa bại lộ vết tích, hắn đều muốn cho rằng đối phương đây là tại làm loạn.

Trong lúc suy tư, Vong Xuyên đã nhanh chóng xuống nước khối thứ nhất gang, bắt đầu rèn đúc khối thứ hai nung đỏ khối sắt.

Đinh ông! !

Đinh ông! !

Vong Xuyên đã quen thuộc trong tay thiết chùy cùng rèn đúc đài, hạ thủ càng ngày càng nhẹ nhàng thuần thục.

Không thể không nói, cái này rèn đúc đài so với Hắc Thạch thôn còn muốn ổn định dùng tốt rất nhiều, chính mình tựa hồ phát huy đến càng tốt.

Nhất khí tứ liên nện ra từng vòng từng vòng tia lửa, nhanh chóng hoàn thành một lần rèn đúc, sau đó thay đổi khối tiếp theo.

Xùy

Khối sắt tiến vào trong nước, sau đó lập tức bị ném vào hỏa lô nung khô.

Chúng học đồ trợn mắt há hốc mồm.

"Khó trách muốn đồng thời lên tám cái mũi tên, tốc độ nhanh như vậy, không dậy nổi tám cái mũi tên, liền muốn lãng phí thời gian chờ đợi."

"Thế nhưng là. . ."

"Như vậy ăn khớp rèn đúc Bách Luyện Cương, tay không chua?"

"Hắn gõ bao nhiêu lần?"

"Cảm giác hình như không đủ 30 lần."

"Mũi tên chất lượng có cam đoan sao?"

"Đúng vậy a."

"Đừng đến lúc đó mệt mỏi tay không nhấc lên nổi."

"Chủ phòng có chút thời điểm đều cần nửa đường nghỉ ngơi."

"Chậc chậc. . ."

Đại gia mồm năm miệng mười nghị luận ầm ĩ.

Trương phòng chủ trải qua ban đầu kinh ngạc bối rối, rất nhanh tỉnh táo lại.

Hắn biết, chính mình đụng phải cọng rơm cứng!

Nhưng còn có cơ hội!

Rèn đúc nhiều như vậy Bách Luyện Cương, chỉ dựa vào một cỗ khí lực không thể được, còn cần cường hãn thể lực nội tình.

Vong Xuyên tên tiểu bạch kiểm này, thể lực nội tình khẳng định không bằng chính mình.

Hắn nhưng là tu luyện ba môn công pháp Chuẩn Võ giả, là thực lực gần nhau Võ giả tồn tại.

Còn có cơ hội!

Trương phòng chủ cưỡng ép để cho chính mình tỉnh táo lại, khôi phục chính mình tiết tấu.

Có thể mặc dù là như thế, hắn còn là sẽ nhận đến đối phương nhất khí tứ liên âm thanh ảnh hưởng, cảm giác đối phương bên kia lực trùng kích cùng càng mạnh cảm giác tiết tấu, đang không ngừng ảnh hưởng chính mình.

Khó chịu!

PS: Hôm nay chương 14: Đưa đến ~

Ôm quyền!

Đại gia nhìn thống khoái cho cái ái tâm, năm sao khen ngợi ~ cáo từ ~

Chơi chữ đi cũng ~.