Chương 061: Đứng vững phòng vũ khí

Chương 061: Đứng vững phòng vũ khí

Đinh ông! !

Đinh ông! !

Vong Xuyên bảo trì chính mình tiết tấu, vật ngã lưỡng vong hoàn toàn đắm chìm tại rèn đúc bên trong.

Đường đường vào phòng 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 phối hợp nhất khí tứ liên kỹ thuật rèn đúng dịp, đã hoàn toàn khống chế trong hậu viện tiết tấu.

Cùng Trương phòng chủ bốn phía rải rác nở rộ thiết hoa so sánh, bên này càng gấp rút góp, bắn tung toé phạm vi càng nhỏ hơn, vô luận tiết tấu vẫn là mỹ cảm, đều đã đem Trương phòng chủ ép tới không thở nổi.

Theo thời gian trôi qua, Trương phòng chủ trán đã lộ ra mồ hôi.

Nhưng hắn không thể như vậy nhận thua.

Hắn còn tại gắng gượng chống đỡ!

Hắn không tin Vong Xuyên có thể một mạch mà thành đồng thời rèn đúc ra tám cái thành phẩm.

Đợi đến đối phương nửa đường nghỉ ngơi, liền lấy chính mình còn người mang nhiệm vụ xem như lý do, lâm thời đình chỉ lần này luận bàn  nếu không thừa nhận đối phương kỹ nghệ cao siêu, làm cho đối phương đứng vững gót chân.

Trương phòng chủ suy nghĩ vừa loạn, nhất khí tam liên tiết tấu lập tức bị phá hư, âm thanh từ chặt chẽ tam liên trở nên hỗn loạn.

Đinh

Đinh đinh!

Mắt thấy chúng học đồ nhao nhao kinh ngạc trông lại, vội vàng trầm xuống tâm, ngưng thần tĩnh khí, bảo trì chuyên chú.

Vong Xuyên động tác rất nhanh.

Nhất khí tứ liên kỹ xảo giao cho hắn càng nhanh tiết tấu cùng hiệu suất, bên này tất cả khối sắt đã thay phiên mấy vòng.

Một đám người không có phát hiện, bên này nhiệt liệt bầu không khí cùng động tĩnh, kỳ thật đã gây nên Dụ Long bang đường khẩu bên trong một chút đại lão chú ý.

Một vị khuôn mặt nghiêm túc hai bên tóc mai hoa râm lão giả đi tới cửa, mắt thấy bên này cửa lớn đóng chặt, khẽ nhíu mày, dưới chân giẫm một cái, tại chỗ nâng cao hai trượng, một cái vượt nóc băng tường đi tới đầu tường, trên cao nhìn xuống, phát hiện phòng vũ khí hậu viện luận bàn tình huống.

Mồ hôi nhễ nhại, không ngừng huy động thiết chùy Trương phòng chủ, bật hết hỏa lực;

Một vị tuổi trẻ nhân tài mới nổi, sau lưng ướt đẫm, động tác thành thạo mau lẹ, ánh mắt chuyên chú.

Yên lặng quan sát sau một lúc, lão giả mắt lộ ra vẻ suy tư, sau đó lặng yên rơi xuống phòng vũ khí bên ngoài, rời đi.

Sự chú ý của mọi người đều đang luận bàn trên thân hai người, một màn này, cũng không có bị bất luận kẻ nào phát hiện.

Hơn nửa canh giờ đi qua.

Trương phòng chủ cánh tay đã có chút mỏi nhừ.

Nhưng ngẩng đầu nhìn lên, Vong Xuyên không biết lúc nào đã thay đổi vung chùy cánh tay.

Tay trái vung mạnh thiết chùy, động tác không dừng lại chút nào cùng chậm lại.

Nhất khí tứ liên!

Trương phòng chủ kinh ngạc không thôi:

Tay trái cũng được? !

Một đám vây xem học đồ, cũng chầm chậm có người chú ý tới:

"Hắn tay trái vung chùy."

"Ngọa tào!"

"Lợi hại như vậy?"

"Tay năm tay mười ta nghe nói qua, chưa nghe nói qua tả hữu mở chùy!"

"Thật hung!"

"Tay trái thế mà cũng có thể bảo trì tiết tấu! Quá đáng sợ!"

"Chủ phòng lần này nguy hiểm."

"Đúng vậy a."

Trương phòng chủ lần này là triệt để bối rối, khóc không ra nước mắt.

Hắn vốn còn muốn chờ đối phương nghỉ ngơi tạm dừng thời điểm kêu dừng luận bàn, bây giờ thấy Vong Xuyên sức mạnh, đây là quyết tâm muốn đem chính mình đánh xuống.

"Hỗn đản!"

Trương phòng chủ lên cơn giận dữ, bất tri bất giác, tiết tấu liền loạn.

Lung tung cùng nhau đập một trận, thở hồng hộc, không thể không dừng lại nghỉ ngơi.

Uống nước.

Lau mồ hôi.

Điều tức, khôi phục trạng thái.

Lại qua một hồi.

Trương phòng chủ chuẩn bị một lần nữa đi đến rèn đúc đài, lại nhìn thấy Vong Xuyên đem cái thứ nhất làm lạnh ngưng kết tốt Bách Luyện Cương mũi tên nhưng đến bên cạnh khung gỗ bên trong.

Leng keng.

Ánh mắt mọi người, trong nháy mắt tập trung đi qua, mắt lộ ra vẻ chấn động.

"Chế tạo tốt?"

"Cái này liền. . . Thành à nha?"

"Nhanh như vậy?"

Chúng học đồ trợn mắt há hốc mồm, không dám tin vội vàng tiến tới kiểm tra Bách Luyện Cương mũi tên phẩm chất.

Bọn hắn mặc dù không có học được 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 nhưng xem xét phẩm chất, xác định có hay không hợp cách nhãn lực vẫn phải có.

Liền tại bọn hắn tranh nhau chen lấn kiểm tra thời điểm, viên thứ hai mũi tên thành phẩm đi ra. . .

Ngay sau đó là viên thứ ba.

Mãi đến tám cái Bách Luyện Cương mũi tên toàn bộ chế tạo xong xuôi.

Đại gia không cần đoạt.

Hai hai nhìn nhau.

Mọi người nhao nhao gật đầu.

Không cần phải nói.

Bách Luyện Cương mũi tên phẩm chất coi như không tệ.

Trọng lượng, hình thái, trình độ bền bỉ không kém chút nào.

Lại nhìn Trương phòng chủ.

Một đám người vô cùng ăn ý bảo trì yên tĩnh, không biết nên làm sao mở miệng.

Vong Xuyên thả xuống thiết chùy, đi đến sắc mặt xanh xám Trương phòng chủ trước mặt, nói: "Ta tại Hắc Thạch thôn thời điểm, trong thôn thường xuyên gặp phải bầy heo rừng tập kích, cho nên, chúng ta chế tạo nhiều nhất chính là Phá Giáp tiễn, thứ này, ta nhắm mắt lại liền có thể tùy ý chế tạo, cho nên lần này luận bàn, xem như là chiếm tiện nghi, chủ phòng không cần chú ý."

Kỹ nghệ biểu hiện ra qua, cũng không thể phá hủy phòng vũ khí bầu không khí, hắn nhất định phải cho Trương phòng chủ bậc thang bên dưới:

"Bây giờ liền truyền thụ cho ta kỹ nghệ sư phụ Tôn Thiết Tượng, bây giờ rèn đúc Phá Giáp tiễn đều không có ta nhanh, thế nhưng phương diện khác, ta còn cần cùng Trương phòng chủ học tập, hi vọng đến lúc đó chủ phòng có thể vui lòng chỉ giáo."

"Dễ nói, dễ nói."

Trương phòng chủ sắc mặt rõ ràng đẹp mắt không ít.

"Vong Xuyên huynh đệ Bách Luyện Cương mũi tên, xác thực kỹ nghệ phi phàm."

"Đã như vậy, về sau chúng ta phòng vũ khí Phá Giáp tiễn cái này một khối, liền giao cho Vong Xuyên huynh đệ ngươi."

Tài nghệ không bằng người, có lúc thật sự chỉ có thể nhận thua.

Cứ việc Phá Giáp tiễn vẫn luôn là phòng vũ khí xếp hạng thứ hai lớn tiêu hao phẩm, mà lại là có lợi nhuận to lớn ở bên trong, nhưng ở nhiều như thế học đồ trước mặt, chính mình bị bại triệt để như vậy, hắn cũng xác thực ngượng ngùng lại tiếp tục chiếm lấy Phá Giáp tiễn sinh ý.

Được

"Cái kia Vong Xuyên liền việc đáng làm thì phải làm."

Vong Xuyên ôm quyền, lộ ra nụ cười.

Trương phòng chủ sắc mặt đen xanh đến kịch liệt, sau đó lại gọi tới bốn cái học đồ, phân phó nói: "Về sau Phá Giáp tiễn cái này một khối giao cho Vong Xuyên huynh đệ, bốn người các ngươi liền phụ trách hỗ trợ hầu hạ, trợ thủ."

Phải

"Gặp qua Vong Xuyên sư phụ."

Bốn người tự nhiên nguyện ý đi theo Vong Xuyên.

Dù sao tại Trương phòng chủ dưới tay là học không đến đồ vật, biến thành người khác, có lẽ tình trạng có thể cải thiện rất nhiều.

"Vong Xuyên huynh đệ, bốn người này, đều là từ bến tàu lựa đi ra tương đối cơ linh huynh đệ, Trần Nhị Cẩu, Trương Tam, Đại Lực, Thiết Đản."

". . ."

Vong Xuyên nghe được bốn người danh tự, chợt cảm thấy vô cùng thê thảm, nhưng vẫn là nhẫn nhịn không có biểu lộ ra bất kỳ tâm tình gì, gật gật đầu:

"Đã các ngươi đều theo ta, về sau liền đều là huynh đệ, có ta một miếng ăn, liền thiếu đi không được các ngươi."

"Đa tạ sư phụ."

Bốn người trăm miệng một lời.

Trương phòng chủ tiếp tục nói:

"Gian phòng của ngươi, liền an bài tại phòng vũ khí tây sương phòng."

"Trước mắt, chúng ta phòng vũ khí có bảy cái nhiệm vụ!"

"Trong đó bang chủ, đường chủ nhiệm vụ đều là xác định Trương mỗ hoàn thành, còn có hai vị trưởng lão, cũng là như thế. . . Còn lại ba cái nhiệm vụ, trong đó một cái là chế tạo năm ngàn cây bình thường mũi tên sắt, tiền thù lao 5 lượng bạc, đã an bài cho phía dưới học đồ; nhiệm vụ thứ hai là chế tạo năm trăm cây Phá Giáp tiễn, thù lao 25 lượng bạc."

"Cái cuối cùng nhiệm vụ, nhưng thật ra là đến từ Thanh Phong tiêu cục, bọn hắn mời chúng ta hỗ trợ chế tạo mười chuôi Bách Luyện Cương Trường thương, thù lao 3 lượng bạc."

"Cuối cùng này hai cái nhiệm vụ, liền làm phiền Vong Xuyên huynh đệ ngươi."

Tốt

Vong Xuyên đón lấy nhiệm vụ.

Đây là hắn gia nhập Dụ Long bang nhiệm vụ thứ nhất..