Chương 062: Phòng vũ khí chất béo

Chương 062: Phòng vũ khí chất béo

Vong Xuyên cầm thân phận lệnh bài, ra đường khẩu thời điểm, bên ngoài sắc trời đã tối, hôm nay chiêu mộ đã kết thúc.

Dư giáo đầu còn tại nơi xa chờ.

Nhìn thấy Vong Xuyên từ bên trong đi ra, không nhịn được oán trách:

"Làm sao làm lâu như vậy? Không có gặp phải cái gì phiền phức a?"

"Xin lỗi, để cho ngài đợi lâu." Vong Xuyên đem mình tại phòng vũ khí luận bàn sự tình nói đi ra, bao gồm đã cầm xuống phòng vũ khí hai cái nhiệm vụ.

Dư giáo đầu nghe vậy ánh mắt sáng lên, trong lòng khó chịu quét sạch sành sanh:

Tốt

"Làm tốt lắm."

"Vào bang phái ngày đầu tiên ngay tại phòng vũ khí đứng vững gót chân, cầm xuống hai cái tờ đơn, nói rõ ngươi thực lực đã được đến tán thành. . ."

"Tháng này, cho dù ngươi chỉ tiếp đến hai cái này nhiệm vụ, khoản này tiền thù lao liền đã coi như không tệ, có thể cho phòng làm việc báo cáo kết quả."

Dư giáo đầu dù sao cũng là bộ phận 'cày tiền' lão đại, chỉ cần công trạng đi lên, hắn liền có tiền thưởng.

Chờ một canh giờ tính là gì?

Có 28 lượng bạc tiền thù lao hạng chót, Vong Xuyên tại Huệ Thủy huyện đã coi như là đứng vững gót chân, tương lai phát triển không thể so với Hắc Thạch thôn kém.

"Bất quá."

"Dưới tay ta còn có bốn cái người cộng tác."

"Mấy người này, hẳn là cũng muốn đi theo chia lãi một chút tiền bạc."

Vong Xuyên nhắc nhở Dư giáo đầu.

Cái sau trầm ngâm nhẹ gật đầu:

"Dụ Long bang người cộng tác, mỗi tháng tiền công kỳ thật cũng liền 2 lượng bạc, ngươi cứ dựa theo số này phân phối là được! Ta nghe nói, phòng vũ khí kỳ thật còn có rất nhiều cái khác chất béo, bọn hắn quặng sắt đều là từ trên thuyền giữ lại xuống, hơn nữa bí mật, Trương phòng chủ cũng sẽ an bài hắn người, tự mình nhiều chế tạo một chút vũ khí đối nội đối ngoại lặng lẽ bán, còn có một bộ phận ích lợi, tóm lại ngươi xem đó mà làm."

"Thì ra như vậy!"

Vong Xuyên nghĩ đến phòng vũ khí đại sảnh cửa hàng, bừng tỉnh đại ngộ.

Như thế nói đến lời nói, cái này bốn cái người cộng tác kỳ thật căn bản cũng không cần chính mình nuôi sống, mỗi ngày cho bọn hắn an bài một chút rèn sắt nhiệm vụ, chính bọn họ liền có thể kiếm tiền nuôi sống chính bọn họ, hơn nữa. . .

Chân chính đem thời gian nhiệm vụ xếp đầy, cái này bốn cái người cộng tác, chính là bốn đầu giúp mình làm việc trâu ngựa, còn có thể cho mình cống lên đây.

Tốt

"Sắc trời đã tối."

"Ngươi đồ vật, ngươi cầm cẩn thận, trở về thật tốt dàn xếp, có chuyện gì, ngươi liền cùng ngươi Lâm Tuần đại ca liên hệ, có hắn chiếu cố, Dụ Long bang người sẽ không dám trên mặt nổi nhằm vào ngươi, nhưng ngươi vẫn là muốn coi chừng cái kia họ Trương."

Được

Vong Xuyên tiếp nhận chính mình bọc hành lý cùng Bách Luyện Cương Trường thương, cùng Dư giáo đầu tạm biệt.

Dư giáo đầu dẫn ngựa rời đi.

Vong Xuyên trở lại bang phái đường khẩu, trở lại phòng vũ khí tây sương phòng.

Phòng lớn như thế, có giường có băng ghế có cửa sổ, còn có ngọn nến cùng đệm chăn, so với Hắc Thạch thôn có thể thoải mái hơn.

Về sau có thể ở trong phòng của mình hạ tuyến.

Vong Xuyên mười phần vui vẻ.

Thả xuống bọc hành lý, ra khỏi phòng.

Trần Nhị Cẩu, Trương Tam, Đại Lực, Thiết Đản bốn người ngay tại bên ngoài chờ lấy.

"Sư phụ!"

"Các ngươi đi vào, cùng ta hàn huyên một chút phòng vũ khí chuyện."

Bốn người mặt lộ vẻ vui mừng.

Bốn người biết bọn hắn sinh kế cùng ích lợi đã cùng Vong Xuyên trói lại, cho nên đối với Vong Xuyên rất nhiều đặt câu hỏi, biết gì nói nấy.

Vong Xuyên rất nhanh từ bọn hắn trong miệng hiểu rõ phòng vũ khí ngày thường vận hành tình huống.

Bang phái có nhiệm vụ thời điểm, bọn hắn liền sẽ bề bộn nhiều việc;

Ngày bình thường, cũng chính là cho bang phái đệ tử chữa trị các loại vũ khí, sau đó từ trong thu lấy một chút bạc, giá cả so với thị trường bên trên hơi rẻ hơn một chút.

Thế nhưng chữa trị vũ khí kiếm không đến cái gì tiền, cho nên đại gia cũng sẽ tự mình chế tạo một chút đồ sắt đặt ở cửa hàng bên trong bán, hoặc là ở bên ngoài tìm kiếm người mua.

Phòng vũ khí cho tới bây giờ không thiếu quặng sắt!

Bởi vì Dụ Long bang phụ trách vận chuyển, từ một chút thuyền hàng bên trên tùy tiện giữ lại tiếp theo điểm quặng sắt, than đá liền có thể cũng có thể dùng thật lâu.

Đối với cái này!

Các phương cũng đều lòng dạ biết rõ, sẽ không nói cái gì.

Những quáng thạch này bởi vì đều thuộc về 'Miễn phí tặng cho' cho nên phòng vũ khí tất cả thành phẩm gần như không có chi phí, đều là thuần ích lợi.

Bang phái cầm đồ vật mở ra chỉ là bình thường thù lao, hơn nữa ngày bình thường ngoại trừ Trương phòng chủ, tất cả mọi người sẽ không có tiền lương. . .

Vong Xuyên xem như thợ rèn, cùng Trương phòng chủ là một cái cấp bậc, mỗi tháng là có thể cầm tới nhất định tiền lương.

"Các ngươi ngày bình thường, tiếp nhiệm vụ bao nhiêu? Ích lợi như thế nào?"

Vong Xuyên hỏi bọn hắn.

Bốn người trao đổi một ánh mắt, thành thật trả lời nói:

"Rèn sắt nhiệm vụ có rất nhiều, thế nhưng ích lợi  bình thường mỗi tháng liền 2 lượng bạc tả hữu."

"2 lượng bạc mặc dù không nhiều, thế nhưng tại Huệ Thủy huyện, đủ sinh hoạt."

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

"Phòng vũ khí bên trong, đại gia bí mật chế tạo đồ vật, bán ra đều là chính mình thu tiền, vẫn là tất cả mọi người có phần?"

"Những cái kia, đều là Trương phòng chủ."

"Bất quá bây giờ nha, khẳng định có sư phụ ngài một phần."

"Sư phụ ngài về sau có thể cầm xuống một bộ phận quầy, đem chúng ta rèn đúc đồ vật bỏ vào bán ra, ngài có thể ở phía trên đánh lên chính mình chuyên môn ấn ký, sau đó tất cả tiền bạc, đều chỉ thuộc về ngài."

". . ."

Vong Xuyên trong lòng run lên, cho đến giờ phút này, hắn cuối cùng biết, chính mình bị Lâm Tuần đề cử đến một cái như thế nào chức quan béo bở bên trên.

Khó trách Trương phòng chủ nhìn mình ánh mắt tràn đầy địch ý cùng bất đắc dĩ.

Về sau phòng vũ khí, chính là chính mình cùng hắn hai người định đoạt.

Về sau Trương phòng chủ ích lợi, ít nhất bị chính mình tiếp thu một phần ba.

Dụ Long bang phòng vũ khí, đồng thời còn là một cái to lớn tin tức nơi tập kết hàng.

Bên này mỗi ngày lui tới muôn hình muôn vẻ bang phái nội môn đệ tử, có lúc đà chủ, đường chủ, trưởng lão, bang chủ đều sẽ sang đây xem một cái.

Người nào vũ khí tổn hại, cái nào đội tàu bị tập kích, bang phái có hay không có đại quy mô động tác, kỳ thật đều có thể tại phòng vũ khí bên này thể hiện ra tới.

"Lợi hại."

Vong Xuyên đối với phòng vũ khí hiểu càng rõ ràng, thì càng rõ ràng, Trương phòng chủ tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Chính mình ngàn vạn không thể để hắn bắt được cái chuôi, nếu không đối phương sẽ tận hết sức lực đem chính mình đuổi đi ra.

Vong Xuyên cố nén kích động đồng thời, hỏi thăm Trần Nhị Cẩu bốn người bọn họ năng lực, sau đó biết được, bốn người chỉ có thể rèn đúc một chút bình thường đồ sắt.

Ví dụ như làm thô trường đao, mũi tên.

Bởi vì Trương phòng chủ ai cũng không tín nhiệm, cho nên sẽ không đem 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 truyền thụ cho bất luận cái gì học đồ.

Đại gia mỗi ngày nhiệm vụ hàng ngày chính là đánh một chút bình thường mũi tên, bởi vì đây là hiện nay phòng vũ khí lớn nhất ích lợi nơi phát ra một trong.

Dựa vào cái này đơn nhất ích lợi, đại gia liền có thể ăn no mặc ấm.

"Vậy liền không cần lãng phí thời gian."

"Mọi người, khởi công."

"Từ giờ trở đi, các ngươi chuyên tâm thay phiên rèn đúc mũi tên sắt, ta cần hai người phụ tá rèn đúc Bách Luyện Cương mũi tên, cùng khảm nạm chế tạo Phá Giáp tiễn, mỗi một cái cho các ngươi 10 đồng tệ lợi nhuận."

"Về sau các ngươi ích lợi, khẳng định tại 2 lượng bạc trở lên!"

Vong Xuyên nói xong, Trần Nhị Cẩu bốn người con mắt lập tức sáng lên.

Nhận đến tiền bạc cổ vũ, đại gia tinh thần gấp trăm lần, bỗng nhiên đứng dậy, đi theo sau Vong Xuyên, hướng đi hậu viện.

Trong hậu viện, khác mười hai vị người cộng tác, nhìn xem ý chí chiến đấu sục sôi phảng phất điên cuồng đồng dạng Trần Nhị Cẩu đám người, ánh mắt cổ quái..