Chương 063: Hoàn thành nhiệm vụ thứ nhất

Chương 063: Hoàn thành nhiệm vụ thứ nhất

Phòng vũ khí, hậu viện.

Tất cả mọi người đang làm việc, khí thế ngất trời.

Một bộ phận học đồ đang đập quặng sắt, có tại tiến hành hướng lò cao bên trong đổ vào khoáng thạch, đồng thời từ xếp cặn bã miệng thanh lý đã vỡ vụn phế thải.

Hòa tan gang nước bị đưa đi rèn đúc thép tôi nước, sau đó liền có thể đưa đi rèn đúc, hoặc là chế tạo thành làm bằng sắt vũ khí, hoặc là chế tạo thành Bách Luyện Cương vũ khí.

Sáu cái rèn đúc trước sân khấu, đã có người chiếm cứ vị trí, gõ gõ đập đập, loay hoay quên cả trời đất.

Trương phòng chủ cũng tại trong đó.

Hắn đã sớm chú ý tới Vong Xuyên đến, gật gật đầu, sau đó tiếp tục chế tạo Bách Luyện Cương đao.

Đây là bên trên phân phó nhiệm vụ. . .

Trước đây còn có thể dùng các loại lý do trì hoãn một chút, bây giờ có Vong Xuyên cái này đối thủ cạnh tranh, hắn lại không tăng giờ làm việc chế tạo ra đến, về sau tại Dụ Long bang địa vị cùng lực ảnh hưởng, sẽ kéo dài đi thấp.

Vong Xuyên hướng đi trống không rèn đúc đài, sau đó hỏi dưới tay bốn cái người cộng tác: "Bốn người các ngươi, thay phiên chế tạo đồ sắt, cụ thể làm sao vòng, chính mình quyết định."

Sau đó liền phối hợp bắt đầu thu xếp.

"Vong Xuyên sư phụ, ta tới hầu hạ ngươi."

Trần Nhị Cẩu rất cơ linh, không có đi cạnh tranh rèn đúc đài, mà là chạy tới cho hắn trợ thủ, thăng lô, vận chuyển thép tôi nước, sau đó chuẩn bị kìm sắt, ở bên cạnh tùy thời hầu hạ, động tác thành thạo.

Mặt khác ba người vừa thương lượng, để cho Đại Lực trước rèn sắt, rèn đúc thô mũi tên sắt đầu, hai người khác phụ trách làm chút việc vặt.

Vong Xuyên đã nhanh chóng bắt đầu.

Không có bất kỳ cái gì lòe loẹt động tác, tám cái Bách Luyện Cương mũi tên bắt đầu, liền cùng buổi chiều luận bàn thời điểm một dạng, nhất khí tứ liên, tiến vào trạng thái.

Có Trần Nhị Cẩu ở bên cạnh hầu hạ, hắn không cần lại tiến hành bất luận cái gì làm lạnh, múc sắt lỏng, thay đổi khối sắt động tác, những thứ này tự nhiên có người sẽ xử lý tốt.

Chỉ để ý toàn tâm toàn ý rèn đúc Bách Luyện Cương mũi tên.

Tốc độ so trước đó càng nhanh.

Thế nhưng mọi người lòng dạ biết rõ, cứ như vậy, thể lực tiêu hao cũng càng nhanh.

Nhưng Vong Xuyên liền cùng không biết uể oải máy móc một dạng, rắn rắn chắc chắc đập gần nửa canh giờ, hoàn thành tám cái Bách Luyện Cương mũi tên thành phẩm về sau, ngựa không dừng vó một lần nữa đổ bê tông sắt lỏng, bắt đầu vòng thứ 2 rèn đúc nhiệm vụ.

Nhất khí tứ liên kỹ xảo, phối hợp tay năm tay mười, để hai tay đều được đến sử dụng cùng nghỉ ngơi.

Phòng vũ khí người cộng tác dẫn đầu gánh không được, lần lượt đi về nghỉ;

Sau đó là Trương phòng chủ, cũng không ngăn được, xoa bóp đau nhức cánh tay, rời đi hậu viện, về đông sương phòng nghỉ ngơi.

Duy chỉ có Vong Xuyên còn tại bên này, càng không ngừng tiếp tục rèn sắt.

Đinh ông! ! !

Đinh ông! ! !

Vẫn bận đến mười hai điểm, tổng cộng ra bốn mươi kiện Bách Luyện Cương mũi tên.

Mặc dù 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 điểm kinh nghiệm không nhúc nhích tí nào, còn dừng ở 4/ 2,000, thế nhưng hắn mới tiếp nhiệm vụ đẩy mạnh đến 48/ 500;

"Đem chế tạo tốt thành phẩm mang về gian phòng của ta."

"Ngày mai tiếp tục!"

"Tất cả mọi người có thể đi trở về nghỉ ngơi."

Vong Xuyên bên này sau khi phân phó, Trần Nhị Cẩu bọn người mới như trút được gánh nặng riêng phần mình đi về nghỉ.

Ở trong phòng của mình hạ tuyến, bên ngoài có Dụ Long bang đệ tử thủ vệ, bảo vệ nghiêm mật, một đêm này, hắn ngủ đặc biệt an tâm.

Sáng sớm.

Đại gia còn đang trong giấc mộng thời điểm, Vong Xuyên liền thức dậy.

Hắn cho rằng chính mình sẽ là cái thứ nhất đến hậu viện, không nghĩ tới Trương phòng chủ dưới tay người cộng tác đã đến, đang tại lò cao phía trước bận rộn, chuẩn bị mới một ngày các loại việc vặt.

Trương phòng chủ đối với người phía dưới mặc dù rất hà khắc, thế nhưng quy củ bố trí đến không sai, toàn bộ phòng vũ khí vận chuyển đến không sai, ngược lại là tiết kiệm hắn không ít thời gian.

"Vong Xuyên sư phụ."

"Ngài sớm."

Một đám người cộng tác nhao nhao cùng Vong Xuyên chào hỏi.

Bọn họ cũng đều biết ngày hôm qua Vong Xuyên rèn sắt đến rất muộn, không nghĩ tới sớm như vậy liền thức dậy.

Vong Xuyên gật đầu đáp lại, sau đó cấp tốc đi tới chính mình rèn đúc trước sân khấu, lập tức liền hoạt động lên tay chân.

Bên này vừa vặn vang lên có tiết tấu âm thanh, Trần Nhị Cẩu liền đến, gấp gáp bận rộn sợ chỉnh lý y phục, chạy tới hầu hạ:

"Vong Xuyên sư phụ lên được thật sớm."

"Ngài yên tâm, ta về sau nhất định sẽ không trễ đến."

Trần Nhị Cẩu sợ Vong Xuyên sinh khí.

Dù sao ngày hôm qua mệt nhất người hẳn là Vong Xuyên.

"Về sau chú ý."

"Được rồi."

Đinh ông!

Đinh ông! !

Vong Xuyên rất nhanh liền tiến vào trạng thái.

"Vong Xuyên sư phụ, bến tàu bán bánh bao thịt ăn cực kỳ ngon, ngài nếm thử." Trương Tam từ bên ngoài đi vào, trong tay nâng nóng hổi bánh bao thịt.

Vong Xuyên liền ăn hai khối thịt sói thịt khô, mặc dù không đói bụng, thế nhưng cũng không khách khí nếm nếm.

Bánh bao thịt to con, da mỏng mùi thịt.

Bánh bao thịt lớn: (giá trị 2 tiền đồng)

Giảm bớt 20 độ đói.

(thịt tươi bao, hương thơm tươi thịt mềm)

Vong Xuyên lập tức cho Trương Tam ném qua ba cái lớn tiền đồng:

"Về sau sáng trưa tối liền ăn nó! Một bữa cho ta tới năm cái."

"Được rồi."

Trương Tam hấp tấp cất kỹ tiền đồng.

Đại gia toàn bộ vào chỗ.

Vong Xuyên gõ gõ đập đập phấn chiến một canh giờ, thành phẩm 16 kiện, sau đó mới nhìn đến Trương phòng chủ nhào nặn động lên cánh tay từ bên ngoài đi vào, trong miệng ngáp một cái, một bộ ngủ không ngon bộ dạng.

Cũng không biết là đêm qua suy nghĩ chuyện ngủ không ngon, vẫn là một buổi sáng sớm bị người quấy rầy thanh mộng quan hệ, lạnh lùng liếc qua trong hậu viện khí thế ngất trời cảnh tượng, đi tới, chầm chập hưởng dụng dừng lại sữa đậu nành bánh quẩy bánh bao, lúc này mới khởi công.

Giữa trưa nếm qua sau đó.

Vong Xuyên bên chân khung gỗ bên trong đã trang trên trăm cái Bách Luyện Cương mũi tên, nhiệm vụ tiến độ đi tới 104/ 500.

Trương phòng chủ bên kia còn tại chế tạo Bách Luyện Cương đao.

Một thanh Bách Luyện Cương đao dùng lượng là ba khối Bách Luyện Cương thép khối tài liệu, trước sau lặp đi lặp lại cần rèn đúc vượt qua 300 lần, rèn đúc thời gian rất dài, hơn nữa tại rèn trong đó, gấp một lần đại khái cần tan hai lần, nung đỏ thời gian cũng dài, cho nên nhiều khi kỳ thật cần chờ đợi.

Nung đỏ cần thời gian;

Một lần nữa nung đỏ cũng cần thời gian.

Hơi có chút không như ý, còn phải tiến hành lần thứ ba. . .

Khó trách từ hôm qua rèn đúc đến hôm nay, cũng còn chưa thành công.

Vong Xuyên nhìn đều cảm thấy quá lãng phí thời gian.

Bất quá hắn cũng không muốn chỉ điểm Trương phòng chủ, ăn xong cơm trưa, hạ tuyến điền ngũ tạng miếu, hơi nghỉ ngơi, liền lại thượng tuyến khởi công.

Một cái buổi chiều, thêm một buổi tối.

Cuốn đến mọi người đi về nghỉ.

Bách Luyện Cương mũi tên tiến độ đi tới kinh người 200/ 500;

Ý vị này hắn trong vòng một ngày, chế tạo 152 cái Bách Luyện Cương mũi tên.

Lại có hai ngày, liền có thể hoàn thành Phá Giáp tiễn nhiệm vụ.

Vì phòng ngừa Trương phòng chủ ra yêu thiêu thân, ban đêm sau hắn liền sẽ phân phó Trần Nhị Cẩu đem chế tạo tốt Bách Luyện Cương mũi tên toàn bộ chuyển về đến gian phòng của mình, đích thân trông giữ.

Ngày thứ 3.

Đại Lực, Thiết Đản bắt đầu là Bách Luyện Cương mũi tên lắp ráp cán tên, ma luyện khai phong.

Đến ngày thứ 4 buổi tối, tất cả Phá Giáp tiễn toàn bộ lắp ráp xong xuôi.

Năm trăm Phá Giáp tiễn chế tạo xong.

Trương phòng chủ bên kia, năm ngàn bình thường mũi tên cũng đã chế tạo xong xuôi.

Hà đường chủ đích thân tới kiểm tra tiếp thu.

"Không tệ, không tệ."

"Đồ vật phẩm chất đều coi như không tệ."

"Vong Xuyên gia nhập phòng vũ khí về sau, các ngươi bên này náo nhiệt nhiều, chế tạo thành phẩm tốc độ rõ ràng đề thăng rất nhiều."

Hà đường chủ lấy ra một cái túi tiền, bên trong đựng là tiền thù lao 25 lượng bạc.

"Vừa vặn chúng ta cùng huyện nha kết hợp, chuẩn bị ra tay với Nộ Thao bang, nhóm này Phá Giáp tiễn tới vô cùng kịp thời.".