Chương 064: Một bình Hoa Điêu, tương kế tựu kế

Chương 064: Một bình Hoa Điêu, tương kế tựu kế

Rõ ràng là giao tiếp bình thường mũi tên cùng Phá Giáp tiễn.

Kết quả Hà đường chủ chỉ chọn đồng hồ nổi tiếng hất lên Vong Xuyên kịp thời chế tạo ra Phá Giáp tiễn, sau đó liền đem tất cả mũi tên toàn bộ thu nạp mang đi. . .

Trương phòng chủ sắc mặt có thể nghĩ.

Dưới tay nhiều người như vậy, mới chỉ chế tạo ra năm ngàn mũi tên;

Chính hắn bản thân cơ hồ là đem phần lớn thời gian đều đặt ở rèn đúc Bách Luyện Cương đao bên trên.

Cùng năm trăm Phá Giáp tiễn quy mô độ khó so sánh, quả thực ngày đêm khác biệt.

Trương phòng chủ dưới tay người cộng tác, sĩ khí đều rõ ràng gặp khó khăn.

Trương phòng chủ hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi, trở về nhà.

Lúc này, Vong Xuyên từ túi tiền bên trong đổ ra một cái 5 lượng nén bạc, vứt cho Trần Nhị Cẩu: "Nhiệm vụ lần này, các ngươi đều vất vả, cái này 5 lượng bạc, cũng có các ngươi công lao, cầm đi phân đi."

". . ."

Trần Nhị Cẩu bốn người trợn mắt há hốc mồm.

Trần Nhị Cẩu nâng bạc, cảm giác là như vậy không chân thật.

"Cho. . . Cho chúng ta?"

Bọn hắn tới phòng vũ khí lâu như vậy, còn không có cầm tới qua nhiều như vậy bạc.

Những người khác cũng đều bối rối, các loại hâm mộ nhìn sang.

Vong Xuyên xua tay, nói:

"Đừng nói nhảm, nhiệm vụ mặc dù đã hoàn thành, nhưng tiếp xuống, còn muốn chế tạo mười chuôi Bách Luyện Cương Trường thương, về sớm một chút nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai, không cho phép đến trễ!"

Phải

Trần Nhị Cẩu đám người nhất thời phấn khởi:

"Đa tạ Vong Xuyên sư phụ!"

"Ha ha. . ."

Trần Nhị Cẩu, Đại Lực đám người phấn khởi phân bạc, nói cảm ơn liên tục, lúc này mới rời đi.

Một đám người cộng tác các loại ghen tị ghen ghét.

Vong Xuyên thì hoa 2 lượng bạc, làm hai bầu rượu cùng một chút đồ nhắm, đi Lâm Tuần trụ sở.

Lâm Tuần gần nhất một mực đang nuôi tổn thương.

Mấy chỗ trúng tên mặc dù đã chữa trị, thế nhưng cả người nguyên khí vẫn là không có khôi phục lại, vết thương nhẹ dưới trạng thái, toàn bộ thuộc tính giảm xuống 3 điểm, chỉ có thể tại đường khẩu tĩnh dưỡng.

"Muộn như vậy, không quay về nghỉ ngơi, còn tại trong trò chơi đợi đâu?"

Lâm Tuần đứng dậy mở cửa, nhìn người tới là Vong Xuyên, lập tức liền nở nụ cười, trêu ghẹo nói: "Các ngươi phòng vũ khí khoảng thời gian này, thật sự là ồn ào quá, ta đều nghĩ dọn ra ngoài nhà trọ ở, trốn cái thanh tịnh."

"Hắc hắc, ta đây không phải là lo lắng cho Lâm đại ca ngươi mất mặt, cho nên không biết ngày đêm làm việc, hoàn toàn không dám buông lỏng, ngươi nhìn, mới vừa hoàn thành một cái nhiệm vụ, lập tức tới ngay thăm hỏi ngài. . . Ngươi tổn thương thế nào?"

"Gần như khỏi hẳn, lại tĩnh dưỡng cái mười ngày tám ngày, hẳn là có thể triệt để khỏi hẳn."

Lâm Tuần trở lại trong phòng ngồi xuống, nhìn Vong Xuyên thả xuống thịt rượu, thèm ăn nhỏ dãi, chủ động đưa tay hỗ trợ: "Tốt nhất Hoa Điêu? Làm sao ngươi biết ta thích uống Hoa Điêu?"

"Phòng vũ khí tin tức linh thông cực kỳ, muốn biết trong bang phái tin tức gì đều rất đơn giản. . . Bao gồm các ngươi bên trên Lai Phượng lâu ngủ là cô nương nào, ngày thứ 2 đều truyền đi rõ ràng."

"Đám này rảnh đến nhức cả trứng tôn tử!"

Lâm Tuần mắng, vén lên bầu rượu liền hướng trong miệng hung hăng ực một hớp, sau đó cay đến híp mắt lại: "Y quán Liêu đại phu nói, thương thế không có khỏi hẳn dưới tình huống, tốt nhất đừng uống rượu, kết quả những người này liền thật sự không tiễn rượu tới, còn tốt ngươi không có như vậy cứng nhắc."

Vong Xuyên xem thường:

"Đại phu chính là ưa thích nói ngoa, uống một chút điểm, không có chuyện gì."

Sau đó đối với Lâm Tuần nói:

"Ta bên này, đoán chừng là bị Trương phòng chủ cho ghi hận, bất quá, có Lâm đại ca ngươi bao bọc, hắn không dám đối với ta như thế nào. . ."

"Vậy ngươi muộn như vậy đến tìm ta, là vì cái gì?"

Lâm Tuần biết, Vong Xuyên loại người này, vô sự không đăng tam bảo điện.

Ban đầu là có việc mới đánh điện thoại mình.

Bây giờ đêm khuya nâng rượu tới cửa, nhất định là có chuyện.

Vong Xuyên cười hắc hắc, thẳng thắn nói:

"Hai chuyện."

"Thanh Phong tiêu cục hạ đơn đặt hàng, để cho phòng vũ khí chế tạo mười chuôi Bách Luyện Cương Trường thương, thế nhưng thù lao chỉ có 3 lượng bạc, ta cảm thấy không thích hợp."

Một cái đầu thương chi phí liền không chỉ 3 lượng bạc.

Lâm Tuần nghe xong, liền hiểu trong đó mờ ám, cắn răng khẽ nói:

"Họ Trương đồ chó hoang, ăn hoa hồng ăn trên đầu ngươi, đi! Ta quay đầu để người cho Thanh Phong tiêu cục tiêu đầu nói một tiếng, đến lúc đó hắn trực tiếp cùng ngươi giao tiếp, dựa theo giá thị trường, bạc đãi không được ngươi! Ngươi trước cho hắn xử lý, chỉ cần chất lượng không có vấn đề liền được."

Nghe Lâm Tuần lời này ngữ khí, hắn cùng Thanh Phong tiêu cục tổng tiêu đầu quan hệ rất không tệ.

Vong Xuyên nhẹ nhàng thở ra, kính hắn một chén rượu, sau đó tiếp tục nói:

"Chuyện thứ hai, ta nghĩ cùng bang phái thân thỉnh một môn nhất phẩm võ học, Lâm đại ca ngươi giúp ta cầm cái chủ ý?"

"Chuẩn Võ giả, là có thể miễn phí thân thỉnh một môn võ học, việc này đơn giản, ta cho ngươi nói với Hà đường chủ một câu, bất quá, bang phái chúng ta nhất phẩm võ học không ít, có 《 Cuồng Phong Đao pháp 》 《 La Hán Trường Quyền 》 《 Thiết Bố Sam 》 cùng 《 Thảo Thượng Phi 》 chờ một chút, ngươi dự định học cái gì?"

"Ta muốn một môn Thương Pháp, có sao?"

"《 Thương Pháp 》 lời nói, chỉ có 《 Dương gia Thương Pháp 》 đây là một môn quân ngũ Thương Pháp, tương đối đơn giản, không hề thập phần thích hợp tại giang hồ đập giết."

"Không quan trọng, chỉ cần là Thương Pháp liền được, chủ yếu ta đã đánh tốt Thương Pháp cơ sở, sử dụng Thương Pháp võ công, có lẽ có thể so sánh Võ giả."

"Tốt a."

"Ngươi trước trở về, chờ tin tức của ta."

"Ta kính Lâm đại ca!"

"Kính cái rắm, lão tử thật không thể uống quá nhiều rượu! Mất máu rồi ngọa tào! !" Lâm Tuần cắn răng nghiến lợi đem Vong Xuyên đuổi ra ngoài.

Đại phu lời nói đến nghe.

Dưỡng thương trong đó, thật không thể uống rượu a!

. . .

Hôm sau.

Vong Xuyên giống như thường ngày thức dậy rất sớm.

Hôm nay nhiệm vụ là rèn đúc Bách Luyện Cương đầu thương.

Vì bảo trì tốc độ, không lãng phí thời gian, Vong Xuyên đồng thời mở tạo ba cái Bách Luyện Cương đầu thương.

Bách Luyện Cương đầu thương cần mạnh mẽ rèn đúc 10000 lần, độ khó không thấp.

Trương phòng chủ tiến vào hậu viện, nhìn thoáng qua Vong Xuyên rèn đúc trên đài chế tạo không sai biệt lắm đầu thương, lộ ra nụ cười.

Vẻ mặt kia phảng phất tại nói:

Ngươi kỹ thuật rèn cao siêu lại như thế nào, cuối cùng còn không phải cho ta làm công?

Bách Luyện Cương đầu thương lợi nhuận cao tới 6 lượng bạc một thanh, mười chuôi chính là 60 lượng!

Nhưng hắn cố ý cho Vong Xuyên chôn cái hố, nói tiền thù lao chỉ có 3 lượng.

Đối phương đến bây giờ còn bị mơ mơ màng màng.

Hừ

Trương phòng chủ tâm tình thật tốt.

Vong Xuyên cũng không để ý, chậm rãi tiếp tục chính mình công tác, chỉ tới giữa trưa, liền đem mười cái Bách Luyện Cương đầu thương toàn bộ chế tạo ra tới.

《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 điểm kinh nghiệm đi tới 24/ 2,000;

Phân phó Trần Nhị Cẩu đám người lắp ráp Bách Luyện Cương Trường thương, đồng thời tiến hành khai phong!

Lúc chiều, Trương phòng chủ đi tới, vẻ mặt tươi cười:

"Vong Xuyên quả nhiên kỹ nghệ cao siêu."

"Nhanh như vậy liền hoàn thành nhiệm vụ."

"Bây giờ có thể đem Bách Luyện Cương Trường thương giao cho ta, đây là ngươi nhiệm vụ tiền thù lao."

Trương phòng chủ lòng tràn đầy vui vẻ tới nhận hàng, kết quả Vong Xuyên không hề để ý tới:

"Trương phòng chủ, không gấp."

Lúc này, Đại Lực dẫn một vị long hành hổ bộ trung niên tiêu sư từ bên ngoài đi vào.

Trương phòng chủ thấy thế thầm nghĩ không ổn, muốn đi qua ngăn người đã không kịp.

Đối phương đi tới Vong Xuyên trước mặt:

"Tại hạ Thanh Phong tiêu cục tiêu sư 'Vương Thanh Khôi' chịu tiêu đầu nhờ vả, trước đến nhận hàng!"

"Vương tiêu sư tốt!"

Vong Xuyên ôm quyền đáp lễ, sau đó chỉ hướng bên cạnh thành phẩm:

"Mới ra lò mười chuôi Bách Luyện Cương Trường thương, đều ở nơi này, còn mời Vương tiêu sư kiểm tra."

Nhìn thấy nơi này, Trương phòng chủ lập tức biết mình thủ đoạn bị Vong Xuyên triệt để nhìn thấu, xấu hổ phía dưới, tự giác không mặt mũi nào đợi tiếp nữa, giận dữ phất tay áo rời đi..