Chương 065: Người so với người, tức chết ngươi!

Chương 065: Người so với người, tức chết ngươi!

Vương Thanh Khôi cẩn thận kiểm tra Vong Xuyên là Tiêu Cục chuẩn bị mười cây Bách Luyện Cương Trường thương, lộ ra nụ cười hài lòng, nói: "Lâm trưởng lão quả nhiên là người đáng tin, cái này mười chuôi Bách Luyện Cương Trường thương coi như không tệ, Vong Xuyên sư phụ không hổ là hắn đề cử người." Sau đó móc ra một cái túi tiền, đưa tới:

"Đây là chúng ta Thanh Phong tiêu cục 60 lượng bạc tiền hàng, mời Vong Xuyên sư phụ kiểm nhận."

Vong Xuyên tiếp vào trong tay, nhìn thoáng qua, bên trong xác thực có sáu cái trĩu nặng nén bạc.

"Tiền hàng thanh toán xong, cùng Thanh Phong tiêu cục làm ăn chính là dễ chịu! Về sau Thanh Phong tiêu cục còn có phương diện này nhu cầu, cứ việc nói, ta bên này nhất định tận tâm tận lực, cho các ngươi cung cấp phẩm chất cao vũ khí."

"Ha ha."

Vương Thanh Khôi cười nói: "Kỳ thật ta lần này tới, ngoại trừ nhận hàng, đồng thời cũng là chịu chúng ta tiêu đầu nhờ vả, cùng Vong Xuyên sư phụ lại xuống một cái đơn đặt hàng."

"Ồ? Quý Tiêu Cục còn muốn chế tạo cái gì?"

Vong Xuyên nghe xong còn có tờ đơn, tự nhiên là cao hứng.

Trong tay nhiệm vụ đã hoàn thành, thế nhưng không thể ngồi ăn núi trống không a.

Có nhiệm vụ, nhất định phải tiếp.

"Nghe Lâm trưởng lão nói, Vong Xuyên sư phụ Phá Giáp tiễn chế tạo vô cùng thành thạo, tốc độ nhanh, hơn nữa có thể làm được 5 lượng bạc một ống, chúng ta tiêu đầu nghĩ từ ngươi nơi này đặt trước một trăm chi Phá Giáp tiễn, dùng cho đối phó Nộ Thao bang."

Vong Xuyên nghe được 5 lượng bạc một ống thời điểm, đã lộ ra nụ cười tới.

Mặc dù chỉ có 25 lượng bạc quy mô, nhưng cũng rất tốt.

Được

"Chậm nhất sáng ngày kia, Vương đại ca ngươi liền có thể tới thu hoạch."

Vong Xuyên trực tiếp quyết định giao hàng thời gian.

"Nhanh như vậy!"

Vương Thanh Khôi mười phần khiếp sợ, ôm quyền nói:

"Cái kia tốt! Hậu thiên trời vừa sáng, Vương mỗ tới nhận hàng! Cáo từ!"

Nói xong, Vương Thanh Khôi quả quyết mang theo Bách Luyện Cương Trường thương rời đi.

Vong Xuyên giấu trong lòng 60 lượng bạc ích lợi, tự nhiên sẽ không toàn bộ độc chiếm, cầm một cái 5 lượng nén bạc, để cho Trần Nhị Cẩu bốn người đi phân.

Bốn người mấy ngày ngắn ngủi thời gian, ích lợi vượt qua một tháng tiền lương, đối với Vong Xuyên tâm phục khẩu phục.

Phòng vũ khí bên trong, một đám người cộng tác nhao nhao lộ ra vẻ hâm mộ.

Người so với người, tức chết người.

Trương phòng chủ chấp chưởng phòng vũ khí, đối với bọn họ là đủ kiểu nghiêm khắc, mỗi tháng mệt gần chết, cũng liền 2 lượng bạc tả hữu, có rất ít khen thưởng.

Vong Xuyên sư phụ chính mình tân tân khổ khổ chế tạo Bách Luyện Cương vũ khí, kiếm được tiền đều sẽ cho hầu hạ mình người cộng tác chia lãi một chút. . .

Hơn nữa. . .

Mười cái Bách Luyện Cương Trường thương, Trương phòng chủ dám mở ra 3 lượng bạc thấp tiền thù lao hố người.

Bọn hắn cũng cảm thấy rất mất mặt, cùng ngày liền có mấy cái người cộng tác, vụng trộm biểu đạt ra chính mình muốn tới đây cùng hắn làm việc mục đích.

Vong Xuyên tự nhiên sẽ không cự tuyệt, lập tức liền cùng Trương phòng chủ bàn bạc, lấy dưới tay mình nhân thủ không đủ hi vọng gia tăng mấy cái người làm việc làm lý do, nâng bốn người danh tự.

Trương phòng chủ vốn là có xấu hổ, không có hai lời, vung tay đem bốn người này chia cho đối phương.

Phòng vũ khí mười sáu vị người cộng tác, chính thức biến thành chia đôi phân.

Hơn nữa Vong Xuyên cũng từ phòng vũ khí lấy được một nửa quầy.

Vào lúc ban đêm, Phi Tử đi tới phòng vũ khí tìm hắn.

"Nghe Lâm trưởng lão nói, ngươi lấy Chuẩn Võ giả thân phận thân thỉnh thu hoạch một bản 《 Dương gia Thương Pháp 》 Hà đường chủ đã đáp ứng, đây là 《 Dương gia Thương Pháp 》 bí tịch võ công."

Phi Tử lấy ra bí tịch, giao cho Vong Xuyên.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, lập tức tiếp nhận, vẻ mặt tươi cười gửi tới lời cảm ơn:

"Đa tạ Phi Tử đại ca."

Sau đó đối với Phi Tử nói:

"Phi Tử đại ca vũ khí, có cần chữa trị, hoặc là nghĩ rèn đúc những vật khác, cứ nói với ta, ta cho ngươi nửa giá."

Vong Xuyên bây giờ đã có lực lượng, dám mở miệng hứa hẹn.

Phi Tử đại hỉ, chắp tay nói:

"Vong Xuyên ngươi tất nhiên nói như vậy, cái kia làm huynh đệ nhưng là không khách khí kéo ta muốn một cái Bách Luyện Cương chủy thủ cùng một cái Bách Luyện Cương đao thép, ngươi có thể đánh sao?"

"Bách Luyện Cương chủy thủ lời nói, trong tay của ta liền có một cái, ngươi cần, 3 lượng bạc, ngươi có thể trực tiếp cầm đi; Bách Luyện Cương đao lời nói, ta bây giờ còn chưa có học, có thể cần một quãng thời gian."

Vong Xuyên từ bên hông lấy ra chính mình rèn đúc Bách Luyện Cương chủy thủ, đưa tới.

Phi Tử sau khi nhận lấy, yêu thích không buông tay.

"Thứ này chất lượng rất mới, giá thị trường ít nhất là 7 lượng trở lên, đi! 3 lượng bạc, làm ca ca chiếm tiện nghi của ngươi. . . Có dao găm, Bách Luyện Cương đao chuyện không gấp, lúc nào chế tạo ra đến, ta lại tới cầm."

Tốt

Phi Tử vui vẻ thanh toán bạc, trước khi đi, đặc biệt cùng hắn tiết lộ một tin tức:

"Bang phái khoảng thời gian này điều binh thường xuyên, có lẽ muốn ra bến tàu, đi tìm Nộ Thao bang Thủy trại, cùng bọn hắn làm tốt vào một tràng. . . Lần này ngoại trừ chúng ta, còn có Thanh Phong tiêu cục, cùng với nha môn người, chúng ta đồng thời mời mấy vị nội thành Võ giả trợ quyền, đoán chừng rất nhanh sẽ có mới vũ khí đơn đặt hàng xuống, ngươi phải thật sớm chuẩn bị sẵn sàng, nhân cơ hội này, nhiều kiếm ít bạc."

Vong Xuyên biết, Hà đường chủ bây giờ chủ trì trong bang phái rất nhiều công việc, tin tức này hẳn là chính xác.

Hơn nữa, Hà đường chủ hôm qua mới từ bên này mang đi một nhóm lớn Phá Giáp tiễn cùng bình thường mũi tên, có chút mưa gió sắp đến hương vị. . .

Chính mình đến sớm hơn chuẩn bị sẵn sàng.

"Nhị Cẩu!"

"Vong Xuyên sư phụ."

Trần Nhị Cẩu cấp tốc đúng chỗ.

Vong Xuyên phân phó nói:

"Căn dặn đại gia kiềm chế lại, ta bây giờ liền muốn bắt đầu làm Thanh Phong tiêu cục tờ đơn, chế tạo Phá Giáp tiễn, các ngươi, từ giờ trở đi, toàn lực chế tạo mũi tên sắt."

Phải

Trần Nhị Cẩu đối với Vong Xuyên là vui lòng phục tùng, bao gồm khác bảy người, nhận được mệnh lệnh, lập tức cẩn thận chấp hành, từng cái ý chí chiến đấu sục sôi.

Trương phòng chủ mãi cho đến buổi tối đều không có xuất hiện.

Mãi đến ngày thứ 2, khoan thai tới chậm tới chế tạo Bách Luyện Cương đao, phát hiện Vong Xuyên vậy mà dùng một đêm cùng vừa giữa trưa liền đã chế tạo tốt một trăm cái Bách Luyện Cương mũi tên.

Bây giờ mấy cái học đồ đi theo hắn, bắt đầu tự mình trữ hàng bình thường mũi tên sắt.

Dưới tay mình người, từng cái ỉu xìu ỉu xìu ngồi ở phía xa nhìn xem ngẩn người.

Trương phòng chủ khẽ nhíu mày.

Lúc này, có người từ phía sau đi đến, bước đi trầm ổn.

Hà đường chủ đích thân giá lâm, ánh mắt sắc bén, thoáng nhìn trong hậu viện hai vị thợ rèn hoàn toàn khác biệt tinh thần tình hình, hung hăng nhéo một cái lông mày.

"Hà đường chủ."

"Ngài làm sao tới à nha?"

Trương phòng chủ có chút khom người, chủ động chào hỏi.

Dưới trướng mấy cái học đồ nhao nhao đứng dậy, thần thái cung kính.

Vong Xuyên bên này nhưng không nghe thấy, hết sức chăm chú rèn sắt.

Hà đường chủ đi đến Vong Xuyên phía trước, tằng hắng một cái, Vong Xuyên lúc này mới giật mình tới, ngừng lại trong tay động tác, ôm quyền hành lễ: "Hà đường chủ."

Hà đường chủ nhìn thoáng qua bên cạnh hắn bày ra thành trói Phá Giáp tiễn, lộ ra nụ cười vui mừng: "Làm được tốt, phòng vũ khí ngoại trừ muốn tại có đơn đặt hàng thời điểm siêng năng làm việc. Ngày bình thường, cũng nên chuẩn bị sẵn sàng, trữ hàng đầy đủ vũ khí cùng tiêu hao phẩm."

"Bên trên nói, lần này muốn gia tăng 500 Phá Giáp tiễn cùng 5,000 mũi tên, bởi vì muốn được gấp, các ngươi cùng nhau hợp tác chế tạo, nhất thiết phải trong vòng ba ngày hoàn thành! Có vấn đề hay không?"

Hà đường chủ hỏi hai người.

Hai người phản ứng không đồng nhất:

"Quá vội vàng đi?" Trương phòng chủ bản năng lộ ra vẻ làm khó.

Vong Xuyên gần như cũng trong lúc đó mở miệng: "Không có vấn đề."

". . ."

Sau đó hai người đối mặt, hiện trường yên tĩnh như chết.

Hà đường chủ giống như sài lang đồng dạng ánh mắt, ánh mắt sắc bén, khóa chặt Trương phòng chủ, ngữ khí không giỏi: "Làm sao? Vong Xuyên có thể làm đến, Trương phòng chủ lại làm không được?"

PS

Hôm nay chương 5:.

Ôm quyền!

Hôm nay nhiều thêm một chương hoan nghênh mới tới huynh đệ tỷ muội rồi~ đa tạ đại gia lễ vật cùng cổ động ~ thuận tiện cầu điểm năm sao khen ngợi, thúc canh, ái tâm, bình luận ~~.