Chương 066: Muốn đi thì đi?

Chương 066: Muốn đi thì đi?

Toàn bộ phòng vũ khí, bầu không khí trong nháy mắt ngưng kết.

Tất cả mọi người cảm giác được, Hà đường chủ đối với Trương phòng chủ bất mãn, tại cái này một khắc bị châm lửa, ánh mắt sắc bén, một bộ nuốt sống người ta biểu lộ.

Đặt ở trước đây, đây là không dám tưởng tượng sự tình.

Bởi vì Dụ Long bang chỉ có một vị thợ rèn sư phụ!

Chỉ có Trương phòng chủ có thể chế tạo Bách Luyện Cương vũ khí.

Dụ Long bang thượng tầng, đối với Trương phòng chủ đều đưa cho mức độ lớn nhất nhường nhịn cùng bao dung.

Nhưng hôm nay tình huống khác biệt.

Vong Xuyên gia nhập, để cho Dụ Long bang phòng vũ khí xuất hiện vị thứ hai thợ rèn.

Hơn nữa!

Những ngày gần đây, kỳ thật tất cả mọi người nhìn chằm chằm vào phòng vũ khí.

Mọi người đều biết mới tới Vong Xuyên sư phụ rất dễ nói chuyện, đối với người phía dưới rất tốt, hơn nữa rèn đúc Bách Luyện Cương vũ khí năng lực cực mạnh. . .

Nhất làm cho mọi người xưng đạo là, Vong Xuyên lên được sớm, ngủ đến muộn, hoàn toàn không có chủ phòng vũ khí tư thái, làm việc là cẩn trọng.

Trương phòng chủ vụng trộm muốn hố Vong Xuyên sự tình cũng đã truyền ra.

Hai người như thế vừa so sánh, ai nấy đều thấy được, Trương phòng chủ tâm tính có vấn đề, trong mắt chỉ có tiền, các loại luồn cúi, hơn nữa đối với bang phái vũ khí nhiệm vụ không phải rất để bụng.

Lúc đầu cái này đều không tính cái gì. . .

Cân nhắc đến Trương phòng chủ là Dụ Long bang lão nhân, không có công lao cũng có khổ lao, không có ý định chất vấn.

Nghĩ không ra, một cái đơn giản nhiệm vụ an bài xuống, đối phương cũng là như thế bất tranh khí, cho ra trả lời chắc chắn cùng Vong Xuyên hoàn toàn ngược lại.

Trương phòng chủ tự nhiên cũng là cảm giác được, Hà đường chủ đối với chính mình đã bất mãn hết sức, tại một vị Võ giả nhìn gần phía dưới, áp lực bạo tăng, mồ hôi lạnh lập tức liền từ thái dương chảy xuôi xuống, giải thích nói: "Hà đường chủ, trong tay của ta còn có mấy cái nhiệm vụ. . ."

"Tất cả nhiệm vụ, tạm thời gác lại, trước lấy Phá Giáp tiễn, mũi tên nhiệm vụ làm chủ."

Hà đường chủ tiến lên một bước, nhìn chăm chú Trương phòng chủ cặp kia không chỗ sắp đặt con mắt, gằn từng chữ một: "Trong vòng ba ngày, ngươi cùng Vong Xuyên sư phụ, hai người, một người rèn đúc 250 căn Phá Giáp tiễn, 2,500 căn bình thường mũi tên! Trương phòng chủ nếu là quá hạn không giao, đừng trách Hà mỗ không nể tình, xin chỉ thị bang chủ, trị tội ngươi."

Hừ

Hà đường chủ nói xong, quay người rời đi.

Trương phòng chủ oán hận nhìn chằm chằm Vong Xuyên nhìn thoáng qua, sau đó quay đầu hướng chính mình phía dưới học đồ quát: "Còn nhìn xem làm cái gì? Tranh thủ thời gian làm việc!"

"2,500 mũi tên, các ngươi có mấy người thay phiên lên trận, trong ba ngày nhất thiết phải hoàn thành!"

Sau đó đích thân đi đến rèn đúc đài, bắt đầu rèn đúc Bách Luyện Cương mũi tên.

Trái lại Vong Xuyên bên này, thành phẩm Bách Luyện Cương mũi tên đã có hơn 20 cái, chỉ cần dựa theo trước mắt tốc độ tiến hành tiếp, chỉ cần hơn hai ngày một chút xíu liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Trương phòng chủ dù sao không cách nào làm đến tay trái tay phải thay phiên rèn đúc, hơn nữa cũng không có đạt tới nhất khí tứ liên tốc độ, một ngày nhiều nhất rèn đúc năm mươi cái Bách Luyện Cương mũi tên, trong thời gian kế tiếp, căn bản là không có khả năng hoàn thành.

"Họ Hà vương bát đản."

"Trước mặt mọi người để lão tử xuống đài không được!"

"Đây là có người mới quên người cũ!"

"Nơi đây không lưu gia, tự có Lưu gia chỗ!"

Trương phòng chủ một trận điên cuồng nện, đốm lửa nhỏ loạn tung tóe, rất không có bố cục.

Vong Xuyên nhìn thấy cũng nhịn không được nhíu mày.

Nhiệm vụ mặc dù một phân thành hai, thế nhưng nếu như bởi vì Trương phòng chủ nguyên nhân, ảnh hưởng tới Dụ Long bang tiếp xuống hành động, ảnh hưởng đến Dụ Long bang tại Huệ Thủy huyện căn cơ, vậy liền không ổn.

Chính hắn chào hỏi Trần Nhị Cẩu tới, thấp giọng nói hai câu nói, cái sau gật gật đầu, chạy vội ra phòng vũ khí.

Không bao lâu, liền thấy Phi Tử bước nhanh đi vào, cao giọng tuyên bố:

"Nhiệm vụ lần này can hệ trọng đại, Hà đường chủ đặc biệt mệnh ta trước đến đốc xúc phòng vũ khí làm việc, chư vị, nhưng muốn nắm chặt."

Trương phòng chủ trong lòng run lên.

Không thể không lặng yên tiếp tục rèn đúc.

Loại này thời điểm, thật muốn cùng Dụ Long bang, Hà đường chủ vạch mặt, chậm trễ Dụ Long bang đại sự, bên trên không phải là đem hắn lột da đốt đèn trời!

Ba ngày đi qua!

Trương phòng chủ mỗi ngày kiên trì đến đêm khuya, liên tục phấn chiến ba ngày, cuối cùng là chế tạo hơn 180 cái Bách Luyện Cương mũi tên, thế nhưng khoảng cách 250 tiêu chuẩn vẫn là chênh lệch rất xa.

Vong Xuyên bên này, mạnh mẽ đánh ba trăm cái Bách Luyện Cương mũi tên, sau đó lại tại đêm khuya đem còn lại lỗ hổng bù đủ, khuya hôm đó, Hà đường chủ tới nghiệm thu.

Hừ

"Trương phòng chủ rất lợi hại, đường đường một cái lão sư phó, vậy mà để cho Vong Xuyên sư phụ một cái nhân tài mới nổi hất ra xa như vậy."

"Đồng dạng ba ngày thời gian, Vong Xuyên sư phụ đánh hơn 300 cái, ngươi lại liền hai trăm cũng chưa tới."

"Ta nhìn, về sau cái này phòng vũ khí, vẫn là giao cho Vong Xuyên sư phụ phụ trách tốt."

Hà đường chủ một câu, hái Trương phòng chủ cái mũ.

Cái sau mặc dù đã đoán được sẽ là như thế cái tình huống, nhưng làm chúng bị bác bỏ đánh mặt, vẫn là hận đến nghiến răng nghiến lợi, đứng ở bên cạnh, không nói một lời.

"Xét thấy Trương phòng chủ ngươi lần này không có kịp thời nộp lên trên đầy đủ Phá Giáp tiễn, lần này tiền thù lao, liền miễn đi, 25 lượng bạc, tất cả thuộc về Vong Xuyên sư phụ."

Hà đường chủ vung tay lên, một cái túi tiền rơi vào đến Vong Xuyên trong tay.

Vong Xuyên tiếp nhận túi tiền, hai tay ôm quyền:

"Đa tạ Hà đường chủ."

Cuối cùng không lỗ.

Hà đường chủ khẽ gật đầu thăm hỏi: "Nghe Phi Tử nói, Vong Xuyên sư phụ vì bù đủ năm trăm Phá Giáp tiễn, thế nhưng là mỗi ngày đều rèn đúc đến rất muộn, đây mới là một cái chân chính lấy đại cục làm trọng người lòng dạ! Không giống một ít người, từ sáng đến tối, trong lòng chỉ có điểm này bè lũ xu nịnh phá sự."

Phòng vũ khí một đám người cộng tác, không có người đứng ra cho Trương phòng chủ nói chuyện.

Vong Xuyên bên này học đồ sẽ không mở miệng;

Đối diện một đám học đồ, cũng đã sớm trong lòng không cân bằng, tự nhiên sẽ không thay Trương phòng chủ nói chuyện.

Trương phòng chủ tại trước mắt bao người bị Hà đường chủ trào phúng đến thương tích đầy mình, cảm giác tâm mệt mỏi.

Trương phòng chủ ôm quyền ra khỏi hàng, nói:

"Hà đường chủ, Trương mỗ cảm giác thân thể khó chịu, dự định tạm thời rời đi bang phái, về quê tĩnh dưỡng một đoạn thời gian."

Hà đường chủ nghe vậy nhíu nhíu mày.

"Ngươi muốn rời khỏi Dụ Long bang?"

Lời vừa nói ra, liền đứng ở bên cạnh Phi Tử, đều mắt lộ ra không giỏi chi sắc.

Trương phòng chủ vội vàng giải thích:

"Không dám, Trương mỗ chẳng qua là cảm thấy thân thể hơi có khó chịu, muốn tĩnh dưỡng một đoạn thời gian."

"Đi mời Liêu đại phu tới cho chúng ta Trương phòng chủ nhìn một cái."

Hà đường chủ ngữ khí lãnh đạm.

Trương phòng chủ biến sắc, hiển nhiên không nghĩ tới Hà đường chủ như vậy tích cực.

Rất nhanh, một vị để râu dê, toàn thân thảo dược vị gầy còm lão đầu, xách theo cái cái hòm thuốc đi tới.

"Hà đường chủ."

"Liêu đại phu, hỗ trợ cho Trương phòng chủ bắt mạch, nhìn xem có vấn đề gì."

Hà đường chủ phân phó.

Liêu đại phu không rõ ràng cho lắm, theo lời đi tới xem mạch.

Nửa ngày sau đó, Liêu đại phu hơi cảm thấy buồn bực, đối với Hà đường chủ nói: "Trương phòng chủ mạch đập có lực, huyết khí tràn đầy, ngoại trừ có chút tâm tình nôn nóng, còn lại cũng không có gì vấn đề."

"Ngươi nghe được? Trương phòng chủ?"

Hà đường chủ ra hiệu Liêu đại phu có thể lui ra, sau đó đi đến Trương phòng chủ trước mặt, nói:

"Tất nhiên thân thể không việc gì, ngay tại phòng vũ khí thật tốt đợi, chỗ nào đều đừng đi, Dụ Long bang bồi dưỡng ngươi nhiều năm như vậy, ngươi không thể nói đi thì đi."

Nói đến đây, quay đầu phân phó nói:

"Phi Tử, xem trọng Trương phòng chủ, chờ chúng ta từ thủy trại Nộ Thao bang trở về, lại đi quyết định Trương phòng chủ chỗ."

Phải

Phi Tử ôm quyền lĩnh mệnh..