Chương 067: Giam lỏng, đại thắng

Chương 067: Giam lỏng, đại thắng

Hà đường chủ một câu  tương đương với chính thức giam lỏng Trương phòng chủ, cấm chỉ rời đi phòng vũ khí.

Vong Xuyên không nghĩ tới tình thế sẽ phát triển đến một bước này.

Trương phòng chủ mất đi chủ phòng thân phận, chính mình chính thức trở thành phòng vũ khí người nói chuyện.

Hà đường chủ dẫn người đem mũi tên chở đi sau liền rời đi.

Một đám phòng vũ khí học đồ, nhao nhao đi tới chúc mừng:

"Chúc mừng chủ phòng!"

"Chúc mừng Vong Xuyên sư phụ!"

"Vong Xuyên sư phụ, về sau ngài chính là chúng ta phòng vũ khí duy nhất chủ phòng."

"Đại gia hỏa tại ngài dẫn đầu xuống, nhất định có thể trôi qua càng tốt hơn!"

"Chúc mừng. . ."

Tràng diện một lần mười phần náo nhiệt.

Trái lại Trương phòng chủ, đã từng người nói chuyện, bây giờ bị lạnh nhạt ở một bên, song quyền nắm chặt, sắc mặt tái xanh.

Phi Tử đi tới nói chúc:

"Vong Xuyên huynh đệ."

"Chúc mừng a!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Nghĩ không ra ngươi mới đến chúng ta Dụ Long bang không bao lâu, liền thuận lợi đem Trương phòng chủ vặn ngã, bây giờ trở thành phòng vũ khí chủ phòng! Về sau huynh đệ vũ khí trang bị, nhưng là đều trông chờ ngươi."

"Đồng ý."

Vong Xuyên cười chắp tay đáp lại.

Hắn biết, những ngày gần đây, Phi Tử khẳng định không ít tại trước mặt Hà đường chủ dế Trương phòng chủ, nếu không Hà đường chủ không đến mức nhanh như vậy quyết định cầm xuống Trương phòng chủ.

Tất nhiên Phi Tử là người một nhà, cho hắn điểm ngon ngọt lại như thế nào?

Tốt

"Tất cả mọi người đi về nghỉ."

"Sáng sớm ngày mai còn muốn khởi công!"

Vong Xuyên ra lệnh một tiếng.

Phải

Chúng học đồ nhao nhao hét lại, sau đó tản đi.

Giờ khắc này, Trương phòng chủ mới phát hiện, chính mình làm người thất bại như vậy.

Một cái mới tới, một câu đều so chính mình hữu hiệu rất nhiều.

"Trương phòng chủ, ủy khuất ngài hôm nay cùng ta còn có mấy cái huynh đệ chen một chút, một cái nhà nghỉ ngơi."

Phi Tử buổi tối cũng không có ý định buông tha Trương phòng chủ.

Phi Tử quả thật mang theo mấy người, liền vào Trương phòng chủ đông sương phòng.

Nhìn hắn mấy người điệu bộ này, đoán chừng Trương phòng chủ những năm này để dành tới đồ vật, hơn phân nửa là sẽ rơi xuống Phi Tử đám người trong tay.

Vong Xuyên không có can thiệp.

Người trong bang phái, vốn là có chính bọn họ một bộ làm việc quy tắc, chính mình dính líu không được.

Đoán chừng cuối cùng, Trương phòng chủ những năm này để dành tới chỗ tốt, đại bộ phận đều sẽ tiến vào Hà đường chủ hầu bao. . .

Trương phòng chủ bản thân cuối cùng là kết cục gì, đều rất khó nói, dù sao trong tay hắn nắm giữ không ít Dụ Long bang bí mật.

Trở lại gian phòng, hạ tuyến nghỉ ngơi.

Lúc này, trên điện thoại có mấy đầu tin tức.

Là đồng thời gửi tới.

Lâm Đại Hải bày tỏ, đoạn thời gian gần nhất không nhìn thấy người khác, tất cả mọi người cảm thấy Hắc Thạch thôn hình như thiếu mấy phần sinh khí, hỏi thăm hắn tại Huệ Thủy huyện trôi qua thế nào.

Sau đó là Bạch Vũ Huy cùng Hồng Khai Bảo tin tức:

Hai người bày tỏ chính mình đã thông qua hạng thứ tư huấn luyện, thuận lợi nắm giữ 《 Cơ Bản Thương pháp 》 bây giờ tại Triệu Hắc Ngưu đội trưởng trong hậu viện luyện tập Thương Pháp, hiện nay đã tu luyện tới 'Có chút thành tựu' cảnh giới.

Hai người nói gần nói xa cũng tìm hiểu hắn tại Huệ Thủy huyện tình hình gần đây.

Vong Xuyên hồi âm bày tỏ chính mình hết thảy mạnh khỏe, thế nhưng muốn chờ bên này triệt để yên ổn, lại hẹn hắn nhóm đi ra ăn cơm, hoặc là chờ có thời gian nhàn hạ, liền đi Hắc Thạch thôn thăm hỏi đại gia.

Đóng lại điện thoại, hắn mới lên giường đi ngủ.

Chỉ bất quá một đêm này, hắn có chút trằn trọc:

Trương phòng chủ bị cầm xuống;

Chính mình nhanh chóng thượng vị, trở thành phòng vũ khí người nói chuyện.

Nói thật, hắn có chút giật mình.

Tựa hồ phía sau có một cái vô hình đẩy tay, tại đẩy mạnh Trương phòng chủ thất thế, cũng tại đẩy mạnh chính mình thượng vị, tiếp quản phòng vũ khí.

Là Lâm Tuần đại ca sao?

Vẫn là nói. . .

Hà đường chủ?

Lâm Tuần đại ca làm như vậy, khẳng định sẽ cùng chính mình thông khí.

Hà đường chủ có chút hiềm nghi, có thể là để mắt tới Trương phòng chủ nhiều năm tích góp.

Có thể hắn vẫn cảm thấy là lạ.

Trương phòng chủ cũng coi là Dụ Long bang lão nhân, có nhất định giao thiệp, bây giờ vậy mà không ai đứng ra vì hắn phát ra tiếng cầu tình.

Tựa hồ Dụ Long bang trên dưới đã làm ra quyết định!

Nghĩ đi nghĩ lại, Vong Xuyên cuối cùng vẫn là không tìm ra nguyên nhân, chợp mắt ngủ.

Sáng sớm hôm sau, từ tây sương phòng đi ra, liền nghe được vũ khí phương hậu viện cùng đại sảnh đã công việc lu bù lên.

Đại gia lên được đặc biệt sớm, chẳng những bắt đầu quét dọn tiền sảnh vệ sinh, phía sau lò cao, tài liệu, nước lạnh, sắt lỏng, đã toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng.

"Chủ phòng sớm!"

"Vong Xuyên sư phụ sớm!"

Trên đường đi, đụng phải học đồ nhao nhao khuôn mặt tươi cười chào hỏi, vui mừng hớn hở, phảng phất ăn tết đồng dạng.

Trương phòng chủ lại không có từ đông sương phòng đi ra.

"Chư vị."

"Đều tới."

Vong Xuyên mở miệng nói chuyện.

Mười sáu vị học đồ cấp tốc vào chỗ, chỉnh tề xếp thành hai hàng, ánh mắt sáng ngời, chờ đợi dạy dỗ chỉ bảo.

Vong Xuyên nói ra quy củ của mình:

"Từ hôm nay trở đi, phòng vũ khí tất cả huynh đệ, chia tám cái tổ, hai tổ người phụ trách nện hầm mỏ, một tổ phụ trách lò cao, nước lạnh, sắt lỏng, một tổ phụ trách tiền sảnh, còn lại bốn tổ nhân viên, bảy người phụ trách rèn đúc bình thường làm bằng sắt vũ khí, một người phụ trách theo bên cạnh hiệp trợ bản thân chế tạo Bách Luyện Cương vũ khí, sau đó mỗi ngày thay phiên một lần."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Trần Nhị Cẩu:

"Cụ thể luân chuyển tình huống, giao cho Nhị Cẩu phụ trách, yêu cầu công bằng công chính, mỗi người đều phải kinh lịch tất cả phân đoạn, từ nện hầm mỏ đến lò cao đến rèn đúc đến hiệp trợ ta rèn sắt."

Phải

Trần Nhị Cẩu ngẩng đầu ưỡn ngực, mười phần phấn khởi.

"Về sau phòng vũ khí nhiệm vụ tiền thù lao, trừ bọn ngươi ra chính mình chế tạo làm bằng sắt vũ khí thu hoạch, ta bên này cũng sẽ thích hợp cho các ngươi một chút khen thưởng! Thế nhưng yêu cầu của ta là, buổi sáng không thề tới trễ, lúc làm việc không cho phép lười biếng, nếu không, khấu trừ tiền thưởng."

Phải

Mọi người đáp lời âm thanh càng thêm to.

Bọn hắn biết, từ giờ khắc này bắt đầu, phòng vũ khí triệt để không đồng dạng.

Đãi ngộ sẽ so với Trương phòng chủ tại vị thời điểm tốt hơn nhiều!

"Làm việc!"

Ra lệnh một tiếng, đại gia ầm vang lĩnh mệnh, cấp tốc phân phối vận chuyển lại.

Trần Nhị Cẩu lôi kéo cuống họng liền tuyên bố hôm nay trực luân phiên tình huống.

Chính hắn đích thân phụ trách hiệp trợ chủ phòng rèn sắt.

Tất cả mọi người không có dị nghị.

Dù sao chủ phòng cũng đã nói, về sau tất cả mọi người là theo thiên luân giá trị, tất cả mọi người đều có phần.

Vong Xuyên tiếp tục rèn đúc Bách Luyện Cương mũi tên.

Cứ việc mới vừa đưa ra ngoài hai nhóm Phá Giáp tiễn.

Thế nhưng vũ khí phương bên này không thể không có tích trữ hàng.

Hắc Thạch thôn kinh lịch nói cho hắn, Phá Giáp tiễn loại này chiến lược tính tiêu hao tính vũ khí, tại mọi thời khắc đều muốn dự bị một chút, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Trương phòng chủ ngày bình thường rất ưa thích làm việc tư, thậm chí đem bang phái sự tình đặt ở phía sau, khó trách một cái cầu tình người đều không có.

Buổi sáng đại khái mười giờ chuông bộ dạng.

Bên ngoài đột nhiên truyền đến ồn ào âm thanh!

Phi Tử vọt tới bên ngoài nhìn thoáng qua về sau, cấp tốc trở lại phòng vũ khí, cao hứng bừng bừng đi tới Vong Xuyên trước mặt:

"Tin chiến thắng!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Đêm qua chúng ta người kết hợp Thanh Phong tiêu cục, nha môn cao thủ tập kích thủy trại Nộ Thao bang, đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp! Thủy trại Nộ Thao bang đã bị công phá."

"Hoành hành ở khu vực này thủy vực nhiều năm Nộ Thao bang, lần này triệt để xong rồi!"

Phi Tử tin tức, lập tức gây nên tất cả người cộng tác quan tâm.

Tất cả mọi người phấn khởi:

"Đánh thắng? !"

"Quá tốt rồi!"

"Nộ Thao bang thằng ranh con từ trước đến nay phách lối, lần trước thừa dịp hơi nước tập kích chúng ta áp giải đội tàu, giết nhiều người của chúng ta như vậy, lần này cuối cùng là đại thù được báo!"

"Giết đến tốt!"

"Thủy trại vừa vỡ, về sau vùng nước này liền triệt để an toàn!"

"Đúng vậy a!"

Phi Tử đặc biệt tìm tới Vong Xuyên, nói:

"Nghe nói lần này có thể công phá Thủy trại, Phá Giáp tiễn lập công không nhỏ, chúng ta Phá Giáp tiễn hai vòng mưa tên xuống liền đem Thủy trại phía trên thủ vệ tiêu diệt toàn bộ đến bảy tám phần, bọn hắn tấm thuẫn hoàn toàn không có tác dụng. . . Chúng ta bên này Võ giả cao thủ cấp bậc nhẹ nhõm đánh vào đi vào, mở nước trại cửa lớn."

"Phòng vũ khí đoán chừng phải bị thưởng!"

Vong Xuyên mừng rỡ!

Có thưởng? !

Khoảng thời gian này, hắn lần lượt cầm xuống 1 lượng kim 20 lượng bạc tiền thù lao.

Hắn chuẩn bị lưu lại cho mình 1 lượng vàng, dùng cho mua sắm bí tịch võ công, đắp lên thuộc tính xung kích chính thức Võ giả.

Nếu như có thể cầm tới tiền thưởng, tháng sau phát tiền lương lại có đại bút doanh thu!

Ừ, chờ mong..