Chương 068: Thu hoạch lớn, Tiền Tứ Hải

Chương 068: Thu hoạch lớn, Tiền Tứ Hải

Dụ Long bang đã tin chiến thắng truyền về bến tàu cùng đường khẩu, bến tàu bên này đã cấp tốc tụ tập đại lượng hoan nghênh đội ngũ, mong mỏi chờ đợi đội tàu trở về.

Nhưng mãi cho đến lúc xế chiều, mới nhìn đến có hai cái thuyền lớn, chở đầy từ Nộ Thao bang bên kia mang về hàng hóa, cùng với áp giải một nhóm tù binh lên bờ.

Hai mươi mấy cái mình đầy thương tích, đầy bụi đất tù binh, bị trói thành một đầu, Do bổ khoái áp hướng huyện nha.

Bến tàu khổ lực nhao nhao lên thuyền dỡ hàng.

A

"Thật nhiều rương!"

"Những hàng hóa này, không phải lần trước chúng ta mất đi quặng sắt cùng muối ăn sao?"

Khổ lực nhóm đều đâu vào đấy chuyển hàng, dỡ hàng.

Từng rương hàng hóa chuyển vào đường khẩu nhà kho.

Vong Xuyên nghe Phi Tử đề nghị, mang theo mười mấy cái học đồ tới bên này tiệt hồ, dùng xe cút kít đem một cái sọt một cái sọt quặng sắt hướng phòng vũ khí bên này chuyển.

Khoảng thời gian này chế tạo không ít mũi tên cùng Phá Giáp tiễn, quặng sắt tiêu hao phải có điểm nhiều, vừa vặn phong phú một chút.

Nhà kho bên này trông coi không cảm thấy kinh ngạc, tùy ý phòng vũ khí học đồ ra ra vào vào, một xe một xe hướng bên kia kéo.

"Phi Tử đại ca, chúng ta đem quặng sắt đều kéo đi, thật sự không có việc gì?"

Vong Xuyên lần thứ nhất làm loại này sống, ít nhiều có chút thấp thỏm.

Phi Tử một mặt nhẹ nhõm:

"Ha ha, Vong Xuyên huynh đệ, ngươi yên tâm đi."

"Phía sau còn có mười mấy thuyền đồ vật, quặng sắt liền có lục đại thuyền, ngươi coi như đem chiếc thuyền này bên trên quặng sắt toàn bộ chuyển trống không đều không có việc gì."

Vong Xuyên nhẹ nhàng thở ra.

Vậy liền tốt!

Có người dễ làm chuyện.

Tại mười mấy cái người cộng tác nhanh chóng vận chuyển bên dưới, rất nhanh liền đem phòng vũ khí đất trống hoàn toàn chất đầy.

Vong Xuyên lúc này mới dừng lại, chuẩn bị rời đi.

Lúc này, Lâm Tuần cùng Hà đường chủ vừa nói vừa cười đi vào, trên thân hai người đều có vết thương cùng vết máu, đi theo phía sau mấy cái bang phái đệ tử, áp lấy người.

"Vong Xuyên."

Lâm Tuần gọi lại hắn: "Vừa vặn, chúng ta nắm lấy người, hắn nói là thợ rèn, biết rèn sắt, ngươi thử thách bên dưới hắn, có thể dùng lời nói liền lưu tại phòng vũ khí cho ngươi làm việc, khó dùng, chúng ta liền đưa đi nha môn lĩnh thưởng kim."

Hà đường chủ phụ họa nhẹ gật đầu:

"Người này kêu 'Tiền Tứ Hải' Nộ Thao bang từ Huệ Thủy huyện bắt đi thợ rèn, nói là tinh thông các loại Bách Luyện Cương vũ khí, hẳn là một cái nhân tài, dùng đến tốt, Trương phòng chủ bên kia cũng sẽ không cần giữ lại, mỗi ngày phái người nhìn chằm chằm cũng mệt mỏi." Trong lời nói có một cỗ hung ác khí tức bén nhọn.

Vong Xuyên trong lòng run lên, xem như không nghe thấy, quan sát tỉ mỉ phía sau bị áp lấy nam tử trung niên.

Cái sau một mặt tang thương qua loa dáng dấp, toàn thân đen nhánh, thế nhưng có rất đậm mạnh đốm lửa nhỏ khí tức, xem xét chính là thường xuyên tại lò cao phụ cận làm việc người.

Lâm Tuần nhắc nhở:

"Yên tâm, người này sẽ chỉ rèn sắt, không có luyện võ qua công, trông coi so với Trương phòng chủ muốn nhẹ nhõm."

Vong Xuyên gật đầu:

Tốt

"Đem người mang đến phòng vũ khí."

Hà đường chủ phân phó.

Đợi bọn hắn đi xa, Vong Xuyên mới hỏi:

"Người này thoạt nhìn tại Nộ Thao bang trôi qua không tốt, nếu như là Huệ Thủy huyện thợ rèn, có lẽ sẽ không muốn chạy. . . Hắn tại Huệ Thủy huyện còn có thân nhân sao?"

"Không có."

"Tại hắn bị bắt thời điểm, thê tử của hắn đã bị tai họa, hắn cũng là nhận rất nhiều hình, cuối cùng lưu tại Thủy trại bên kia rèn sắt. . . Bị bắt thời điểm, còn bị khóa trong phòng."

Hà đường chủ giải thích.

Vong Xuyên hít vào một ngụm khí lạnh.

Tốt một cái một tên đáng thương.

"Cái kia đi, ta cái này liền trở về, thu xếp quan sát, có cái gì tình huống, sẽ cùng hai vị hồi báo."

"Ân, đi thôi."

Hà đường chủ gật đầu.

. . .

Trở lại phòng vũ khí.

Áp giải Tiền Tứ Hải đệ tử lúc này mới rời đi.

Tiền Tứ Hải lẻ loi trơ trọi đứng tại đất trống, mờ mịt luống cuống đánh giá bốn phía hết thảy.

"Nhị Cẩu!"

Vong Xuyên hô.

Trần Nhị Cẩu cấp tốc hiện thân:

"Chủ phòng."

"Đi mua năm cái bánh bao thịt tới."

Vong Xuyên phất tay, Trần Nhị Cẩu rất nhanh liền từ bến tàu cửa hàng bánh bao mua đến nóng hổi bánh bao thịt.

Vong Xuyên cầm bánh bao thịt đi đến Tiền Tứ Hải trước mặt.

"Ăn liền đi làm việc."

Tiền Tứ Hải yên lặng cầm lấy bánh bao thịt, đi tới một bên, từng ngụm từng ngụm nhai, chỉ chốc lát sau liền toàn bộ tiêu diệt sạch sẽ, sau đó lau một cái nước mắt, không biết lầm bầm một câu gì, đứng dậy, đi đến trong đó một tòa rèn đúc trước sân khấu, liền đem một cái học đồ cho gạt mở.

Ngươi

Cái kia học đồ vừa muốn nổi giận, liền thấy chủ phòng nhẹ nhàng xua tay, lúc này mới coi như thôi thối lui.

"Cần ta đánh cái gì?"

Tiền Tứ Hải nắm lên thiết chùy, nhìn chằm chằm Vong Xuyên, hỏi.

Vong Xuyên hỏi lại:

"Ngươi đều sẽ cái gì?"

"Bách Luyện Cương vũ khí, ta đều sẽ đánh, từ mũi tên, phi tiêu, dao găm, đầu thương, trường kiếm, trường đao, Ngô Câu, trường côn, đến chỉnh chuôi Bách Luyện Cương Trường thương, liền không có ta Tiền Tứ Hải sẽ không."

Tiền Tứ Hải nói chuyện rất là ngạo khí.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên:

Chính mình sư phụ Tôn Thiết Tượng sợ rằng cũng không dám nói đến như thế đầy.

Thật chẳng lẽ là cái nhân tài?

"Vậy liền chế tạo Bách Luyện Cương đao, ngươi nhiều nhất có thể đồng thời chế tạo bao nhiêu chuôi?"

Vong Xuyên muốn biết người này nhiều nhất có thể phát huy ra như thế nào giá trị.

Tiền Tứ Hải nhìn nhiều Vong Xuyên một cái, trầm ngâm sau đáp:

"Bách Luyện Cương đao rèn đúc thời gian tương đối dài, nung đỏ thời gian rất dài, nhiều nhất có thể khống chế tại ba thanh! Toàn bộ rèn đúc thành thành phẩm, có thể sẽ muốn một ngày rưỡi."

"Vậy thì bắt đầu đi."

Vong Xuyên đưa tay ra hiệu.

Tiền Tứ Hải lập tức cầm lấy lớn thìa cùng Bách Luyện Cương đao khuôn đúc, múc một muôi lớn thép tôi nước, tưới vào mô bản, động tác rất nhanh. . .

"Nhị Cẩu, đi hỗ trợ."

Vong Xuyên phân phó.

Trần Nhị Cẩu liền vội vàng gật đầu, đi lên tưới thứ hai, khối thứ ba Bách Luyện Cương đao mô bản.

Tiền Tứ Hải có người hỗ trợ, lập tức cầm lên thiết chùy rèn.

Bởi vì Bách Luyện Cương đao dùng tài liệu rất nhiều, sắt lỏng tia lửa văng khắp nơi.

Tiền Tứ Hải lại là con mắt nháy đều không nháy mắt một chút, thiết chùy nện đến kín không kẽ hở, chuyên chú nghiêm túc, trực tiếp đắm chìm vào.

Nhất khí tam liên!

Quả nhiên có nhất khí tam liên kỹ xảo cùng thực lực.

Khó trách đối phương như vậy ngạo khí.

Đây là cái không thể so Trương phòng chủ kém thợ rèn.

Vong Xuyên đứng ở bên cạnh, nhìn đến mười phần nghiêm túc.

Tại Hắc Thạch thôn, hắn còn không có học qua Bách Luyện Cương đao đấu pháp.

Thế nhưng lấy năng lực hiện tại của hắn, chỉ cần cẩn thận nhìn trúng một trận, đại khái liền biết chuyện gì xảy ra.

Tiền Tứ Hải hoàn toàn không có phòng bị ý tứ, thẳng thắn thoải mái, nhất khí tam liên, đập là khí thế ngất trời.

Vong Xuyên tỉ mỉ mà nhìn xem hắn liên tục đánh mấy vòng.

Mỗi một vòng ít nhất là ba trăm số lượng trở lên!

Vô cùng nghiêm ngặt.

Có suy nghĩ lí thú!

Vong Xuyên yên lặng trở lại chính mình rèn đúc trên đài, tiếp tục gõ Bách Luyện Cương mũi tên.

Đinh ông! ! !

Đinh ông! ! !

Vong Xuyên bên này tiến vào trạng thái, lập tức đưa tới Tiền Tứ Hải chú ý.

Cái sau chú ý tới Vong Xuyên kỹ thuật rèn đúng dịp vậy mà đạt tới 'Nhất khí tứ liên' trong mắt tách ra kinh ngạc vẻ chấn động, hiển nhiên không nghĩ tới người trẻ tuổi này thủ pháp năng lực còn cao hơn mình.

Hắn cẩn thận quan sát sau một lúc, xác định phát hiện Vong Xuyên lại là đồng thời tám cái mũi tên tại tạo, hơn nữa thế mà còn có thể chi phối mở cung, thay phiên đánh.

Đầy người ngạo khí, tiêu tán không ít, ánh mắt cũng trong suốt không ít..