Chương 069: Cao thu vào, tin dữ

Chương 069: Cao thu vào, tin dữ

Kết thúc mỗi ngày, Tiền Tứ Hải phát hiện Vong Xuyên so với mình còn có thể ngao, trừ ăn cơm ra thời gian hơi nghỉ ngơi một chút, thời gian còn lại đều đứng tại rèn đúc trước sân khấu, rèn đúc tốc độ cùng tiết tấu gần như không hề thay đổi, tựa hồ căn bản lại không tồn tại lực lượng suy giảm, cũng không cảm giác được uể oải.

Tiền Tứ Hải rèn đúc kinh nghiệm cùng mặt tiếp xúc xác thực còn mạnh hơn Vong Xuyên rất nhiều, thế nhưng kỹ thuật rèn đúng dịp cùng hạch tâm lực lượng, rõ ràng bị Vong Xuyên cái này blogger thể hình cho hạ thấp xuống, chậm rãi, bội phục đầu rạp xuống đất.

Ngày đầu tiên kết thúc.

Vong Xuyên tại thứ hai ngày, Tiền Tứ Hải rèn đúc Bách Luyện Cương đao tiến vào hồi cuối thời điểm, đi tới, cẩn thận quan sát.

Hắn không có toàn diện học qua Bách Luyện Cương đao kỹ xảo, bây giờ có Tiền Tứ Hải toàn diện biểu hiện ra, tự nhiên là muốn thật tốt học trộm.

Tiền Tứ Hải tại kiến thức đến Vong Xuyên kỹ xảo năng lực về sau, căn bản không có nghĩ tới phương diện này, nghiêm túc quan tâm, toàn tâm toàn ý rèn đúc, không nghĩ cho mình mất mặt.

Theo ba thanh Bách Luyện Cương đao đến giai đoạn kết thúc.

Vong Xuyên nhìn càng thêm thêm cẩn thận nghiêm túc.

Tại tham quan ba lần hoàn chỉnh rèn đúc lịch trình về sau, đối với Bách Luyện Cương đao rèn đúc có toàn diện hiểu rõ.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Từ nay về sau, chính mình cũng có thể rèn đúc Bách Luyện Cương đao!

"Ngươi sẽ còn cái khác đúng không?"

"Vậy liền lại rèn đúc ba cái Bách Luyện trường kiếm, nhìn xem chất lượng."

Vong Xuyên đối với Tiền Tứ Hải phân phó nói.

Cái sau không có nửa điểm do dự, ăn mấy cái bánh bao thịt, liền nghiêm túc nện đập vào, kỷ luật nghiêm minh, không có nửa điểm do dự cùng kháng cự ý tứ.

Vong Xuyên lúc này đem Trần Nhị Cẩu kêu tới:

"Nhị Cẩu."

"Thông báo Phi Tử, liền nói hắn Bách Luyện Cương đao, đã đánh tới."

"Được rồi."

Trần Nhị Cẩu chạy thẳng tới đông sương phòng.

Chỉ chốc lát sau, Phi Tử từ bên ngoài chạy vội đi vào.

Vong Xuyên đang đánh giá trong tay Bách Luyện Cương đao.

Bách Luyện Cương đao: (màu trắng phẩm cấp) độ bền 100/ 100;

Công kích 5-8;

Hảo đao dùng thép tốt, đây là một cái lợi khí giết người.

Thân đao sáng như tuyết, không nhẹ không nặng, cứng cỏi sắc bén, đích thật là một cái rất không tệ lợi khí.

Thuộc tính bên trên cũng không tệ, công kích của nó hạn mức cao nhất đạt tới 8 điểm, so với Vong Xuyên nắm giữ Bách Luyện Cương Trường thương cao hơn một điểm, công kích đến hạn đạt tới 5 điểm, cao hơn Bách Luyện Cương Trường thương ra 2 điểm, nói rõ Bách Luyện Cương phân lượng vẫn là rất hữu dụng.

"Vong Xuyên huynh đệ!"

"Đây chính là mới ra lò Bách Luyện Cương đao?"

"Ta cũng có thể đeo Bách Luyện Cương đao à nha?"

Phi Tử đi tới Vong Xuyên bên người, con mắt lập tức bị mới tinh Bách Luyện Cương đao hoàn toàn hấp dẫn, không tự giác liền muốn đưa tay đi sờ, bàn tay đến một nửa lại ngừng lại. . .

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, đem Bách Luyện Cương đao đưa tới trong tay hắn:

"Đáp ứng ngươi sự tình, đã làm được, thị trường nửa giá, chỉ lấy ngươi 7 lượng bạc."

"Đa tạ Vong Xuyên huynh đệ!"

Phi Tử mới từ Trương phòng chủ trong tay được không ít tiền bạc, chính là giàu có thời điểm, không chút do dự điểm bạc, sau đó cẩn thận tường tận xem xét, yêu thích không buông tay.

"Ha ha!"

"Hảo đao!"

Lấy Phi Tử bổng lộc, mua một cái Bách Luyện Cương đao không phải việc khó gì, nhưng rèn đúc một cái Bách Luyện Cương đao cần tiêu phí không ít thời gian, Huệ Thủy huyện tổng cộng cũng chỉ có như vậy mấy vị thợ rèn, xếp hàng chờ đợi xuống, hắn có thể chờ, trên thân bạc lại không chờ nổi, thường xuyên đầu óc nóng lên liền đi Lai Phượng lâu.

Chân chính muốn tồn cái 15 lượng bạc, thật rất khó khăn.

Cho nên, lấy 7 lượng bạc từ Vong Xuyên nơi này vào tay một cái Bách Luyện Cương đao, đích thật là tròn trong lòng hắn đã lâu mộng tưởng.

Bất quá Phi Tử vẫn là không nhịn được nhắc nhở nói:

"Vong Xuyên huynh đệ."

"Ta nghe nói, đường chủ cùng đà chủ, tại phòng vũ khí bên này còn đặt trước mấy cái Bách Luyện Cương đao, không có giao hàng, ngươi cái này, đối với huynh đệ, có thể quá đủ ý tứ!"

"Ta biết."

Vong Xuyên đương nhiên biết.

Bang chủ bên kia cho tiểu bối đặt Bách Luyện Cương đao đã bàn giao, thế nhưng Hà đường chủ cùng một vị họ Tống đà chủ Bách Luyện Cương đao còn không có bàn giao.

Hắn đương nhiên sẽ không nói cho Phi Tử, trong tay mình còn có hai cái Bách Luyện Cương đao.

Cho không ân tình, ngu sao không cầm.

"Không có việc gì, chờ quay đầu có thời gian đụng phải bọn hắn, bàn giao chính là."

Một câu, cực độ thỏa mãn Phi Tử lòng hư vinh.

Phi Tử dùng sức vỗ vỗ lồng ngực:

"Hảo huynh đệ!"

"Cái gì cũng không nói, buổi tối hôm nay, Lai Phượng lâu, ta mời khách! Hai ta không say không về." Chết tiệt nghĩa khí giang hồ lại tới.

Vong Xuyên cảm giác ý chí của mình đang tại một chút xíu bị ăn mòn suy yếu.

Đừng

"Ta mới vừa lên làm phòng vũ khí chủ phòng, đoạn thời gian gần nhất phải hảo hảo biểu hiện, làm gương tốt, không thể để đường chủ cùng huynh đệ phía dưới thất vọng. . . Phi Tử đại ca, thứ lỗi."

"Tốt tốt tốt."

"Ngươi nói đúng! Sự nghiệp trọng yếu!"

"Vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi, ta đi sân luyện công bên kia thử xem đao mới! Cáo từ á!" Phi Tử cười vỗ vỗ Vong Xuyên bả vai, vui mừng hớn hở đi.

Vong Xuyên đưa mắt nhìn Phi Tử rời đi, tiếp tục quan sát Tiền Tứ Hải rèn đúc Bách Luyện trường kiếm, yên lặng học trộm.

Tháng thứ ba tiền lương phát xuống tới.

Tổng cộng phát 21 vạn!

So với tháng thứ hai bớt chút, nhưng đây là bởi vì Vong Xuyên tiêu phí 80 lượng bạc mua sắm 《 Hắc Hổ Quyền 》 quyền phổ, đồng thời cho mình dự lưu 100 lượng bạc mua xuống một bản bí tịch võ công nguyên nhân.

Nếu như đem tất cả thu hoạch tiền bạc toàn bộ nộp lên trên phòng làm việc, tháng này ích lợi sẽ đạt tới phi thường khủng bố tình trạng —— 60 vạn, vẫn là 70 vạn. . .

Hắn gần như có thể tiên đoán được, tương lai lưu tại phòng vũ khí, lợi dụng bên này quặng sắt chế tạo Bách Luyện Cương hệ liệt vũ khí, mỗi tháng chí ít có thể kiếm hơn 100 lượng bạc, mỗi tháng thu vào tại sáu chữ số.

Có lúc, thật sự cảm thấy tất cả những thứ này tương đối mộng ảo.

Ba tháng trước, chính mình còn đang vì mỗi ngày mười mấy đồng tiền phát sóng trực tiếp khen thưởng vắt hết óc liều mạng cố gắng, kết quả bây giờ, bởi vì một khoản 《 Linh Vực 》 trò chơi, vậy mà đã trở thành nguyệt thu vào mấy chục vạn cao thu vào quần thể.

Thật hi vọng tất cả những thứ này có thể lâu dài đi xuống!

Nhiều khi, hắn sẽ từ trong mộng bừng tỉnh. . .

Trong mộng chính mình, tựa hồ lại trở lại lúc ban đầu, trở lại chính mình nhà ở xã hội, tài khoản ngân hàng lại trở lại nguyên lai ba, bốn chữ số.

Tất cả mọi thứ, tựa như là một giấc mộng.

Buổi tối.

Hắn hiếm thấy trước thời hạn nửa giờ rời đi trò chơi, sau đó đi ra Chiến Quốc cao ốc, giải sầu một chút, hóng hóng gió.

Trước đây hắn, mỗi ngày phải ở bên ngoài đi một chút.

Thế nhưng từ khi gia nhập phòng làm việc game Chiến Quốc, sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi trở nên càng thêm quy luật, có rất ít thời gian đi ra. . .

Vì kiếm tiền.

Vì tại có thể kiếm tiền thời điểm nhiều cho chính mình tồn ít tiền.

Không muốn đem thời gian lãng phí ở sự vụ khác bên trên.

Bây giờ, tài khoản ngân hàng bên trong tài chính đã đi tới 50 vạn độ cao.

Đối với 《 Linh Vực 》 lo được lo mất, loại kia lúc nào cũng có thể mất đi tất cả những thứ này lo nghĩ cảm giác, tựa hồ cũng thong thả chữa khỏi rất nhiều.

Đi ra cao ốc không bao lâu, tại phụ cận công viên ven đường, nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

Cái sau ngậm điếu thuốc, hai mắt vô thần nhìn thẳng phía trước, không có tiêu điểm.

Lão Lý?

Vong Xuyên mặt lộ kinh ngạc chi sắc.

Hắn nhớ tới lão Lý mỗi ngày đều rất sớm trở về cùng lão bà hài tử, hơn nữa, lão Lý không được Chiến Quốc cao ốc.

Cái điểm này, hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?

"Lão Lý?"

Vong Xuyên đi tới:

"Làm sao muộn như vậy còn ở bên ngoài?"

Cái sau có chút bừng tỉnh.

Lão Lý đứng dậy lấy xuống thuốc lá, nhận ra trước mặt nam tử là trước đó không lâu rời đi Hắc Thạch thôn Vong Xuyên:

"Vong Xuyên. . ."

Lão Lý ánh mắt ảm đạm, run giọng nói:

"Hắc Bì chết rồi. . . Hắn chết."

Vong Xuyên phảng phất bị thiểm điện đánh trúng, không có chút nào chuẩn bị đứng thẳng bất động tại chỗ, đầy mặt không dám tin.

PS: Cảm tạ các huynh đệ tán thành cùng hỗ trợ ~ cầu thúc canh, ái tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~.