Chương 070: Không rét mà run

Chương 070: Không rét mà run

Công viên.

Bầu không khí nặng nề.

Râu ria xồm xoàm lão Lý, thất hồn lạc phách cùng Vong Xuyên song song ngồi ở trên ghế dài.

Lão Lý bây giờ trạng thái tinh thần có chút sa sút tinh thần cùng mê man, đang đầy mặt hối hận cùng Vong Xuyên trình bày hắn biết hết thảy.

Nguyên lai, từ khi Hắc Bì bị công ty sa thải sau đó, Hắc Bì liền cùng bạn gái hắn một mực tại trên mạng lục soát có quan hệ 《 Linh Vực 》 tin tức, muốn gia nhập trò chơi khác công tác, tới Đông Sơn tái khởi.

Thế nhưng là liên tục tìm mấy ngày, đều không có tìm tới bất cứ tin tức gì.

Hơn nữa theo thời gian trôi qua, hai người phát hiện, cơ thể của Hắc Bì trở nên càng ngày càng suy yếu, thậm chí đến không thể không dựa vào 120 xe cứu thương đưa vào bệnh viện tình trạng.

Bệnh viện mở ra chẩn bệnh chứng minh:

Dinh dưỡng nghiêm trọng không tốt!

Trường hợp này, tựa như vài ngày không có ăn cơm đồng dạng.

Có thể bác sĩ lại phát hiện, Hắc Bì dạ dày bên trong đều là bình thường.

Nghiên cứu nửa ngày. . .

Cho Hắc Bì lên các loại dịch dinh dưỡng, kết quả vẫn là không dùng được.

Hắc Bì tình huống duy trì liên tục chuyển biến xấu.

Sau đó bệnh viện cho Hắc Bì hạ thông báo bệnh tình nguy kịch.

Hắc Bì phụ mẫu nhận được tin tức chạy tới, Hắc Bì ý thức đã mơ hồ, không có qua mấy giờ, liền tắt thở rồi.

Bạn gái nhịn không được, chạy.

Hắc Bì phụ mẫu tìm không được người, tìm tới cùng Hắc Bì liên hệ tương đối chặt chẽ lão Lý.

Bởi vì lão Lý liền cùng Hắc Bì ở tại một cái phiến khu bên trong.

Bọn hắn muốn biết Hắc Bì xảy ra chuyện phía trước đến tột cùng đã trải qua cái gì. . .

Lão Lý bởi vì công ty có bảo mật điều khoản, ấp úng cái gì cũng không thể nói.

Vì trốn tránh Hắc Bì phụ mẫu, hắn chỉ có thể lâm thời thân thỉnh đến Chiến Quốc cao ốc cư trú.

Hắc Bì phụ mẫu thời gian dài tìm không được người, chỉ có thể rời đi.

Nhưng lão Lý khoảng thời gian này lại là càng ngày càng không nghĩ ra.

Hắn đi bệnh viện nhìn qua Hắc Bì. . .

Hắc Bì sổ khám bệnh lộ ra cổ quái.

Bác sĩ đến bây giờ còn không nghĩ ra.

Hắc Bì tất cả chứng bệnh, giống như là một cái tìm không được đồ ăn người, bị đói bụng thật nhiều ngày, không có hạt cơm nào vào bụng, giọt nước không vào, cuối cùng là bị tươi sống chết đói.

Có thể thời đại này, nơi nào sẽ chết đói người?

Lão Lý mỗi ngày suy nghĩ cái này, cuối cùng đột nhiên nhớ tới một việc:

Tại Hắc Thạch thôn trong nhà gỗ, có vài ngày như vậy, hắn luôn có thể nghe được một cỗ mùi thối, hình như thi thể mùi thối. . .

Thế nhưng Hắc Bì sau khi chết, mùi thối liền biến mất.

". . ."

Vong Xuyên nghe đến đó thời điểm, không khỏi vì đó cảm thấy một trận hàn ý, nổi da gà lập tức đầy trước ngực sau lưng. Không dám tin nhìn chằm chằm lão Lý.

Lão Lý nhìn chằm chằm mặt đất, phối hợp tiếp tục nói:

"Sau đó ta có một cái rất đáng sợ suy nghĩ. . ."

"Có khả năng hay không."

"Là vì trong trò chơi nhân vật, không ăn được đồ vật, cuối cùng sống sờ sờ bị chết đói."

"Sau đó. . ."

"Hắc Bì cũng đã chết."

". . ."

Vong Xuyên nghe thấy tê cả da đầu.

Lão Lý suy nghĩ, để cho hắn có một loại nửa đêm canh ba nghe chuyện ma cảm giác, cả người không rét mà run.

"Lão Lý."

"Ngươi là gần nhất áp lực quá lớn, bắt đầu suy nghĩ lung tung."

"Đừng nghĩ đến nhiều như thế."

"Nghỉ ngơi thật tốt."

Vong Xuyên chỉ có thể an ủi lão Lý:

"Hắc Bì phụ mẫu tất nhiên đã rời đi, ngươi liền trở về ở a, cùng tẩu tử hài tử cùng nhau. . . Hắc Bì chuyện, không có quan hệ gì với ngươi, ngươi không cần tự trách."

Lão Lý một mặt kinh nghi bất định biểu lộ, nhìn chằm chằm Vong Xuyên, nói: "Ngươi có còn nhớ hay không đến, chúng ta thị công viên đã từng phát sinh qua cùng nhau dã thú ăn người sự kiện. . ."

"Ta nhớ kỹ, làm sao vậy?"

Vong Xuyên nhẹ gật đầu.

Chuyện này, cũng đã trôi qua rất lâu.

Lão Lý sau đó một câu, để cho hắn rùng mình:

"Ngươi cảm thấy, thành thị bên trong, thật sự sẽ không hiểu sao chạy vào mấy con dã thú?"

". . ."

Vong Xuyên có một loại linh hồn bị điện giật đánh trúng cảm giác.

Hắn đột nhiên liền hiểu lão Lý ý tứ.

Thế nhưng hắn không dám đi tin tưởng.

Lão Lý giả như, quá đáng sợ.

Nếu quả thật cùng 《 Linh Vực 》 có quan hệ, trong trò chơi tử vong nhân vật, cuối cùng thế giới hiện thực bên trong cũng sẽ tử vong lời nói. . .

Cái này. . .

Vong Xuyên không dám tưởng tượng tiếp.

Đúng lúc này, lão Lý tựa hồ lại muốn nói cái gì.

Chuông điện thoại đột nhiên vang lên!

Lão Lý lời đến khóe miệng nuốt xuống, cầm điện thoại lên nhìn thoáng qua cuộc gọi đến biểu thị, hắn bản năng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Chiến Quốc cao ốc.

Vong Xuyên theo hắn ánh mắt nhìn lại.

Lầu 75, đèn sáng.

Tựa hồ có mấy đạo thân ảnh đứng ở đằng kia, nhìn chằm chằm bên này.

Lão Lý một cái giật mình, thần sắc trở nên khẩn trương lên:

"Được rồi."

"Có lẽ ta thật sự suy nghĩ nhiều."

"Vong Xuyên, trở về đi, ta nhớ kỹ ngươi mỗi ngày thức dậy rất sớm."

"Ta đi!"

Sau đó cầm điện thoại, vội vàng hấp tấp hướng Chiến Quốc cao ốc đi.

Vong Xuyên đứng run tại chỗ cũ, nhìn qua lão Lý cái kia đìu hiu đơn bạc bóng lưng, không hiểu có thật không tốt dự cảm.

Lão Lý lộ ra tin tức, không thể bảo là không kinh người!

Hắc Bì chết;

Công viên bị dã thú ăn hết thi thể;

Còn có lão Lý chuẩn bị nói lại cuối cùng không có nói ra tin tức. . .

Mỗi một đầu đều mười phần nổ tung.

Không một không đem đầu mâu chỉ hướng 《 Linh Vực 》.

Vong Xuyên hít sâu một hơi.

Đột nhiên gọi điện thoại tới đánh gãy lão Lý lời nói.

Thế nhưng hắn loáng thoáng đã đoán được, lão Lý sau đó muốn nói là cái gì nội dung.

Nếu như 《 Linh Vực 》 bên trong nhân vật trò chơi tử vong, thật sự sẽ dẫn phát thế giới hiện thực bên trong người tử vong, phía trước Điền Thủy thôn bị giết thôn, phòng làm việc game Chiến Quốc thế nhưng là có mười một tên người chơi bị khu trục đi ra.

Chỉ cần biết rõ ràng cái này mười một người sống hay chết, liền có thể tìm tới đáp án.

Như vậy. . .

Những người này, cũng còn sống sao?

Vong Xuyên trong lòng có nghi vấn.

Nếu quả thật đều đã chết. . .

Ngoại giới bao nhiêu có lẽ có chút vết tích.

Vong Xuyên hận không thể lập tức hiểu rõ vấn đề này.

Dù sao!

Chính mình cũng là 《 Linh Vực 》 bên trong người chơi.

Nếu như 《 Linh Vực 》 nguy hiểm đến đây, tình cảnh của mình cũng sẽ rất nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, Vong Xuyên khắp cả người phát lạnh, không còn có đi một chút suy nghĩ, yên lặng trở lại Chiến Quốc cao ốc, trở về tới trụ sở của mình.

Chú định, đây cũng là lăn lộn khó ngủ một đêm.

Vong Xuyên suy nghĩ rất nhiều.

Ba tháng này, thân thể của mình tố chất cường đại phải có điểm lợi hại.

Kỳ thật đủ loại dấu hiệu đã sớm biểu lộ rõ ràng, 《 Linh Vực 》 là một khoản không tầm thường trò chơi.

Nhân vật trò chơi biến hóa, trực tiếp sẽ ảnh hưởng đến thế giới hiện thực thân thể.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, nhân vật trò chơi tử vong, thật sự sẽ dẫn đến thế giới hiện thực người chơi tử vong.

Cái này. . .

Rất đáng sợ!

Không ai có thể tại đối mặt tất cả những thứ này thời điểm còn có thể làm đến lạnh nhạt tự nhiên.

Vong Xuyên cũng có thể tiếp thu chính mình trở nên cùng trong thế giới game nhân vật mạnh như nhau, nhưng hắn không thể nào tiếp thu được chính mình cùng nhân vật trò chơi đồng dạng đi chết.

Lão tử chỉ là tới kiếm tiền. . .

Lão tử không phải tới liều mạng!

Mơ mơ màng màng ngủ rồi về sau, ngày thứ 2 tiếng chuông vang lên, hắn qua loa ăn người máy đưa tới sớm một chút, đăng nhập tiến vào 《 Linh Vực 》 thế giới.

"Chủ phòng! Sớm!"

"Chủ phòng!"

". . ."

Trên đường đi, đám học đồ chủ động chào hỏi.

Vong Xuyên lại là một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, mãi đến ăn Trần Nhị Cẩu đưa tới bánh bao thịt, đi đến rèn đúc đài, cái kia dung nhập cốt tủy bắp thịt ký ức, cuối cùng tỉnh lại hắn chuyên chú cùng tinh thần.

Âm vang có lực rèn sắt âm thanh cùng cảm giác tiết tấu, tạm thời đem trong lồng ngực phiền muộn từng chút từng chút loại trừ đi ra..