Chương 071: Lai Phượng lâu

Chương 071: Lai Phượng lâu

Dụ Long bang đường khẩu cùng bến tàu, mười phần náo nhiệt.

Ngày hôm qua thủy trại Nộ Thao bang bị công phá về sau, lần lượt có mấy chục thuyền đồ vật bị chuyển đến bến tàu, sau đó bị đưa vào đến bang phái trong kho hàng.

Trên bến tàu khổ lực cùng ăn tết một dạng, người người ngoài định mức thu hoạch được một phong năm cái tiền đồng tiền thù lao.

Dụ Long bang nhà kho đưa vào đại lượng quặng sắt cùng mỏ muối.

Bất quá nghe nói quý giá đồ tốt cùng chép đi ra tiền bạc châu báu, nghe nói đều đưa đi huyện nha, giao cho Lục Phiến Môn bổ đầu.

Phòng vũ khí bên này lại vào tay một vài thứ. . .

Ngoại trừ đại lượng vũ khí hư hại mũi tên, còn có hai tòa rèn sắt dùng rèn đúc đài.

Phòng vũ khí rèn đúc đài từ tám tòa, gia tăng đến mười tòa.

Vong Xuyên biết, nhất định phải nhanh đem những vật này toàn bộ đúc nóng chế tạo thành vì trở thành phẩm vũ khí, biến thành bạc, nếu không chính là chút không đáng tiền tài liệu, để đó cũng là chướng mắt.

Cũng may phòng vũ khí bây giờ đã trở nên triều khí phồn thịnh, mười sáu vị học đồ tại hắn khích lệ một chút, tất cả rèn đúc đi ra thành phẩm bán đi sau đều có thể chia đều tiền thù lao, cho nên rèn đúc thích thú rất lớn

Hơn nữa có Tiền Tứ Hải vị này kinh nghiệm phong phú thợ rèn gia nhập, mỗi ba ngày rèn đúc hai nhóm Bách Luyện Cương vũ khí, đây cũng là vô cùng thực sự ích lợi.

Vong Xuyên đem còn lại Bách Luyện Cương đao bán ra.

Một kiện giao cho Hà đường chủ;

Một kiện giao cho Tống đà chủ;

Hai người đều hết sức hài lòng, riêng phần mình thanh toán 8 lượng bạc tiền thù lao.

Theo thời gian chuyển dời, phòng vũ khí trong nhà kho góp nhặt càng ngày càng nhiều mũi tên cùng Phá Giáp tiễn;

Quầy bên này bày ra ra ba thanh Bách Luyện trường kiếm, yết giá 15 lượng bạc dưới tình huống, rất nhanh bị cướp mua trống không.

Ngày này, mới vừa xuống trò chơi, Dư giáo đầu cuộc gọi đến:

"Không tệ a, Vong Xuyên."

"Nghe nói ngươi bây giờ đã là Dụ Long bang phòng vũ khí mới nhất chủ phòng, không nhỏ quyền lực. . ."

"Đều là nâng Dư giáo đầu cùng Lâm Tuần đại ca phúc, dính các ngươi quang."

Vong Xuyên tự nhiên là uống nước không quên người đào giếng, cảm ơn há mồm liền ra.

"Đồng ý."

"Là như vậy, nghe Lâm Tuần nói, ngươi phòng vũ khí bây giờ có thể hạ đơn chế tạo Bách Luyện Cương đao cùng Bách Luyện trường kiếm, ta nghĩ mời ngươi giúp ta cắm cái đội, cho chúng ta công ty chuẩn bị mấy món bách luyện trang bị! Ngươi yên tâm, tiền một phần không thiếu, sẽ không để ngươi khó xử." Dư giáo đầu nguyên lai là tới hạ đơn tới.

Vong Xuyên nghe xong mừng rỡ:

"Dư giáo đầu, nhìn ngài nói, ngài đích thân gọi điện thoại muốn cho ta đưa tiền đưa tiền thưởng, ta còn có thể cự tuyệt hay sao? Dù sao ta bên này cũng là không có chi phí sinh ý, ta theo bằng hữu giá cả cho ngươi tính toán, chỉ lấy ngươi bên ngoài giá thị trường nửa giá, thế nào?"

Hắn nguyên bản còn lo lắng Bách Luyện Cương vũ khí đánh đi ra quá nhiều, tiêu thụ không đi ra, hoặc là quá nhiều xung kích bên ngoài thị trường. . . Đã có nội bộ con đường, vậy liền dễ dàng hơn.

"Vậy làm sao không biết xấu hổ."

Dư giáo đầu cười ha ha:

"Ta bên này muốn sáu thanh Bách Luyện Cương đao cùng hai cái Bách Luyện Cương trường kiếm, tám cái, 120 lượng bạc, toàn bộ nửa giá, ngươi muốn để ta kiếm 18 vạn! ?"

"18 vạn liền 18 vạn, Dư giáo đầu ngài cũng nói qua với ta, lợi hại cày tiền người, một ngày liền có thể doanh thu 7 vạn-8 vạn, ta bây giờ cũng coi là tương đối lợi hại cày tiền người a?"

Vong Xuyên vẻ mặt tươi cười.

"Nói cũng phải!"

Dư giáo đầu nụ cười càng tăng lên.

"Phòng làm việc tổ kiến đến hôm nay, không sai biệt lắm thời gian hai năm, ngươi tại cày tiền người bên trong, xác thực xem như là tương đối xuất sắc, cái kia tốt! Ta liền không khách khí với ngươi, ngươi mau chóng đem Bách Luyện Cương vũ khí chế tạo ra đến, chúng ta đến lúc đó đi Lai Phượng lâu giao dịch."

Vong Xuyên nghe xong địa phương định tại Lai Phượng lâu, nhìn Dư giáo đầu ánh mắt cũng thay đổi:

Tốt ngươi cái mày rậm mắt to Dư giáo đầu, còn tưởng rằng ngươi là người đứng đắn.

"Tốt, chúng ta một lời đã định."

Vong Xuyên đáp ứng.

Cúp điện thoại, Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Kỳ thật đối với Dư giáo đầu, đối phương ngoại trừ là chính mình người dẫn đường, là tổ 'cày tiền' lão đại, đồng thời cũng là hộ tống mình tại Huệ Thủy huyện ô dù một trong.

Để cho hắn kiếm cái này 60 lượng bạc, nói còn nghe được.

Hơn nữa. . .

Từ khi hắn ý thức được, 《 Linh Vực 》 cái trò chơi này thế giới kỳ thật tồn tại nguy hiểm to lớn, hắn cũng càng ngày càng chú trọng mình tại Huệ Thủy huyện an nguy.

Hắn cũng không muốn cùng Hắc Bì, Điền Thủy thôn đám người này đồng dạng chết đến không minh bạch.

Nhân mạch, nhất định phải tạo dựng lên.

Tại biến cố đến thời điểm, có thể so sánh người bình thường trước thời hạn ngửi được nguy cơ.

Bang phái nội bộ có Lâm Tuần Lâm đại ca bao bọc chính mình;

Dư giáo đầu thân là huyện nha bổ khoái, nắm giữ lấy quan phương tin tức, cũng là trọng yếu ô dù, điểm này đầu tư là cần thiết.

Sau đó ba ngày thời gian bên trong, Vong Xuyên đích thân rèn đúc Bách Luyện Cương đao, cùng Tiền Tứ Hải cùng nhau, hợp lực đánh ra mười hai kiện Bách Luyện Cương vũ khí.

Vong Xuyên lần thứ nhất ra đường khẩu, tại thương thế phục hồi như cũ Lâm Tuần đại ca dẫn đầu xuống, lần thứ nhất đi dạo đại danh đỉnh đỉnh 'Lai Phượng lâu' .

Lai Phượng lâu là Huệ Thủy huyện lớn nhất động tiêu tiền, bên ngoài sắc màu rực rỡ, bên trong đèn đuốc sáng trưng, các loại sáo trúc thanh âm cùng cô nương mềm dẻo âm thanh đan vào, để không ít người lưu luyến quên về, hồn vì đó nhiếp.

Lâm Tuần hiển nhiên là bên này khách quen, vừa vào cửa liền có nhân tình cô nương gia nghênh tiếp đến, tả hữu ôm ấp yêu thương:

"Lâm đại ca, ngài thân thể khá hơn chút nào không?"

"Nghe nói ngài cùng Nộ Thao bang cừu oán chấm dứt, có thể cùng chúng ta tỷ muội nói một chút lúc đó trải qua sao?"

"Tốt tốt tốt, trước dẫn chúng ta đi sương phòng, chúng ta ngồi xuống thật tốt nói."

Lâm Tuần rất là khí phách ôm hai vị cô nương liền hướng đi vào trong.

Vong Xuyên theo ở phía sau, cố gắng làm một cái tiểu trong suốt, tránh đi một chút cô nương có dụng ý khác ánh mắt.

Nha

"Công tử này là cùng Lâm đại ca cùng nhau sao? Tốt tuấn đâu, lần thứ nhất thấy, đừng không phải một đứa con nít a?"

Vào sương phòng, bên trái cô nương mắt phượng liếc nhìn, liền đã đem Vong Xuyên nhìn cái thông thấu.

Vong Xuyên cứng họng, lúc này nói cái gì cho phải giống đều không thích hợp, dứt khoát giả câm vờ điếc.

"Ha ha ha. . . Các ngươi đừng đùa hắn, các ngươi trước đi cửa ra vào, nhìn thấy Dư bổ đầu, liền dẫn hắn đi vào."

"Lâm đại ca thật sự là nhẫn tâm người, chúng ta trông mong ngươi lâu như vậy, khó khăn gặp một lần, ngươi liền đuổi chúng ta đi."

"Đúng đấy, hay là ta đi ra chờ lấy, để cho Tử Hà muội tử ở chỗ này hầu hạ?" Lai Phượng lâu cô nương đều rất biết cách nói chuyện, cho người kim bài tiêu quán cảm giác.

Vong Xuyên đều có một loại đối mặt có máu có thịt người sống ảo giác.

Lâm Tuần cười ha hả đáp ứng, sau đó liền cùng Tử Hà lớn nói mình tại Nộ Thao bang hai lần gặp phải, nói đến khẩn trương nguy hiểm quan khẩu, Tử Hà cô nương dọa đến thẳng hướng trong ngực hắn chui.

Vong Xuyên tiếp tục coi là mình tiểu trong suốt.

Dư giáo đầu tới cũng nhanh.

Hắn không phải một người tới.

Đi theo phía sau một nam một nữ:

Nữ một mặt vẻ lạnh lùng, rõ ràng không thích bên này hoàn cảnh, cau mày, tương đối khó chịu;

Nam bất ngờ chính là Không Minh tự Đại Long hòa thượng.

Vong Xuyên trợn mắt há hốc mồm:

Hòa thượng đi dạo thanh lâu!

"Vong Xuyên huynh đệ cũng ở đây, ha ha. . ."

Vong Xuyên đứng dậy, chắp tay ôm quyền đón lấy.

Tử Hà cùng một vị khác cô nương thức thời lùi đến ngoài phòng.

Tốt

"Người đều đến đông đủ."

"Giới thiệu cho các ngươi một chút."

Dư giáo đầu đóng cửa lại, hướng mọi người nói:

"Dụ Long bang phòng vũ khí chủ phòng mới, Vong Xuyên huynh đệ, sau này sẽ là công ty chúng ta trọng yếu vũ khí nhà sản xuất, có bất kỳ vũ khí phương diện nhu cầu, có thể thông qua ta liên hệ Vong Xuyên huynh đệ, đương nhiên, các ngươi cũng có thể bí mật chính mình liên hệ."

"Vong Xuyên."

"Vị này Đại Long hòa thượng, ngươi thấy qua. . . Hắn là công ty đội Khai Hoang số 2 đội trưởng, Nhất phẩm Võ giả."

"Chúc mừng Long ca!"

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, vội vàng nói chúc.

Nhất phẩm Võ giả, tại Huệ Thủy huyện đã là tương đối nhân vật lợi hại.

Dư giáo đầu lại chỉ hướng bên cạnh lành lạnh nữ tử, giới thiệu nói:

"Công ty chúng ta đội dự bị thành viên 'Trần Hồng' Chuẩn Võ giả, lần này chế tạo Bách Luyện Cương vũ khí, có một phần của nàng."

Trần Hồng đối với Vong Xuyên gật đầu mỉm cười:

Lúc tiến vào, Vong Xuyên đoan chính ngồi một mình, bên cạnh không có cô nương, để cho nàng sinh ra mấy phần hảo cảm..