Chương 072: Mưu đồ Nộ Thao bang

Chương 072: Mưu đồ Nộ Thao bang

Đại gia biết nhau sau đó, Vong Xuyên đem chính mình đọc ra tới hộp đặt ở trên mặt bàn:

"Tổng cộng sáu thanh Bách Luyện Cương đao, hai cái Bách Luyện Cương trường kiếm, đều ở nơi này."

Mở ra hộp, bên trong hàn quang lạnh thấu xương, sắp hàng chỉnh tề mấy cái trĩu nặng Bách Luyện Cương vũ khí, phía trên còn lưu lại mới ra lò lò cao tôi vào nước lạnh khí tức.

Dư giáo đầu, Đại Long hòa thượng lộ ra nụ cười, riêng phần mình nắm một cái vũ khí tại tay, quan sát tỉ mỉ, lộ ra vui mừng vẻ hài lòng: "Không sai."

"Vong Xuyên tiểu huynh đệ bản lĩnh vững chắc, Bách Luyện Cương vũ khí đã chế tạo coi như không tệ."

"Quân dự bị huynh đệ có những thứ này vũ khí, chấp hành khai hoang nhiệm vụ, liền càng có bảo đảm."

Sau đó liền thấy Đại Long hòa thượng cầm lấy một cái Bách Luyện Cương trường kiếm, vứt cho Trần Hồng.

Cái sau tiếp tại tay, rất nhanh liền lộ ra nụ cười, nói:

"Bình thường kiếm sắt, công kích chỉ có 3-5 điểm, Bách Luyện Cương trường kiếm công kích đạt tới 5-8 điểm, mạnh hơn gần tới một lần, lên núi chém gấu săn hổ, không nói chơi."

Nghe vậy, một mực không có lên tiếng Lâm Tuần không nhịn được cười lạnh:

"Chém gấu săn hổ? Bây giờ đội dự bị Khai Hoang đội viên, tố chất đã mạnh đến loại này trình độ? Đại Long hòa thượng, ngươi mang ra?"

". . ."

Đại Long hòa thượng sắc mặt biến hóa, lắc đầu giải thích nói:

"Trần Hồng là từ gặp huyện tới, lệ thuộc một cái huyện thành Võ giả gia tộc."

Sau đó nhìn về phía Trần Hồng, dặn dò:

"Trên núi thằng ngu này không thể so chính thức Võ giả kém, con cọp càng là có thể so với Nhập Phẩm Võ giả tồn tại, từng cái lượng máu rất cao, không dễ dàng bắt giết, chúng ta Nhập Phẩm Võ giả đối đầu cũng dễ dàng thụ thương, thậm chí có trọng thương tử vong nguy hiểm."

Vong Xuyên trong lòng run lên.

Nhưng hắn không hề cảm thấy lời này có bất kỳ khuếch đại thành phần.

Kỳ thật một đầu thành niên heo rừng, liền đã để cho Chuẩn Võ giả nhìn mà phát khiếp, cận chiến phía dưới, dã thú rất khó bị nhanh chóng chém giết, một khi cận thân, vậy đối với răng nanh lực phá hoại không thể so với Bách Luyện Cương đao kém, có thể nhẹ nhõm xuyên thủng giáp da nhục thể, Võ giả khó ngăn!

Thằng ngu này cùng lão hổ, so với heo rừng chỉ mạnh không yếu!

Bình thường sẽ không có người nguyện ý đi bốc lên thụ thương cùng bỏ mình nguy hiểm đi trêu chọc cái này hai loại dã thú —— thân là 《 Linh Vực 》 người chơi, không đặt mình vào nguy hiểm, bảo vệ nhân vật trò chơi cùng tài khoản là ngày đầu tiên chức.

Trần Hồng ý thức được mình nói sai, quay đầu nhìn về một bên, chủ động nhận sai:

"Ta đã biết."

Ngược lại là cái co được dãn được nữ nhân, không có cái kia không biết cái gọi là kiêu hoành.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Lâm Tuần không có lại tiếp tục truy cứu, ngẩng đầu đối với Dư giáo đầu thúc giục nói:

"Tất nhiên vũ khí chất lượng không sai, vậy liền giao dịch đi. . . Chúng ta còn có chính sự đây."

"Nên thanh toán cho Vong Xuyên bạc, ta sẽ trực tiếp tính toán vào đến hắn tháng này cày tiền ích lợi bên trong." Dư giáo đầu tỏ thái độ nói: "120 lượng bạc."

Ân

Vong Xuyên gật gật đầu.

Nếu là loại này giao dịch hình thức, vậy thì chờ quay đầu, lại đem số tiền kia bí mật lại chuyển cho Dư giáo đầu chính là.

Ân, tiền hoa hồng.

Hai người trao đổi một cái chỉ có bọn hắn biết hàm nghĩa ánh mắt, hoàn thành giao dịch.

Đại Long hòa thượng, Trần Hồng cũng không lập tức rời đi.

Khép lại vũ khí hộp.

Đại gia ăn ý vây thành một vòng ngồi xuống.

Đây là có việc muốn nói.

"Còn có một chuyện."

Dư giáo đầu đảo mắt một vòng, nói:

"Lần này thủy trại Nộ Thao bang bị công phá, thủy vực bên này nguy hiểm đã bị quét dọn sạch sẽ, cho dù là còn có một chút Nộ Thao bang dư nghiệt, cũng đã không đáng sợ."

"Nhưng trước mắt, đối chúng ta phòng làm việc đến nói, là một cái cơ hội ngàn năm một thuở."

"Nộ Thao bang tổ kiến Thủy trại đảo nhỏ, mấy chục cái đảo nhỏ nối thành một mảnh thủy vực, dễ thủ khó công, hơn nữa trong đó một hòn đảo nhỏ bên trên cất giấu một tòa quặng sắt cùng một tòa mỏ than, rất có khai thác giá trị."

"Phòng làm việc tính toán đợi Lục Phiến Môn Dư bổ đầu rời đi, liền kết hợp Hư Không phòng làm việc, Long Tâm phòng làm việc, góp ra mười hai vị Nhập Phẩm Võ giả, tổ kiến một cái hoàn toàn mới bang phái, đem vùng nước này cùng tài nguyên chiếm xuống tới."

Vong Xuyên giật mình!

Phòng làm việc vậy mà nghĩ chiếm núi làm vua, vòng đảo làm trại!

Lâm Tuần, Đại Long hòa thượng một bộ đã sớm nghe được tiếng gió bộ dạng, không hề bị lay động.

Trần Hồng, Vong Xuyên hai người tương đối kinh ngạc.

Dư giáo đầu đối với hai người giải thích nói:

"Chuyện này, tồn tại rất cao độ khó, hơn nữa, có nhất định nguy hiểm, có thể sẽ dẫn tới Huệ Thủy huyện cùng xung quanh huyện thành các đại thế lực căm thù! Cũng có có thể dẫn tới quan phương lần thứ hai vây quét!"

"Cho nên, phòng làm việc hiện nay cũng vô cùng do dự, muốn hay không đáp ứng cùng hai cái này phòng làm việc cùng nhau hợp tác."

"Bởi vì đến lúc đó, chúng ta chẳng những muốn đem tất cả Khai Hoang đội lực lượng toàn bộ đầu nhập đi vào, hơn nữa, bởi vì nhân thủ quan hệ, có thể muốn điều động toàn bộ đội dự bị Chuẩn Võ giả! Bộ phận 'cày tiền' mọi người, cũng cần làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, không ngừng mà đem càng nhiều tài chính đưa tới, hỗ trợ bên này vận hành."

Dư giáo đầu đã nói đến rất kỹ càng.

Vong Xuyên rốt cuộc minh bạch, Dư giáo đầu vì cái gì ngay trước mặt chính mình nói ra tin tức này.

Chiếm cứ Nộ Thao bang địa bàn, muốn điều động Chiến Quốc phòng làm việc toàn bộ tất cả bộ môn lực lượng, bao gồm đội dự bị Khai Hoang Chuẩn Võ giả cùng bộ phận 'cày tiền' tất cả 'Trâu ngựa' .

Chính mình xem như bộ phận 'cày tiền' cao cấp trâu ngựa một trong, sợ rằng không đơn thuần muốn cống hiến mỗi tháng kiếm lấy đến tiền bạc, đồng thời còn muốn lợi dụng chính mình thợ rèn chức nghiệp, Dụ Long bang chủ phòng vũ khí thân phận, tận lực là phòng làm việc bên này cung cấp vũ khí.

Dư giáo đầu sau khi mở miệng, Trần Hồng trầm mặc.

Vong Xuyên cũng cúi đầu không nói.

Vong Xuyên khi hiểu được cái trò chơi này tính nguy hiểm về sau, kỳ thật đánh đáy lòng không muốn đi tiếp xúc những cái kia vô cùng nguy hiểm hành động.

Chiếm cứ Nộ Thao bang Thủy trại, có khả năng trở thành Huệ Thủy huyện quan phương cùng thế lực khắp nơi địch nhân, cái này quá nguy hiểm.

Hắn không nghĩ dính vào.

Trần Hồng một giới nữ tử, có thể tu luyện tới Chuẩn Võ giả tình trạng, tố chất thân thể từng cái phương diện khẳng định cũng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đoán chừng đối với 《 Linh Vực 》 cũng có nhất định phán đoán cùng nhận biết, cho nên cũng không có tỏ thái độ.

Lâm Tuần, Đại Long hòa thượng thấy thế, liếc nhau, cái trước thư giãn một chút trong phòng khẩn trương xuống bầu không khí, nói:

"Yên tâm, chuyện này, sẽ không lập tức khởi động đẩy tới."

"Bởi vì Lục Phiến Môn Dư bổ đầu không hề rời đi, vị này chính là Tam Phẩm Võ Giả, chỉ bằng một mình hắn, liền có thể trấn áp Huệ Thủy huyện các đại thế lực gia tộc. . . Huống chi bên cạnh hắn còn có mấy vị Nhập Phẩm Võ giả đi theo, cho nên, dù cho thật sự có cái gì động tác, cũng muốn đợi đến Dư bổ đầu rời đi về sau."

"Dư bổ đầu lúc nào rời đi?"

Vong Xuyên nói chen vào đi vào, hỏi một câu.

Dư bổ đầu rời đi, liền mang ý nghĩa Huệ Thủy huyện bên ngoài Hắc Phong trại muốn sống vọt lên đến, uy hiếp Hắc Thạch thôn.

Điểm này, hắn không quên.

Lâm Tuần nhìn qua, nói:

"Nộ Thao bang hòn đảo bên trong, giấu đại lượng quặng sắt, còn có một tòa không có bị khai phá xong xuôi quặng sắt, Dư bổ đầu lần này mang theo nhiệm vụ tới, chính là kiểm tra quặng sắt chỗ, cùng với Huệ Thủy huyện có thể tồn tại tai họa ngầm, Nộ Thao bang vừa diệt, Dư bổ đầu đã có về quận phủ hồi báo chiến tích, đoán chừng, chờ bên này tất cả mọi thứ kiểm kê kết thúc, liền có thể khởi hành lên đường, trở về quận phủ."

Dừng một chút, hắn phỏng đoán nói:

"Ta suy đoán, Dư bổ đầu hẳn là sẽ tại cửa ải cuối năm phía trước trở về quận phủ báo cáo, còn có không đến một tháng thời gian.".