Chương 073: Biến mất Trương phòng chủ

Chương 073: Biến mất Trương phòng chủ

Không đến một tháng. . .

Lâm Tuần trả lời, để cho Vong Xuyên lập tức liền khẩn trương lên.

Vào thành gần nửa tháng, hắn một mực đang vì Dụ Long bang chế tạo các loại Bách Luyện Cương vũ khí, võ công phương diện tu luyện căn bản là bận quá không có thời gian.

Nghĩ đến đây, hắn khẽ nhíu mày, có gấp gáp cùng áp lực.

Hắc Thạch thôn không xảy ra chuyện gì.

Hắn đã đáp ứng sư phụ Tôn Thiết Tượng cùng Triệu Hắc Ngưu đội trưởng, Hắc Thạch thôn có nguy hiểm, mình nhất định muốn đi qua gấp rút tiếp viện.

Dư giáo đầu nhìn ra hắn ý nghĩ, nói:

"Hắc Thạch thôn bên kia, ngươi không cần quá lo lắng, thật muốn xảy ra chuyện  nếu không ta bồi ngươi chạy một chuyến, ta cái này thân bổ khoái y phục, đối với mấy cái này trộm cắp thổ phỉ vẫn là có một chút kinh sợ tính."

"Vậy liền đa tạ Dư giáo đầu."

Vong Xuyên cảm kích ôm quyền hành lễ.

Lâm Tuần đưa tay, đem đề tài dẫn trở lại Nộ Thao bang Thủy trại phía trên tới:

"Kỳ thật chỉ cần quận phủ Lục Phiến Môn bổ đầu rời đi, bằng vào chúng ta ba nhà phòng làm việc Khai Hoang đội chiến lực, có thể nhẹ nhõm nghiền ép Huệ Thủy huyện tất cả Võ giả. . . Chúng ta tại nha môn tại các đại gia tộc đều có cơ sở ngầm  bất kỳ cái gì một phương động, chúng ta đều có thể trước thời hạn biết được tình báo, nhanh chóng làm ra đề phòng."

"Cầm xuống Nộ Thao bang địa bàn, khống chế vùng nước này, liền có thể mỗi ngày thu lấy lui tới thuyền hàng phí bảo hộ. . ."

"Nộ Thao bang trước đây đều là cầm đội tàu một thành lợi nhuận! Nghe nói, mùa đông giá thị trường kém cỏi nhất cũng có thể nhập trướng bảy, 800 lượng bạc một ngày, đến xuân thu hai quý, mỗi ngày nhập trướng mấy chục lượng vàng, ba nhà chia đều, cũng có thể làm đến ích lợi to lớn, có một đầu lấy mãi không hết tài lộ."

Lâm Tuần hiển nhiên hỗ trợ chiếm cứ thủy trại Nộ Thao bang.

Đại Long hòa thượng cũng là như thế.

Nhưng Dư giáo đầu tại do dự.

Khai Hoang đội quân dự bị Trần Hồng cũng không có tỏ thái độ.

Mắt thấy bàn bạc không đi xuống, Lâm Tuần bất đắc dĩ xua tay:

"Đại gia trở về, suy nghĩ thật kỹ cân nhắc."

"Dư bổ đầu trước khi rời đi, ba nhà chúng ta khẳng định muốn làm ra quyết định, nguyện ý tham dự mỗi người đều sẽ có một phần chỗ tốt, không muốn tham dự, cũng không sao, nhưng nhất định phải bảo thủ bí mật."

Sau đó Dư giáo đầu, Trần Hồng, Đại Long hòa thượng mang theo vũ khí hộp rời đi Lai Phượng lâu.

Lâm Tuần gọi lại Vong Xuyên:

"Vong Xuyên, ngươi bồi ta ngồi một hồi."

"A, tốt."

Vong Xuyên ngồi trở lại đến Lâm Tuần đối diện.

Lâm Tuần tiếp cận Vong Xuyên con mắt, nói: "Ngươi cũng đã biết, vì cái gì phòng làm việc phải mạo hiểm cướp đoạt thủy trại Nộ Thao bang?"

"Không phải là vì mở một đầu tài lộ?"

Vong Xuyên hỏi lại.

Lâm Tuần gật đầu:

"Đây chỉ là một cái trong đó nguyên nhân."

"《 Linh Vực 》 bên trong, gần như mỗi ngày, đều có thôn biến mất, thậm chí có gia tộc và bang phái biến mất. . . Bao gồm tại trong huyện thành, cũng không an toàn."

"Càng là tu luyện tới cấp bậc cao hơn, tiếp xúc đến càng nhiều bí ẩn tình báo, ngươi liền sẽ biết, 《 Linh Vực 》 khắp nơi đều là nguy hiểm. . . Ngươi không đi tranh, không đi cướp, không đi mạnh lên, sẽ có một ngày, ngươi sẽ bị người khác cướp, bị mạnh được yếu thua, biến thành người khác chất dinh dưỡng."

"Hắc Phong trại, Nộ Thao bang, Thanh Phong tiêu cục, bao gồm chúng ta Dụ Long bang, đều là như vậy."

"Người nào bảo thủ, không muốn phát triển, người nào liền sẽ diệt vong."

"Kỳ thật, lúc đầu không cần cùng Vong Xuyên ngươi nói nhiều như thế, ngươi là bộ phận 'cày tiền' người, chỉ cần lưu tại trong huyện thành đánh một chút sắt, lời ít tiền, cường thân kiện thể, rất nhiều nguy hiểm sẽ không tìm được trên đầu của ngươi."

"Thế nhưng Trương phòng chủ. . . Ngươi biết a?"

Lâm Tuần đột nhiên nâng lên Trương phòng chủ.

Vong Xuyên ánh mắt run lên.

Trương phòng chủ biến mất.

Từ khi bị Hà đường chủ mệnh lệnh Phi Tử dẫn người trông coi, Trương phòng chủ liền lại không có đi ra khỏi đông sương phòng một bước.

Lúc ấy hắn suy nghĩ Trương phòng chủ cả đời tích lũy tiền tài có thể đều bị Hà đường chủ nhất mạch nuốt sạch sẽ, bây giờ nhìn Lâm Tuần sắc mặt, không phải đơn giản như vậy.

"Trương phòng chủ làm sao vậy?"

"Người đã chết rồi, nghe phía dưới mấy cái huynh đệ nói, hắn tại bàn giao một cái giấu kín tiền bạc tình nhân sau đó, cùng hắn tình nhân cùng nhau, bị trong đêm chìm sông."

". . ."

Vong Xuyên đột nhiên cảm thấy không rét mà run.

Trương phòng chủ mặc dù ích kỷ tư lợi, mượn phòng vũ khí thu liễm không ít tiền tài, thế nhưng đối với Dụ Long bang vẫn là có mấy phần khổ lao. . .

Không nghĩ tới, mình xuất hiện, trực tiếp đưa đến Trương phòng chủ không được chết tử tế, nhanh như vậy bị liền vỏ mang thịt ăn đến sạch sẽ.

Hà đường chủ. . .

Rất đáng sợ.

Ngày bình thường cùng chính mình xưng huynh gọi đệ Phi Tử, ăn lên người tới cũng là một điểm không mang mềm tay.

Lâm Tuần một mực có chú ý Vong Xuyên biểu lộ.

Gặp Vong Xuyên còn có thể ngồi được vững, mắt lộ ra vẻ thưởng thức, nói:

"Không sai."

"Hôm nay dẫn ngươi đến Lai Phượng lâu, một mặt là muốn nói cho ngươi, người trong giang hồ, phải hiểu được nắm giữ phân tấc, phải hiểu được cái gì gọi là hồng phấn khô lâu, những thứ này mỹ nhân họa bì, là cương đao cạo xương, cũng là không đáng giá tiền nhất đồ vật, không nên tùy tiện bị sắc đẹp mê hoặc."

"Mặt khác chính là muốn nói cho ngươi, Dụ Long bang những cái kia cùng ngươi xưng huynh gọi đệ người, có thể bất cứ lúc nào cũng sẽ vì lợi ích trở mặt với ngươi, đừng quá coi là thật. . ."

"Chính ngươi đề phòng liền tốt."

"Vong Xuyên ghi nhớ."

Vong Xuyên tràn đầy cảm xúc, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Lâm Tuần đứng dậy rót cho hắn một chén rượu: "Đến, uống hai ly lại trở về, thân là Dụ Long bang đệ tử, một cái người trong giang hồ, không uống rượu liền sẽ lộ ra không hợp nhau."

Vong Xuyên ngầm hiểu, bưng chén rượu lên: "Nghe vua nói một buổi hơn hẳn đọc sách mười năm, hôm nay mượn hoa hiến phật, kính Lâm đại ca!"

Rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Nóng bỏng liệt tửu bay thẳng cổ họng.

Vong Xuyên thẳng hấp khí.

Tốt

Lâm Tuần cùng uống, lộ ra nụ cười nói:

"Nhiều như vậy tân nhân bên trong, nói thật, ta là thưởng thức nhất chính là ngươi, cố gắng, thông minh. . . Tiến cử ngươi gia nhập Dụ Long bang, chỉ là bởi vì ngươi ta hợp ý, nhưng ta không nghĩ tới, ngươi làm đến so với ta đoán trước đến càng tốt hơn! Hỏa tốc đứng vững gót chân không nói, còn trở thành chủ phòng vũ khí, tương lai Huệ Thủy huyện, có một chỗ của ngươi."

"Đây đều là Lâm đại ca chỉ điểm bố cục công lao, không có ngài bố cục, ta bây giờ vẫn là Hắc Thạch thôn một cái thợ rèn học đồ, ta lại mời ngài một ly."

Vong Xuyên chủ động đứng dậy rót rượu.

Lâm Tuần cười ha ha:

"Ngươi nhìn, học được bao nhanh."

Vong Xuyên lại bưng chén rượu lên:

"Chén thứ hai này, hi vọng Lâm đại ca về sau còn có thể tiếp tục vui lòng chỉ giáo, nhiều chỉ điểm, nhiều chiếu cố, có cần dùng đến Vong Xuyên địa phương, ngài cứ mở miệng, Vong Xuyên nhất định toàn lực ứng phó."

Nói xong, hướng lên cái cổ, lại là một ly.

Lần này tốt nhiều, nhưng vẫn là cay đến đỏ cả vành mắt.

"Kỳ thật ta biết, tất cả mọi người không thích mạo hiểm, cho nên, ta cũng sẽ không cưỡng cầu các ngươi đi dính líu thủy trại Nộ Thao bang chuyện. . ."

Lâm Tuần đột nhiên lời nói xoay chuyển, âm thanh trầm giọng nói:

"Chỉ là, tất nhiên đã vào 《 Linh Vực 》 ở vào hoàn cảnh như vậy bên dưới, nhanh chóng hiểu rõ nhược nhục cường thực đạo lý, nhanh chóng đi thích ứng thế giới này quy tắc trò chơi, là rất cần thiết."

Những lời này, nói đến đã rất uyển chuyển.

Vong Xuyên một trận xúc động.

Lâm Tuần lại lập tức nở nụ cười:

"Vừa rồi ngươi có thể nâng lên Hắc Thạch thôn, ta rất cao hưng, nói rõ ngươi không có bị mỗi tháng lương cao choáng váng đầu óc, không có quên chính mình xuất xứ, không có quên sư phụ của mình. . . Không sai! Liền hướng điểm này, Hắc Thạch thôn gặp nạn, ngươi bảo ta một tiếng, ta nhất định cho ngươi trợ quyền."

"Đa tạ Lâm đại ca!"

Vong Xuyên đại hỉ, bưng rượu lên nước liền kính.

PS: Cho điểm đi ra, 6.9 phân. . .

Che mặt! Tiểu Dạ tự phạt ba ly..