Chương 074: Như thế nào ngợi khen

Chương 074: Như thế nào ngợi khen

"Chủ phòng?"

"Ngài uống rượu à nha?"

"Muốn đỡ ngài đi về nghỉ một chút sao?"

Vong Xuyên cùng Lâm Tuần trở lại Dụ Long bang đường khẩu, ven đường gặp phải không ít người, đại gia mười phần nhiệt tình thân mật.

Vong Xuyên cười xua tay từ chối nhã nhặn:

"Không có việc gì."

"Ta đi sân luyện công tỉnh lại rượu liền tốt."

Loại này trạng thái, khẳng định là không đánh được sắt.

Vong Xuyên đi vào luyện công võ đài, lập tức liền đi tới cọc người sắt phía trước.

Triệu Hắc Ngưu đội trưởng đều hiểu luyện công thủ đoạn, Dụ Long bang bên này tự nhiên có thứ càng tốt.

Cọc người sắt!

Võ đài dựa vào tường bên cạnh tạo mười hai vị cọc người sắt, thuần một sắc thép tôi đổ bê tông, sâu sắc đinh vào trong đất, bất động không dao động.

Vong Xuyên lập tức bắt đầu, bắt đầu diễn luyện 《 Hắc Hổ Quyền 》.

Nhào, bắt, trừ, xé, đập, đụng, khuỷu tay đánh, đỉnh, ôm, song đỉnh, đá ngang, quét chân.

Đây là trải qua hắn cải biên sau đó, đã cố hóa xuống một bộ tu luyện quá trình, có thể tốc độ nhanh nhất trôi chảy đánh xong một bộ.

Tu luyện mười lần, đại khái liền có thể đề thăng 1 điểm kinh nghiệm.

Vong Xuyên một chuyến đánh xuống, toàn thân toát ra mồ hôi nóng.

Trong cơ thể cồn chậm rãi thông qua mồ hôi bay hơi đi ra.

Bành bành!

Bành bành!

Cọc người sắt bị hắn đánh đến ngột ngạt rung động.

Vong Xuyên hoàn toàn đắm chìm trong đó, động tác càng lúc càng nhanh, càng ngày càng thông thuận, thậm chí không có phát hiện, Lâm Tuần đại ca không biết lúc nào đi tới võ đài cửa ra vào, chắp tay sau lưng, nhìn đến mười phần nghiêm túc.

Qua một hồi lâu, võ đài lại tới một người.

Một vị hai bên tóc mai hoa râm khí chất lão giả.

Lâm Tuần liền vội vàng hành lễ:

"Bang chủ."

Người tới rõ ràng là Dụ Long bang bang chủ 'Dương Phi Nguyệt' .

Dương Phi Nguyệt đưa tay ngăn lại hắn tiến một bước động tác, hai mắt có chút nheo lại, nhìn chăm chú trong giáo trường thiếu niên:

"Hắn chính là phòng vũ khí tân nhiệm chủ phòng?"

"Đúng vậy, bang chủ, hắn chính là Vong Xuyên."

"Nghe nói, là ngươi tiến cử hạt giống tốt."

Dương Phi Nguyệt nói.

Lâm Tuần gật đầu:

"Thuộc hạ tại Hắc Thạch thôn thời điểm đụng phải, phát hiện người này ngộ tính thiên phú không sai, hơn nữa đặc biệt cần cù, đối với trong thôn có tình có nghĩa, cho nên lên lòng yêu tài."

"Không sai."

Dương Phi Nguyệt gật đầu cười nói:

"Là cái hạt giống tốt, có hắn gia nhập, phòng vũ khí mọi người triều khí phồn thịnh, so với Trương phòng chủ tại thời điểm, thế nhưng là mạnh hơn rất nhiều! Chỉ là không nghĩ tới, hắn thế mà trên võ đạo cũng có thiên phú, 《 Hắc Hổ Quyền 》 đã tu luyện tới có chút thành tựu, một thân căn cốt cũng là coi như không tệ, đạt tới Chuẩn Võ giả tình trạng, thêm chút bồi dưỡng, chúng ta Dụ Long bang lại có thể nhiều ra một vị Võ giả."

"Thuộc hạ nghe nói, hắn luyện võ là vì đáp ứng sư phụ hắn, tương lai thôn bị Hắc Phong trại quấy rối, muốn trở về hỗ trợ gấp rút tiếp viện. . ."

Lâm Tuần một câu, là Vong Xuyên hái không làm việc đàng hoàng cái mũ, đồng thời tại bang chủ trước mặt vì đó thu được một cái hiểu được cảm ân ấn tượng tốt.

"Ân, không sai."

"Hiểu được cảm ơn, là rất khó được phẩm chất."

Dương Phi Nguyệt gật đầu liên tục, nói:

"Khoảng thời gian này, phòng vũ khí biểu hiện không tệ, nhất là đối phó Nộ Thao bang đêm trước, Phá Giáp tiễn chế tạo kịp thời, cho chúng ta cung cấp không tiểu tiện sắc, giảm bớt bang phái môn nhân thương vong, bản bang chủ đang nghĩ, như thế nào ngợi khen chủ phòng, Lâm trưởng lão có đề nghị gì?"

"Cái này, thuộc hạ không dám vọng bình."

Lâm Tuần vội nói: "Thế nhưng đối với Vong Xuyên đến nói, hiện nay nắm giữ hết thảy cũng đã tương đối thỏa mãn, vô luận bang chủ khen thưởng cái gì, hắn đều sẽ rất cao hưng."

"Lâm trưởng lão ngươi chính là quá trơn đầu, ha ha."

Dương Phi Nguyệt cười nhìn Lâm Tuần, nói:

"Tất nhiên ngươi nói như vậy, vậy liền khen thưởng hắn một môn nhất phẩm võ học 《 Thảo Thượng Phi 》 giúp hắn sớm ngày đột phá đến Võ giả danh sách! Có thực lực, ít nhất tại Hắc Phong trại đám kia đạo tặc trong tay, có tự vệ cùng toàn thân trở ra thực lực, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Bang chủ anh minh!"

Lâm Tuần chắp tay ôm quyền.

"Đi thôi, Nộ Thao bang bên kia còn có một chút dấu vết không có xử lý sạch sẽ, có một cái nhiệm vụ, cần ngươi đi chấp hành."

Dương Phi Nguyệt đem Lâm Tuần mang đi.

Vong Xuyên kỳ thật đã phát tán sạch sẽ trong cơ thể mùi rượu, nghe được Dương Phi Nguyệt cùng Lâm Tuần đối thoại.

Chỉ là không có không biết xấu hổ dừng lại.

Mắt thấy hai người đi xa biến mất, lúc này mới như trút được gánh nặng.

"Khen thưởng một môn nhất phẩm võ học 《 Thảo Thượng Phi 》 cái này không phải liền là Lâm Tuần đại ca khinh công thân pháp?"

"Khinh công thân pháp có thể so với bình thường võ công quý giá, hình như muốn 200 lượng bạc mới có thể từ trên chợ đen mua được!"

"Ta có thể tu luyện khinh công."

Vong Xuyên trong lòng mừng như điên.

Quả nhiên!

Một đường luyện quyền đến ăn cơm buổi trưa thời gian, hắn tại phòng vũ khí bên này chờ đến Hà đường chủ.

Hà đường chủ tự mình đưa tới 《 Thảo Thượng Phi 》 bí tịch võ công, nói là bang chủ khen thưởng chủ phòng vũ khí cẩn trọng, đặc biệt thưởng cho hắn.

Vong Xuyên vội vàng nói cảm ơn.

Hà đường chủ vỗ bờ vai của hắn, hạ giọng nói:

"Dưới tay ta có cái huynh đệ, gần nhất mới vừa đột phá đến Chuẩn Võ giả, dự định tu luyện 《 Cuồng Phong Đao pháp 》 đáng tiếc trong tay quá chặt, mua không nổi tiện tay vũ khí."

Vong Xuyên lập tức hiểu được, Hà đường chủ đây là mượn danh nghĩa đưa bí tịch võ công, cùng chính mình đòi hỏi ân tình chỗ tốt.

Hắn tại chỗ liền đáp ứng xuống:

"Bao tại thuộc hạ trên thân, ba ngày sau đó, ta để cho Phi Tử đưa cho ngài đi qua."

"Ha ha. . . Vong Xuyên chủ phòng làm việc chính là thống khoái!"

Tốt

"Ta đợi."

Hà đường chủ rất cao hưng Vong Xuyên như thế lên đường.

Vong Xuyên cầm bí tịch, một đường đưa Hà đường chủ ra tiền sảnh, lúc này mới trở về chính mình sương phòng, lập tức mở ra bí tịch, bắt đầu học tập.

Bất chấp tất cả, trước nhớ kỹ, nhập môn lại nói.

Lúc này, hắn đã nắm giữ bốn môn nhất phẩm võ học:

《 Hắc Hổ Quyền 》; có chút thành tựu;

《 Bách Bộ Xuyên Dương 》: Nhập môn;

《 Dương gia Thương Pháp 》: Nhập môn;

《 Thảo Thượng Phi 》 nhập môn;

Cảnh giới vô cùng thê thảm.

Vì tại cửa ải cuối năm Dư bổ đầu trước khi rời đi, nhanh chóng tăng cao thực lực, Vong Xuyên đem phòng vũ khí Bách Luyện Cương rèn đúc nhiệm vụ toàn bộ giao cho Tiền Tứ Hải, còn lại học đồ phụ trách chế tạo bằng sắt vũ khí, hắn ngoại trừ sáng trưa tối trình diện đốc xúc một chút, thời gian còn lại toàn bộ ngâm tại sân luyện công.

Mạnh mẽ đối với cọc người sắt tu luyện một ngày Hắc Hổ Quyền, đem Hắc Hổ Quyền đẩy tới đến 'Thuần thục' gia tăng 1 điểm lực lượng cùng 1 điểm nhanh nhẹn.

Võ học đến thuần thục, liền nhất định phải dựa vào thực chiến đến đề thăng điểm kinh nghiệm, chỉ có thể tạm thời gác lại, ngược lại tu luyện 《 Dương gia Thương Pháp 》.

《 Dương gia Thương Pháp 》 cùng 《 Cơ Bản Thương pháp 》 điểm khác biệt lớn nhất chỗ, chính là ở 《 Cơ Bản Thương pháp 》 trọng đâm đâm, thủ pháp công kích đơn điệu;

《 Dương gia Thương Pháp 》 là quân ngũ Thương Pháp, càng nặng lực lượng cùng khí thế, thẳng thắn thoải mái, lực bộc phát đủ, cho nên tại lúc tu luyện, cũng cần làm đến toàn lực ứng phó.

Giá vũ khí bên trên bình thường trường thương, đang luyện tập với nhau cọc người sắt thời điểm, vẻn vẹn chỉ là chịu mấy lần, vậy mà liền cột vỡ vụn, liền đầu thương cũng bị nện đến mất đi phong mang.

Hắn dứt khoát đổi lại mình Bách Luyện Cương Trường thương!

Hai tay nhất chà xát run lên, đầu thương vung ra thương hoa, tại giữa cọc người sắt liên vẽ kéo ra mấy đạo đốm lửa nhỏ, rút lui tụ lực, lại công lại quét. . .

"Thương pháp không giỏi ăn khớp tu luyện, vẫn là đem tất cả chiêu thức tách ra tu luyện."

"Trước tu luyện đâm đâm, lại tu luyện vung bổ, nâng chấn. . ."

Đinh đinh đang đang thanh thúy kim thiết thanh âm bên trong, 《 Dương gia Thương Pháp 》 điểm kinh nghiệm bắt đầu 1 điểm 1 điểm chậm chạp tăng lên, kết thúc mỗi ngày, vẫn là như nguyện tăng lên tới có chút thành tựu, gia tăng 1 điểm lực lượng..