Chương 075: Thiết Thai cung

Chương 075: Thiết Thai cung

Theo thuộc tính nước lên thì thuyền lên, Vong Xuyên phát hiện, chính mình đối với 《 Dương gia Thương Pháp 》 khống chế năng lực cũng tại không ngừng tăng lên.

《 Dương gia Thương Pháp 》 tại lực lượng cường đại hơn, nhanh nhẹn thuộc tính khống chế bên dưới, Bách Luyện Cương Trường thương trở nên càng nhẹ nhõm, các loại chiêu thức phun ra nuốt vào thi triển đến càng ngày càng trôi chảy.

Hai ngày xuống, 《 Dương gia Thương Pháp 》 các loại chiêu thức đã có thể thuần thục thi triển, cuối cùng thuận lợi đột phá đến 'Thuần thục' cảnh giới, gia tăng 2 điểm lực lượng.

Lúc này, theo 《 Hắc Hổ Quyền 》 《 Dương gia Thương Pháp 》 toàn bộ tu luyện tới 'Thuần thục' cảnh giới, Vong Xuyên tu luyện tạm thời có một kết thúc.

Triệu hồi ra bảng thuộc tính.

Vong Xuyên: Nam tính (thợ rèn)(độ đói 70/ 100)

Lực lượng 8+ 11; công kích 6-7;

Nhanh nhẹn 8+ 6; phòng ngự 2.8; tốc độ + 14;

Thể lực 8+ 3; lượng máu 110/ 110;

Tinh thần 8: (chưa kích hoạt).

(bộ phận công pháp đã gấp)

Nhất phẩm võ học 'Hắc Hổ Quyền' : 'Thuần thục' cảnh giới kế tiếp 'Đăng đường nhập thất' 0/ 500;

Nhất phẩm võ học 'Dương gia Thương Pháp' : 'Thuần thục' cảnh giới kế tiếp 'Đăng đường nhập thất' 0/ 500;

Nhất phẩm võ học 'Thảo Thượng Phi' : Cấp độ nhập môn, cảnh giới tiếp theo 'Có chút thành tựu' 0/ 100;

"Lực lượng đã đi tới 19 điểm."

"Lực lượng loại hình nhất phẩm võ học. Đối với lực lượng tăng lên quả nhiên rất rõ ràng."

"Lại có 1 điểm lực lượng, ta liền có thể nắm giữ 20 điểm lực lượng thuộc tính, đơn nhất thuộc tính vượt qua 20 điểm, liền mang ý nghĩa chính thức bước vào Võ giả danh sách."

"Nhất định phải nghĩ biện pháp, lại thu hoạch được một lần đột phá, gia tăng 1 điểm lực lượng."

Vong Xuyên lại kích động lại hưng phấn, hận không thể lập tức bước vào Võ giả danh sách.

Hắn nghe Lâm Tuần đại ca nói qua, một khi tiến vào Võ giả danh sách, liền có thể xem như là thu được Võ giả chức nghiệp, có thể thu hoạch được thuộc tính khen thưởng. . .

Tại trở thành sinh hoạt chức nghiệp 'Thợ rèn' thời điểm, chính mình chiếm được qua 2 điểm thuộc tính khen thưởng.

Trở thành Võ giả, thu hoạch điểm thuộc tính là sinh hoạt chức nghiệp hai lần.

Mà lại là trân quý tự do thuộc tính khen thưởng.

Cái này liền mang ý nghĩa Võ giả có thể thông qua điểm thuộc tính, tới phóng to chính mình phương diện nào đó ưu thế, hoặc là đền bù chính mình nào đó một thuộc tính không đủ, càng nhanh chóng hơn độ trở thành Nhập Phẩm Võ giả.

Vong Xuyên cấp tốc phân tích ra:

"Hiện nay còn có 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 cùng 《 Thảo Thượng Phi 》 hai môn nhất phẩm võ học có thể tu luyện, nhanh chóng đột phá đến thuần thục cảnh giới."

"Nghe nói 《 Thảo Thượng Phi 》 tu luyện tăng lên là nhanh nhẹn thuộc tính, tạm thời có thể thả một chút."

"《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 toàn bộ Huệ Thủy huyện đều không có mấy người nắm giữ, có thể thử xem."

Vong Xuyên lập tức trở về phòng vũ khí, tìm tới Tiền Tứ Hải.

Khoảng thời gian này, Tiền Tứ Hải chịu mệt nhọc chế tạo các loại Bách Luyện Cương vũ khí, ngoại trừ ăn uống cư trú miễn phí, cơ bản liền không có cầm qua tiền công.

Chính Vong Xuyên đều cảm thấy ngượng ngùng.

Nhưng quy củ chính là quy củ.

Đối phương là tù binh.

Không thuộc về Dụ Long bang đệ tử.

Nhất định phải chờ bên trên thay đổi Tiền Tứ Hải thân phận, để cho hắn chính thức gia nhập phòng vũ khí, mới có thể cho tương ứng đãi ngộ.

"Lão Tiền."

"Chủ phòng."

Tiền Tứ Hải không hề chán ghét trước mắt tình cảnh, ít nhất so với so với Nộ Thao bang bị giam bị khóa, đã tốt quá nhiều, mỗi ngày còn có thể ăn đến Huệ Thủy huyện bến tàu bánh bao thịt, hơn nữa đối với thực lực kỹ xảo trên mình chủ phòng, hắn cũng là vui lòng phục tùng, không có bất kỳ cái gì bất mãn.

"Biết rèn sắt cung sao?"

Vong Xuyên nhớ tới, 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 điều kiện là nhất định phải có một cái sắt cung.

Bách Bộ Xuyên Dương cần bắn ra trăm bước xa, cho nên đối với lực cánh tay cùng cung yêu cầu rất cao, bình thường cung săn rất dễ dàng bị kéo đứt.

Sắt cung liền không tồn tại phương diện này vấn đề.

Biết

Tiền Tứ Hải gật gật đầu, hồi đáp:

"Chỉ là rèn đúc sẽ khá là phiền toái một điểm, muốn trộn lẫn vào một chút mỏ đồng."

Được

Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

"Ta nhớ kỹ phòng vũ khí có một ít thỏi đồng, ngươi mang Trần Nhị Cẩu đi lấy, có khác cần, cũng cứ việc đề cập với ta, mau chóng giúp ta đem sắt cung chế tạo ra tới."

Phải

Tiền Tứ Hải, Trần Nhị Cẩu đối với Vong Xuyên mệnh lệnh nói gì nghe nấy, cấp tốc hành động.

Phòng vũ khí khoảng thời gian này, đại gia thu vào rõ ràng tăng trưởng không ít, dù chỉ là bình thường nhất mũi tên, mỗi ngày có thể chế tạo 200-300 cái, điểm trung bình xứng xuống, một tháng có thể cầm tới ít nhất 3 lượng trở lên tiền công, cái này cũng chưa tính chủ phòng cho khen thưởng.

Bách Luyện Cương vũ khí bên kia hơi cho điểm khen thưởng, đều đủ mọi người thật tốt khao chính mình cả nhà.

Tiền Tứ Hải bên này rất nhanh liền bắt đầu bắt đầu chế tạo sắt cung.

Vong Xuyên dựa theo 《 Thảo Thượng Phi 》 hô hấp tiết tấu, điều động lực lượng toàn thân có tiết tấu tại rèn đúc đài phụ cận đi tới đi lui. . .

Đinh đinh!

Đinh đinh!

Tiền Tứ Hải loay hoay khí thế ngất trời.

Vong Xuyên ngay tại phòng vũ khí bên trong tới tới lui lui thuần thục 《 Thảo Thượng Phi 》.

Mặc dù sẽ không tăng lên bất luận cái gì điểm kinh nghiệm, thế nhưng Vong Xuyên lần thứ nhất tiếp xúc đến khinh công thân pháp, muốn hảo hảo làm quen một chút ảo diệu bên trong.

Tiền Tứ Hải một bên rèn sắt, một bên thỉnh thoảng kỳ quái xem một cái chủ phòng.

Chủ phòng đi ở phía trước tới đi đến. . .

Hắn vừa bắt đầu không có làm sao để ý.

Thế nhưng là chủ phòng đi hơn nửa canh giờ, chẳng những không có ý dừng lại, hơn nữa bước đi tựa hồ trở nên càng lúc càng nhanh. . .

Chẳng những Tiền Tứ Hải chú ý tới tình cảnh kỳ lạ này, phòng vũ khí bên trong đám học đồ, đều chú ý tới.

Chủ phòng dưới chân tựa hồ sinh ra một cơn gió, bước chân rung động tiết tấu trở nên rất nhanh, tại phòng vũ khí đất trống một mực đi lòng vòng.

Một canh giờ trôi qua!

Đại gia đổ mồ hôi như mưa.

Vong Xuyên cũng mệt mỏi đến toàn thân ướt đẫm.

Cái này khinh công, bắt đầu luyện không dễ dàng.

Hô hấp vừa vặn bước phối hợp, thân pháp tiết tấu nhất định phải đạt tới nhất định ăn ý, mới có thể để thân thể trở nên nhẹ nhàng, đi ra một loại chân không chạm đất cảm giác.

Một canh giờ xuống, thể lực tiêu hao cực kỳ nhanh.

Vừa mệt vừa đói!

Thế nhưng khinh công thân pháp quả thực để cho hắn tốc độ trở nên càng nhanh, dưới chân phảng phất đạp một cái cường lực lò xo, tùy thời có thể lướt đi đi.

Ăn mấy cái bánh bao thịt, trống rỗng độ đói.

Vong Xuyên ngồi đến Tiền Tứ Hải bên cạnh, tiếp tục theo dõi, quang minh chính đại học trộm, nhìn cái sau như thế nào rèn đúc sắt cung.

Tại phân phó của hắn bên dưới, Tiền Tứ Hải đồng thời rèn đúc hai cái sắt cung, như vậy thì có thể nhìn càng thêm cẩn thận, rõ ràng hơn, dù cho có cái gì phân đoạn bỏ lỡ, lần thứ hai liền sẽ đặc biệt cẩn thận cùng quan tâm.

Qua một canh giờ, Vong Xuyên lại bắt đầu tới tới lui lui đi lại.

Đại gia đã là một bộ không cảm thấy kinh ngạc biểu lộ.

Đến giữa trưa ngày thứ hai, Tiền Tứ Hải cuối cùng hoàn thành.

Hai cái sắt cung chế tạo xong.

Vong Xuyên đại hỉ, vội vàng tiếp nhận sắt cung.

Thiết Thai cung: (màu trắng phẩm cấp) bền bỉ 100/ 100;

Công kích 10-15;

Sử dụng yêu cầu, lực lượng 20;

Không có một nhóm người khí lực, ngươi tốt nhất đừng có dùng.

Vong Xuyên cả người bối rối.

Thanh này vũ khí lại có sử dụng yêu cầu! Thấp nhất lực lượng cánh cửa 20 điểm.

Chính mình không cần đến! !.