Chương 076: Nhị Cẩu thợ mộc

Chương 076: Nhị Cẩu thợ mộc

Vong Xuyên chưa từ bỏ ý định.

Tay trái nâng cung, tay phải kéo dây cung.

Da trâu gân thuộc da đặc thù dây cung vậy mà chỉ có thể tách ra một chút, sau đó liền cắm ở chỗ ấy, vô luận hắn cố gắng thế nào đều không thể lại mở ra mảy may.

Liên tục thử mấy lần, đều là như vậy.

Vong Xuyên đem chính mình lực lượng hoàn toàn phát huy ra, mệt mỏi thở hồng hộc, cuối cùng vẫn là không cách nào triệt để giương cung.

Tiền Tứ Hải lúc này mới ý thức được, là chủ phòng chính mình muốn dùng tấm này Thiết Thai cung, không nhịn được mở miệng nhắc nhở: "Chủ phòng, cái này Thiết Thai cung, là chuyên môn là Nhập Phẩm Võ giả chuẩn bị vũ khí, ngài còn chưa thành tựu Võ giả, là không mở được Thiết Thai cung."

Vong Xuyên thả xuống Thiết Thai cung, chầm chậm bình phục chính mình khí tức, nhẹ gật đầu: "Không hổ là Thiết Thai cung, lĩnh giáo."

"Cái này Thiết Thai cung, tại thị trường bên trên đồng dạng có thể bán ra giá bao nhiêu?"

Vong Xuyên đổi chủ đề, làm dịu bối rối của mình.

Trần Nhị Cẩu theo bên cạnh nói chen vào đi vào, nói:

"Chủ phòng, ta biết, năm ngoái có người đến Huệ Thủy huyện bán Thiết Thai cung, kêu giá 30 lượng bạc, tựa như là bị chúng ta Huệ Thủy huyện một vị Nhập Phẩm Võ giả cho mua đi."

Tiền Tứ Hải gật gật đầu:

"Thanh này Thiết Thai cung tổng cộng có ba khối Bách Luyện Cương thép khối, mặt khác dung nhập một khối nhỏ đồng thau, khom lưng chi phí tại 9 lượng tả hữu, đầu này da trâu gân không sai biệt lắm muốn 2 lượng bạc, tính đến hao tổn tài liệu cùng các loại nhân lực, chi phí ít nhất tại 18 lượng! Bán 30 lượng bạc, cũng không tính quá cao."

Vong Xuyên gật gật đầu, đối với Tiền Tứ Hải nói:

"Còn có hay không cái khác cung, muốn so chúng ta bình thường dùng cung gỗ, cung săn mạnh lên một chút, gần với Thiết Thai cung tốt cung?"

"Có a."

Trần Nhị Cẩu lại một lần cướp đáp:

"Chủ phòng, kỳ thật gỗ hồ đào cùng gỗ sáp trắng chế tạo cung tiễn cũng rất mạnh mẽ, so với bình thường cung gỗ cung săn khó coi mở, có thể bắn ra rất xa, chúng ta nhà kho liền có một nhóm dự bị vật liệu gỗ, làm tốt phòng trùng chống ẩm xử lý, tùy thời có thể chế tạo cung tiễn."

"Nhị Cẩu làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?"

Vong Xuyên cuối cùng ý thức được, Trần Nhị Cẩu đối với cung tiễn hiểu rõ tựa hồ so với bình thường người cộng tác rất rõ ràng.

Cái sau ngượng ngùng lặng lẽ cười, sờ lên cái ót, nói:

"Thuộc hạ vào giúp phía trước, đã từng là trong thôn thợ mộc, cũng từng có mấy năm săn thú kinh nghiệm, làm qua các loại tài liệu cung gỗ."

Ồ

Vong Xuyên lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới Trần Nhị Cẩu thế mà còn là thợ mộc.

Được

"Nhị Cẩu ngươi đi lấy tài liệu, giúp ta làm một cái cung gỗ, ta muốn hơi so với Thiết Thai cung tốt mở một chút cung gỗ. . . Chủ yếu là mạnh mẽ, tầm bắn xa, ổn định."

《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 chủ yếu đặc tính một trong chính là tầm bắn xa, tinh chuẩn! Phối hợp một cái tốt cung gỗ, liền có thể huấn luyện, nhanh chóng tu luyện đột phá.

"Được rồi!"

Trần Nhị Cẩu đang lo không biết như thế nào báo đáp chủ phòng, nghe vậy lập tức chạy đi nhà kho tìm tới một cái gỗ hồ đào, cùng với chế tạo cung gỗ các loại công cụ, nghiêm túc chế tác lên.

Cung gỗ công việc một điểm không thể so thợ rèn nhẹ nhõm.

Ngoại trừ sẽ phải đào gỗ, phải hiểu được đường vân tri thức, còn muốn hiểu được như thế nào đem cung gỗ trở nên cứng cáp hơn.

Chỉ thấy cung gỗ có khuôn mẫu về sau, Trần Nhị Cẩu tìm một loại không biết tên chất lỏng, đem cung gỗ bỏ vào, dùng đồ vật ngăn chặn, hoàn toàn ngâm ở bên trong.

Trần Nhị Cẩu đối với Vong Xuyên giải thích nói:

"Những thứ này cung gỗ đừng nhìn rất cứng cỏi bộ dạng, thế nhưng lặp đi lặp lại lôi kéo nhiều liền dễ dàng bẻ gãy, cần dùng nước ấm cùng nhiệt độ cao làm yếu đi, tăng cường nó tính dẻo dai, để cho nó có thể dùng đến càng lâu."

"Sau đó chính là bên trên dầu, gia tăng hắn xúc cảm, cùng mặt ngoài cường độ. . ."

"Toàn bộ chế tạo quá trình đại khái cần hai ngày bộ dạng."

Trần Nhị Cẩu giải thích đến vô cùng tỉ mỉ.

Vong Xuyên phỏng đoán, chính mình nếu là lại hỏi đi xuống, Nhị Cẩu có lẽ có thể giáo hội chính mình trở thành một cái thợ mộc.

Hắn cũng không có hứng thú lại đi học tập thợ mộc kỹ nghệ.

Tham thì thâm đạo lý, hắn là hiểu.

Chính mình 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 đã mắc kẹt ở 'Đăng đường nhập thất' rất khó lại đẩy tới đến 'Dung hội quán thông' học thợ mộc kỹ nghệ, vô dụng.

Lập tức phân phó Trần Nhị Cẩu thật tốt chế tạo gỗ hồ đào cung, sau đó chính mình đi sân luyện công.

Hắn muốn bắt đầu nghiêm túc tu luyện 《 Thảo Thượng Phi 》 tu luyện khinh công.

Từ Lâm Tuần đại ca trong miệng, hắn đã hiểu được 《 Thảo Thượng Phi 》 tu luyện đường tắt.

Leo tường!

Chính là leo tường!

Tục xưng vượt nóc băng tường!

Chỉ cần nắm giữ nâng phóng túng kỹ xảo, đồng thời thuần thục, môn này khinh công liền xem như tu luyện có thành tựu.

Tại phòng vũ khí, hắn đã quen thuộc 《 Thảo Thượng Phi 》 hô hấp tiết tấu cùng bước đi tâm pháp, hiểu được lẫn nhau ở giữa phối hợp khiếu môn.

Thừa dịp sân luyện công không người, hắn cuối cùng có hoàn toàn phóng thích chính mình tốc độ, liên tục lao nhanh cơ hội.

Hô

Hút

Vong Xuyên thật sâu nhổ một ngụm trọc khí, sau đó cả người lao ra ngoài.

Dù cho chỉ là nhập môn cảnh giới 《 Thảo Thượng Phi 》 vẫn như cũ từ mặt đất cuốn lên một tầng yếu ớt khí lưu.

Tay áo tung bay ở giữa, cả người lấy vượt qua thi chạy trăm mét tốc độ liền xông ra ngoài.

Sân luyện công dài rộng không cao hơn năm mươi mét.

Phía trước là cọc người sắt.

Vong Xuyên nín thở ngưng thần, trước thời hạn điều động lực lượng, dưới chân phảng phất có một đôi lò xo, có chút ép xuống, sau đó thân thể liền bay lượn, đạp cọc người sắt cánh tay, nhẹ nhàng hạ xuống mặt đất.

Thành công!

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Chạy nhanh thời điểm, dễ dàng vượt qua tiếp cận người trưởng thành độ cao chướng ngại. . .

《 Thảo Thượng Phi 》 quả nhiên hữu dụng.

Xem ra trăm mét vượt rào cản, đã ngăn không được chính mình.

Thế nhưng sau khi rơi xuống đất, khí tức hơi có chút lộn xộn, tốc độ rõ ràng trượt, dưới chân lò xo cảm giác cũng biến mất theo.

Vong Xuyên vội vàng thu nhiếp tinh thần, tiếp tục đàng hoàng dựa theo 《 Thảo Thượng Phi 》 khí tức vận chuyển pháp môn, phối hợp hô hấp thổ nạp, có tiết tấu di chuyển hai chân. . .

Cảm giác trở về.

Tốc độ đề thăng.

Lò xo chân cảm giác trở về.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Tiếp tục!

Vong Xuyên tại sân luyện công chạy vội một vòng, tìm tới cảm giác về sau, lại chủ động phóng tới tòa tiếp theo cọc người sắt.

Nhẹ nhõm nâng phóng túng.

Vút qua.

Lúc này, nếu có người đứng xem nhìn thấy hắn vượt qua cọc người sắt quá trình, liền sẽ phát hiện toàn bộ quá trình vô cùng tơ lụa, tựa như một vị chân chính võ lâm nhân sĩ, biểu hiện ra nhất định khinh công kỹ xảo.

Vong Xuyên hoàn toàn đắm chìm trong đó. . .

Hai chân rung động, bảo trì hô hấp thổ nạp tiết tấu, khí tức đi khắp toàn thân, có một loại nhẹ nhàng tại mặt trăng dạo bước cảm giác.

"Đây chính là khinh công."

"Quả nhiên tuyệt không thể tả."

"Đáng tiếc. . ."

"Hiện nay nâng phóng túng độ cao chỉ có thể đến hơn một mét, còn lật không được tường."

"Cần chờ đến tiểu thành sau đó, mượn lực leo tường."

Tại sân luyện công đi nhanh, nâng phóng túng không biết bao nhiêu lần, hắn triệu hoán thuật bảng thuộc tính nhìn thoáng qua, chỉ thấy phía sau nhất 《 Thảo Thượng Phi 》 điểm kinh nghiệm quả nhiên đã nhảy lên đẩy tới 2 điểm.

Đúng

Tu luyện thật lâu, cũng chỉ gia tăng 2 điểm kinh nghiệm.

Tiến độ 2/ 100.

Vong Xuyên kém chút không có nhụt chí.

Cũng may hắn hiểu được khinh công đối với một cái Võ giả tầm quan trọng.

Chậm một chút liền chậm một chút đi. . .

Lão tử nhịn!

Tiếp tục!

Vong Xuyên cắn răng tiếp tục.

Một người tại sân luyện công nâng phóng túng nhảy nhót gần nửa canh giờ, mệt mỏi không được, độ đói đi tới 40 điểm trở xuống, hắn lúc này mới kéo lấy nặng nề hai chân ra đường khẩu, đi tới trên bến tàu mua thịt bánh bao.

Một cái điền năm cái bánh bao thịt, thể lực vẫn chưa trở về, chỉ có thể hạ tuyến nghỉ ngơi..