Chương 077: Cụ hiện hiện thực? !

Chương 077: Cụ hiện hiện thực? !

Từ trên giường, Vong Xuyên lấy xuống màu bạc mũ trò chơi, ra ngoài liền đi tới nhà ăn, tùy tiện điểm cái hải sản tiệc, chạy đi tầng 73 chậm rãi bước tiêu thực.

Kiện Thân quán trống rỗng.

Cái điểm này, đại gia bình thường đều tại 《 Linh Vực 》 bên trong đánh liều.

Vong Xuyên tại chạy bộ trên máy đi thong thả nửa giờ, đóng lại máy móc, đi vào lực lượng khí giới khu.

Nằm đẩy. . .

Nằm đẩy đã không cách nào thỏa mãn yêu cầu của hắn.

Trực tiếp bên trên tạ.

Lần trước 12 điểm lực lượng, cử giật 150 kg, tiếp cận cái này trọng lượng cấp vô địch thế giới.

Bây giờ chính mình lực lượng đi tới 19 điểm độ cao.

Hắn muốn nhìn xem mình có thể giơ lên đa trọng tạ.

Trực tiếp đem tạ trọng lượng thêm đến 150 kg, dễ dàng hoàn thành cử giật về sau, lập tức gia tăng đến 170 kg. . .

Hai tay ứng phó đến tương đối nhẹ nhõm.

Vong Xuyên lại không nhịn được khẩn trương lên, trong lòng lẩm bẩm:

Chơi cái trò chơi, liền vượt qua vô địch thế giới?

Cái này 《 Linh Vực 》 là muốn bồi dưỡng một đám siêu nhân sao?

Tại cổ đại, hiệp, dùng võ vi phạm lệnh cấm, không vì người thống trị chỗ vui.

Nếu như 《 Linh Vực 》 thật là quốc gia nghiên cứu ra. . .

Đây không phải là bồi dưỡng một đám không ổn định phần tử nguy hiểm?

Tựa hồ rất không có đạo lý!

Vong Xuyên suy tư, đem tạ trọng lượng thêm đến 180 kg, sau đó lại giơ lên.

Hai trăm kg!

Vong Xuyên không dám tiếp tục.

Bình phục một chút tâm tình, yên lặng nhìn thoáng qua Kiện Thân quán trong góc mấy cái camera, hoạt động một chút gân cốt, trở về căn hộ.

Lầu 75.

Tô Uyển ngồi ở trên bàn công tác.

Trước mặt hình chiếu đi ra chính là tầng 73 Kiện Thân quán hình ảnh theo dõi.

Phía trên chính là Vong Xuyên cử tạ hình ảnh.

Tô Uyển khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt, tự nhủ: "Nhưng phàm là tu luyện đến Chuẩn Võ giả trình độ, liền sẽ phát giác được 《 Linh Vực 》 cho thân thể mang tới biến hóa."

"Không hổ là chúng ta mới sàng chọn ra tới tân nhân, tinh thần chuyên chú, cảm xúc ổn định, gặp chuyện không hoảng hốt, hiểu được khống chế chính mình. . . Xem ra rất nhanh liền có thể thích ứng 《 Linh Vực 》 mang tới thay đổi, đồng thời hưởng thụ trong đó."

Nói đến đây, trước mặt hình ảnh theo dõi đột nhiên hoán đổi đến một bên khác.

Trong tấm hình nhân vật chính là. . .

Lý Quý Hùng.

Cũng chính là Lâm Đại Hải cái kia một tổ cày tiền thành viên 'Lão Lý' .

Từ khi phát giác được Hắc Bì có thể bởi vì 《 Linh Vực 》 nhân vật trò chơi mà chết, trạng thái tinh thần của hắn liền trở nên rất tồi tệ.

Trong trò chơi, khai thác khoáng thạch hiệu suất rõ ràng trượt không nói, lão Lý mỗi ngày sáu điểm đúng giờ hạ tuyến, đồng thời bắt đầu vụng trộm điều tra Điền Thủy thôn mười một tên đồng sự hạ lạc.

Đồng thời. . .

Thật đúng là để cho hắn tìm tới một bộ phận nhân viên mất tích cùng tử vong tin tức.

Nhìn thấy hình ảnh theo dõi bên trong lão Lý, lén lén lút lút cùng một người gặp mặt, từ đối phương trong tay lấy được một chút ảnh chụp, Tô Uyển ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh tuyệt tình.

Hừ

"Lúc đầu cho rằng ngươi có thể bản thân điều tiết tới."

"Lão Lý. . ."

"Ngươi rất để cho ta thất vọng, để công ty thất vọng, có một số việc, bây giờ là không thể làm. . . Ngươi, quá giới hạn."

Tô Uyển lấy điện thoại ra, bấm một cái mã số:

"Số hiệu 013372, Hắc Thạch thôn thôn dân, lão Lý. . . Xử lý."

Bên kia 'Ân' một tiếng, cúp điện thoại.

. . .

Vong Xuyên trở lại gian phòng của mình, cũng không có lập tức trở về trò chơi, mà là đột nhiên nghĩ đến một vài thứ.

Hắn bày ra 《 Hắc Hổ Quyền 》 thức mở đầu, liền cùng trong trò chơi nhân vật đồng dạng.

Trung bình tấn, hạ bàn;

Hô hấp;

Quyền cước. . .

Mánh khoé liên kết.

Nín thở ngưng thần.

Vong Xuyên đột nhiên hướng phía trước thoát ra một bước dài, giống như một đầu hình người hung thú đập ra, tay trái thành trảo vạch phá không khí, đánh ra một đạo hung mãnh khí lưu, tay phải cấp tốc đuổi theo.

Nhào, bắt, trừ!

Quay người xé rách, tay phải rót vào tai chợt vỗ, vừa vặn va chạm.

Xé, đập, đụng!

Xoay người khuỷu tay đánh, đầu gối thuận thế đỉnh đầu, hai tay hư không ôm nện;

Khuỷu tay đánh, đỉnh, ôm!

Vong Xuyên dưới chân một điểm, đầu gối thật cao nâng lên, một cái bay đỉnh, sau khi hạ xuống thuận thế thấp người quét chân, tiếp một cái cao đá ngang.

Lại đỉnh! Quét chân! Đá ngang!

Một bộ 《 Hắc Hổ Quyền 》 đánh đến dị thường hoàn chỉnh trôi chảy.

Phòng khách thì phảng phất thổi lên dị thường loại nhỏ gió lốc.

Vong Xuyên thu tay lại về sau, vẫn như cũ có thể cảm giác được trong cơ thể của mình, mạch máu bên trong lực lượng lao nhanh, lực lượng toàn thân đều bị điều động, vừa vặn nếu quả thật có địch nhân, hẳn là sẽ rất thảm.

". . ."

Vong Xuyên trung bình tấn cung lập, không dám tin nhìn mình hai tay, thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng.

"《 Linh Vực 》 bên trong võ học, thế mà cũng có thể cụ hiện đến thế giới hiện thực."

"Thật sự là càng ngày càng nhìn không hiểu."

"Dư giáo đầu cùng Lâm Tuần đại ca bọn hắn, cũng là dạng này sao?"

Vong Xuyên lẩm bẩm, tự hỏi tự trả lời:

"Hẳn là."

"Lần trước đụng phải nữ hài, như vậy nhỏ gầy, lại có thể dễ dàng giơ lên ba trăm kg tạ, khẳng định là Nhập Phẩm Võ giả!"

"Nhập Phẩm Võ giả thực lực, có thể thả tới thế giới hiện thực. . . Quá điên cuồng!"

Vong Xuyên càng cảm thấy cái trò chơi này, tương lai sẽ cho thế giới này mang đến to lớn biến đổi.

"Không đúng."

"Nếu như trò chơi là quan phương vụng trộm nghiên cứu phát minh cùng ban bố, nói rõ quan phương nắm trong tay càng thêm đáng sợ lực lượng! Có thể là Nhị phẩm, tam phẩm, Tứ phẩm, thậm chí cấp bậc cao hơn Võ giả."

Vong Xuyên ngồi bệt xuống trên ghế sofa, suy nghĩ thật lâu.

"Được rồi."

"Đừng nghĩ nhiều như thế."

"Nếu như tất cả những thứ này đều là quan phương ở sau lưng đẩy mạnh."

"Trước hết tiến vào 《 Linh Vực 》 tăng cao thực lực mạnh lên người, sẽ tại tương lai thế giới bên trong chiếm cứ ưu thế tuyệt đối."

"Ta muốn làm, chính là tại bảo đảm chính mình an toàn dưới tình huống, không ngừng mạnh lên."

"Thật đến trời sập xuống thời điểm, tự nhiên có người cao đỉnh lấy."

Vong Xuyên trở về trò chơi.

Tại trên giường nghỉ ngơi một canh giờ, nhân vật trò chơi rõ ràng khôi phục thể lực.

Hắn không nói hai lời, trở lại sân luyện công, tiếp tục tu luyện 《 Thảo Thượng Phi 》.

Chạy hết tốc lực một canh giờ, điểm kinh nghiệm gia tăng đến 10/ 100;

Vừa mệt vừa đói!

Vong Xuyên một lần nữa hạ tuyến, để nhân vật trong phòng nghỉ ngơi.

Ngay lúc này, Vong Xuyên trong đầu linh quang lóe lên nghĩ đến: "Tất nhiên 《 Hắc Hổ Quyền 》 có thể tại thế giới hiện thực bên trong thi triển đi ra, như vậy 《 Thảo Thượng Phi 》 có phải là cũng có thể?"

Vong Xuyên lập tức không kịp chờ đợi diễn luyện.

Dựa theo trong trò chơi công pháp tiến hành vận khí cùng thổ nạp.

Quả nhiên!

Rất nhanh liền cảm giác được thân thể phát sinh biến hóa kỳ diệu, thân thể trở nên nhẹ nhàng, hai chân giống như xếp lên lò xo, tràn đầy lực lượng.

Khinh công cũng có thể dùng!

Vong Xuyên hưng phấn không thôi.

Mặc dù 《 Linh Vực 》 mang đến cho hắn nhất định hoảng hốt cùng bóng tối, thế nhưng người nào không có một cái giấc mộng võ hiệp? Ai không muốn tại thế giới hiện thực nắm giữ vượt nóc băng tường năng lực?

Chỉ cần nguy hiểm còn chưa tới đến, trước hưởng thụ lại nói.

Lập tức, hắn ngay tại bên trong phòng của mình đi nhanh lao nhanh.

《 Thảo Thượng Phi 》 trong phòng nổi lên cơn lốc nhỏ.

Cũng may Chiến Quốc phòng làm việc cho tất cả nhân viên chuẩn bị gian phòng tương đối rộng rãi, phòng khách đều là mười mét nhân với mười mét quy cách, một tầng diện tích đạt tới hơn 300 bình! Bắt đầu chạy cũng sẽ không cảm thấy chặt khít.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền lại không thỏa mãn với tốc độ mang tới khoái cảm, bắt đầu chỉnh lý gian phòng của mình bên trong đồ dùng trong nhà, đem tủ lạnh, cái tủ, ghế sofa, cái bàn cùng một chút kiện thân cơ sở toàn bộ bố trí trở thành chướng ngại vật. . . Bắt đầu tại trong phòng luyện tập khinh công nâng phóng túng.

Càng chạy càng thuần thục, càng chạy càng thông thuận nhẹ nhõm, tâm tình vui vẻ.

Thế nhưng tại thế giới hiện thực thi triển khinh công, đồng dạng sẽ đại lượng tiêu hao thể lực. . .

Rất nhanh hắn liền đói bụng, hai chân cùng nhân vật trò chơi một dạng, giống như dốc khối chì, cần nghỉ ngơi.

Vong Xuyên vội vàng gọi người máy đi vào đưa món ăn, sau khi ăn xong nhìn thoáng qua thời gian, đổ nhào lên giường, đăng nhập trò chơi.

Khống chế nhân vật trò chơi, tiếp tục tu luyện 《 Thảo Thượng Phi 》.

Một canh giờ trôi qua.

Vong Xuyên một lần nữa hạ tuyến nghỉ ngơi thời điểm, bản năng triệu hoán bảng thuộc tính nhìn thoáng qua.

《 Thảo Thượng Phi 》 cấp độ nhập môn: 18/ 100;

Hả

Vong Xuyên sững sờ ngay tại chỗ.

Thời gian giống nhau. . .

Lần này, nhiều 3 điểm kinh nghiệm?

PS: 7.4 phân ~

Đa tạ sự ủng hộ của mọi người cùng cổ vũ ~ bản này mục tiêu là 9.5 trở lên, nhất định phải toàn lực đột phá chính mình, cầu thúc canh, ái tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~ ôm quyền!.