Chương 078: Lão Lý cuộc gọi đến

Chương 078: Lão Lý cuộc gọi đến

Vong Xuyên đối với tiến độ tu luyện là rất mẫn cảm.

Một canh giờ tân tân khổ khổ, tối đa cũng liền gia tăng 5 điểm kinh nghiệm, sẽ không càng nhiều.

Đột nhiên nhiều 3 điểm kinh nghiệm, cái này rõ ràng có vấn đề.

Ai không muốn càng nhanh chóng hơn độ đột phá?

Vong Xuyên lập tức nghĩ đến mình tại thế giới hiện thực vượt qua hai cái giờ. . .

Sau đó ánh mắt sáng lên!

"Chẳng lẽ!"

"Tại thế giới hiện thực tu luyện 《 Thảo Thượng Phi 》 đồng dạng sẽ bị 《 Linh Vực 》 chỗ tán thành?"

"Hay là nói, khóa lại trò chơi người, thu được tán thành, có thể cùng trong trò chơi hết thảy sinh ra cộng minh?"

Vong Xuyên cảm giác chính mình là phát hiện đại lục mới.

Nếu thật là dạng này lời nói. . .

Nhân vật trò chơi tu luyện một canh giờ đến thể lực dùng hết;

Sau đó thế giới hiện thực lại tu luyện hai cái giờ, cái này không phải tương đương với là không có khe hở dính liền tu luyện? Tương đương tu luyện hiệu suất tăng lên gấp đôi?

Vong Xuyên trong nháy mắt tinh thần gấp trăm lần, vội vàng hạ tuyến chứng thực.

Ở trong phòng của mình chạy vội đi nhanh, không ngừng mà nâng phóng túng vượt qua chướng ngại.

Mạnh mẽ đi qua hai cái giờ, Vong Xuyên nhịn đến hai chân tê dại khó chịu, trong dạ dày đồ vật tựa hồ bị nhanh chóng tiêu hao sạch sẽ, lập tức không lo được ăn đồ ăn, đăng nhập trò chơi, triệu hồi ra bảng thuộc tính, xem xét tình huống.

Xem xét phía dưới, Vong Xuyên hưng phấn đến hung hăng nắm tay:

《 Thảo Thượng Phi 》 cấp độ nhập môn: 23/ 100;

Thế giới hiện thực tu luyện quả nhiên hữu dụng, chính mình lấy được 5 điểm kinh nghiệm, lấy được 《 Linh Vực 》 tán thành.

"Quá tốt rồi."

Vong Xuyên hạ tuyến, tự nhủ:

"Tất nhiên thế giới hiện thực cũng có thể tu luyện các loại võ học công pháp, 《 Thảo Thượng Phi 》 liền có thể cả ngày tu luyện, chỉ cần bốn mươi giờ liền có thể tu luyện đột phá đến 'Có chút thành tựu' !"

Vong Xuyên lúc này một lần nữa chế định tu luyện kế hoạch, bắt đầu trò chơi, hiện thực thường xuyên xuyên qua, đề thăng 《 Thảo Thượng Phi 》 điểm kinh nghiệm. . .

Hai ngày xuống, điểm kinh nghiệm đẩy lên tới 93/ 100;

Trần Nhị Cẩu bên này dẫn đầu truyền đến tin tức tốt!

Trần Nhị Cẩu đã thuận lợi chế tạo ra một cái màu đỏ thắm cung gỗ hồ đào, cả trương cung hơi nặng, khom lưng viên thuận, đường vân rõ ràng, dây cung căng mịn có lực, so với cung gỗ, cung săn xuất sắc nhiều.

Cung gỗ hồ đào: (màu trắng phẩm cấp) bền bỉ 100/ 100;

Công kích 8-10;

Sử dụng yêu cầu, lực lượng 15;

Trần Nhị Cẩu tác phẩm đỉnh cao.

Vong Xuyên thử nghiệm kéo một chút, đại khái bảy thành lực lượng liền có thể kéo thành đầy tháng.

Tu luyện, sẽ so với Thiết Thai cung dễ chịu rất nhiều.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

"Nhị Cẩu, vất vả."

"Đây là thưởng ngươi."

Hắn lấy ra 2 lượng bạc, giao cho Trần Nhị Cẩu.

Cái sau đại hỉ:

"Đa tạ chủ phòng."

Hoa hai ngày thời gian chế tạo một tấm cung gỗ, lấy được ích lợi có thể so với một tháng bổng lộc, tự nhiên mừng rỡ như điên.

Vong Xuyên đi tới sân luyện công, thưởng thức một phen.

Cung gỗ hồ đào phối hợp bình thường mũi tên, có thể bộc phát ra kinh người tổn thương, không sai biệt lắm sắp so ra mà vượt cung gỗ phối hợp Phá Giáp tiễn tạo thành phá hư.

Ngoại trừ không có phá giáp năng lực bên ngoài, một tiễn xuống hoàn toàn có thể bắn giết heo rừng.

Hơn nữa cung gỗ hồ đào tầm bắn xác thực càng xa, có thể từ võ đài một mặt bắn tới một phía khác. . .

Không sai biệt lắm vừa vặn có trăm bước xa.

Khoảng cách xa như vậy, cần nín thở ngưng thần, cẩn thận ngắm chuẩn, tính toán hảo tiễn mũi tên quỹ tích, mới có thể trúng đích mục tiêu.

Lấy Vong Xuyên 《 Tiễn thuật 》 cảnh giới, thỉnh thoảng cũng sẽ xuất hiện bắn không trúng bia tình huống, đủ thấy cái này 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 độ khó.

"Điểm kinh nghiệm không nhúc nhích."

"Quả nhiên muốn bắn giết vật sống mới được."

"Tính toán, trước tiên đem 《 Thảo Thượng Phi 》 tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, sau đó lại ra khỏi thành, bắn cá thăng cấp, tranh thủ mau chóng đem lực lượng thuộc tính tăng lên tới 20 điểm, bước qua Võ giả cánh cửa."

Vong Xuyên quy hoạch cực kỳ tỉ mỉ.

Hoa 2 canh giờ. . .

Cuối cùng nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Thảo Thượng Phi 》 từ cấp độ nhập môn tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm nhanh nhẹn."

Cuối cùng đề thăng cảnh giới.

Vong Xuyên như trút được gánh nặng:

Lần tu luyện này, cảm giác là từ trước tới nay dài đằng đẵng nhất cùng dày vò một lần.

Khinh công thân pháp, tu luyện quả nhiên không đơn giản.

Chính mình tìm tới thế giới hiện thực tu luyện khiếu môn, tăng lên trên diện rộng tu luyện hiệu suất, lúc này mới đem thời gian rút ngắn đến ba ngày trong vòng!

Đổi người bình thường, đoán chừng muốn tu luyện số 6 ngày sáu đêm, thậm chí càng lâu.

Ngay tại hắn chuẩn bị liên hệ Lâm Tuần đại ca, muốn nhìn xem có thể hay không phát một đầu thuyền ra ngoài tu luyện 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 thời điểm, bên ngoài có người cuộc gọi đến.

Vong Xuyên trở lại tây sương phòng hạ tuyến, .

Xem xét cuộc gọi đến người, lại là lão Lý.

Hắn cho mình điện thoại tới?

Chẳng lẽ là Hắc Thạch thôn đã xảy ra biến cố gì?

Vong Xuyên trong lòng xiết chặt, vội vàng kết nối.

Đầu kia truyền đến âm u bất lực nức nở.

Vong Xuyên trong lòng 'Lộp bộp' một chút, dâng lên thật không tốt suy nghĩ.

"Lão Lý?"

"Làm sao vậy?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Điện thoại đầu kia truyền đến lão Lý một bên nức nở, một bên run run rẩy rẩy âm thanh:

"Ô ô. . . Ta xong. . ."

"Nhân vật trò chơi chết rồi, ta nhân vật trò chơi chết! Vong Xuyên! Ta có phải hay không phải chết!"

Nghe được câu này, Vong Xuyên cầm điện thoại cánh tay, mắt trần có thể thấy mà bốc lên một lớp da gà, hàn ý dòng điện càn quét toàn thân.

Một sát na này, hắn cứng ngắc lại.

Hắn không biết nên nói cái gì, chỉ là sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

"Ô ô. . ."

"Ta phải chết."

"Ta không muốn chết!"

"Ta còn có lão bà hài tử."

"Ta chết rồi, bọn hắn làm sao bây giờ?"

Lão Lý âm thanh run rẩy đến kịch liệt, rõ ràng vô cùng hoảng hốt.

Vong Xuyên hít sâu một hơi, cố gắng để cho chính mình trấn định lại, nói:

"Làm sao lại dạng này?"

"Ngươi không phải ở trong thôn? Làm sao lại chết? Lâm đại ca bọn hắn đâu? Bọn hắn có hay không xảy ra chuyện?"

Hắn rất rõ ràng nhân vật trò chơi tử vong ý vị như thế nào.

Lão Lý xong!

Chẳng những mất đi một phần công tác. . .

Thậm chí có khả năng mất đi sinh mệnh.

Nhân vật trò chơi gặp phải, rất nhanh liền sẽ chân thật thể hiện đến trên người hắn.

Hắn bây giờ lo lắng hơn Lâm Đại Hải bọn hắn cũng giống như lão Lý!

Chẳng lẽ. . .

Điền Thủy thôn gặp phải, tại Hắc Thạch thôn tái diễn?

Điện thoại đầu kia đứt quãng truyền đến lão Lý âm thanh, kể ra hôm nay phát sinh ác mộng.

Sáng sớm, hết thảy như thường.

Mọi người cùng nhau tu luyện 《 Cơ Bản Thương pháp 》.

Buổi trưa, có người phát hiện ngoài thôn trong đống tuyết có một đầu lạc đàn thụ thương heo rừng, có người đề nghị đi ra săn giết heo rừng kiếm chút thu nhập thêm.

Triệu Hắc Ngưu đội trưởng rất nhanh liền dẫn đội săn giết heo rừng trở về, nói muốn cho trong thôn mọi người thêm đồ ăn.

Nhưng lại tại lúc này, bên ngoài tới một người, che mặt, nói heo rừng là bọn hắn, để thôn đem heo rừng giao ra.

Mọi người tự nhiên không chịu!

Một đám người cùng thôn dân nhộn nhịp mở miệng chế nhạo, trào phúng, làm cho đối phương lăn.

Lão Lý cũng là một trong số đó.

Nhưng

Ngay lúc này, ai cũng không ngờ đến, đối phương đột nhiên có một cái đưa tay động tác. . . Sau đó xoay người rời đi.

Lão Lý nói cảm giác lồng ngực rất đau, sau đó liền phát hiện lồng ngực cắm một thanh phi đao.

Lượng máu trực tiếp về không!

Phía sau, lão Lý cũng không rõ ràng.

Hắn chỉ biết mình bị cưỡng chế đá ra trò chơi, sau đó liền rốt cuộc đăng nhập không lên, hệ thống nói nhân vật trò chơi đã tử vong, tài khoản bị gạch bỏ.

Sau đó. . .

Hắn bị công ty khai trừ.

Vong Xuyên nghe đến đó, cảm giác có chút thiên phương dạ đàm.

Đối phương vì một đầu heo rừng ngang nhiên hạ thủ giết người.

Lão Lý trùng hợp chính là người xui xẻo này..