Chương 079: Lão Lý chết! ? Gọi điện thoại chính là ai!

Chương 079: Lão Lý chết! ? Gọi điện thoại chính là ai!

Lão Lý đã bị công ty sa thải.

Hắn nhân vật trò chơi tử vong ngay lập tức bên trong, bị người máy đóng gói đưa ra Chiến Quốc cao ốc.

Lão Lý dọa đến hồn bất phụ thể.

Hắn nói chính mình khoảng thời gian này, một mực trong bóng tối tìm hiểu Điền Thủy thôn cái kia mười một cái đồng sự hạ lạc, đồng thời từ một chút tin tức linh thông người trong tay được biết đến, xác thực có năm tên đồng sự đã bởi vì các loại nguyên nhân, chết tại chính mình nhà ở xã hội căn hộ, hơn nữa bởi vì tử vong hiện trường quá mức khủng bố, tất cả tin tức đều bị quan phương phong tỏa, không có lưu truyền tới.

Lão Lý dùng một chút thủ đoạn lấy được trong đó một bộ phận tử vong hiện trường ảnh chụp.

Không có thi thể. . .

Chỉ có vết máu rất tàn tạ quần áo.

Người chết căn hộ cửa sổ đóng chặt, thân thể tựa hồ bị dã thú ăn đến sạch sẽ, chỉ để lại màu đỏ sậm vết máu khô, cùng với hỗn loạn không chịu nổi hiện trường.

Quan phương vì phòng ngừa gây nên hỗn loạn, đem tin tức phong tỏa rất chặt.

Lão Lý tại nhận đến những hình này về sau, càng thêm hoảng hốt, cũng xác nhận lúc trước bị sa thải nhân viên có lẽ đều đã chết rồi.

Bởi vì Điền Thủy thôn mười một tên người chơi nhân vật trò chơi, đều không ngoại lệ đều là trong giấc mộng bị đàn sói ăn hết.

"Vong Xuyên."

"Ngươi mau cứu ta."

"Ta không muốn chết. . ."

Lão Lý âm thanh mang theo cùng đường mạt lộ giọng nghẹn ngào:

"Lão Lâm, Ngụy Triết, Trương Khải bọn hắn điện thoại, ta làm sao đánh đều không có người tiếp, bây giờ có thể giúp ta cũng chỉ có ngươi, Vong Xuyên."

". . ."

Nghe được câu này, Vong Xuyên trong lòng không khỏi dâng lên một vệt cảnh giác.

Lâm Đại Hải bọn hắn cùng lão Lý ở chung có nửa năm, lúc này hẳn là sẽ hạ tuyến an ủi một chút lão Lý, làm sao lại đánh không thông điện thoại?

Cái này không thích hợp.

Lấy hắn đối với Lâm Đại Hải, mở ra đám người tính tình hiểu rõ, bọn hắn sẽ không như thế lãnh huyết.

Chẳng lẽ, Hắc Thạch thôn chuyện bên kia không xong?

Hắc Thạch thôn xảy ra chuyện?

"Lão Lý, ngươi trước không nên gấp gáp, ta đi Hắc Thạch thôn nhìn xem tình huống, hẳn là gây chuyện Võ giả còn không có đi."

Vong Xuyên suy đoán, truy sát heo rừng người bịt mặt hẳn là một vị Võ giả, hơn nữa rất có thể là Nhập Phẩm Võ giả, hắn rất lo lắng Hắc Thạch thôn bên này xử lý không thích đáng, dẫn phát càng khốc liệt hơn sự cố.

Cấp tốc cúp điện thoại, Vong Xuyên cho Dư giáo đầu gọi điện thoại, hỏi thăm tình huống.

Lão Lý nhân vật trò chơi chết rồi, bộ phận 'cày tiền' lão đại khẳng định hiểu được tình huống.

Dư giáo đầu bên kia lại là sững sờ, hỏi ngược lại:

"Vong Xuyên ngươi chưa tỉnh ngủ a?"

"Lão Lý là ngày hôm qua ra chuyện, chết tại phát bệnh tim làm, tựa như là bởi vì Hắc Bì phụ mẫu lại đi tìm hắn nhà ở xã hội, sau đó tại chỗ bệnh phát!"

"Ngươi xác định ngươi thật sự có tiếp vào lão Lý điện thoại?"

Dư giáo đầu chững chạc đàng hoàng giọng điệu không giống nói đùa, giống như một cái trọng chùy, để cho Vong Xuyên trong nháy mắt mộng bức.

Lão Lý ngày hôm qua liền chết?

Chính mình làm sao không biết?

Hơn nữa. . .

Ai sẽ đùa ác gọi điện thoại cho chính mình? Dùng lão Lý giọng điệu cùng chính mình cầu cứu?

Vong Xuyên không hiểu ra sao.

Một lần nữa tìm kiếm điện thoại trò chuyện ghi chép, phát hiện phía trên vậy mà không có lão Lý cuộc gọi đến dãy số.

Vong Xuyên lại bối rối.

Không có trò chuyện ghi chép? !

Chính mình mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Gặp quỷ?

Dư giáo đầu âm thanh tiếp tục từ điện thoại đầu kia truyền đến: "Hắc Thạch thôn xảy ra chút biến cố là thật, ngày hôm qua thật có người tại ngoài thôn giết người, lão Lý xác thực xui xẻo, chết đang phi đao phía dưới, xem ra là có người bốc lên lão Lý danh tự gọi điện thoại cho ngươi đùa ác."

"Hắc Thạch thôn bên kia, bây giờ đã không sao."

"Nghe nói là Triệu Hắc Ngưu không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, chủ động giao ra heo rừng thi thể, làm cho đối phương mang đi! Hắn sau đó phái người cùng chúng ta huyện nha bên này báo án. . . Chỉ là, chúng ta bây giờ cũng còn không rõ ràng lắm thân phận của đối phương."

Dư giáo đầu lời nói, để cho Vong Xuyên cuối cùng đối với chuyện này có hình dáng.

Hắc Thạch thôn đích thật là xảy ra chuyện.

Nhưng đã là chuyện phát sinh ngày hôm qua.

Lão Lý chết tại ngày hôm qua.

Như vậy hôm nay gọi điện thoại cho mình người, khẳng định là dùng một chút thay đổi giọng nói cùng thay đổi số điện thoại thủ đoạn, cuối cùng thậm chí đoạn tuyệt chính mình trở về gọi năng lực.

Mục đích của đối phương là cái gì?

Thuần đùa ác?

Vẫn là. . . Có nguyên nhân khác?

Tất cả những thứ này, hắn không được biết.

Dư giáo đầu thở dài nói:

"Vong Xuyên, Hắc Thạch thôn sự tình, ngươi không cần lo lắng, sự tình đã đi qua. . . Lão Lý xác thực xui xẻo, hiện nay thi thể đã đưa đi hỏa táng, công ty chúng ta xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo, sẽ cho trong nhà hắn kết toán rõ ràng tiền lương tháng này, đồng thời cho nhất định chủ nghĩa nhân đạo quan tâm."

"Còn lại, không phải là chúng ta có thể quản đến."

"Đến mức gọi điện thoại cho ngươi người, hơn phân nửa là người nào đùa ác, chỉ cần hắn không tiếp tục, coi như xong, chuyện cũ đã qua, chúng ta còn muốn tiếp tục."

Nói xong, cũng liền cúp điện thoại.

Vong Xuyên ngồi im thư giãn thật lâu, không có trì hoãn tới.

Điện thoại không có lại vang lên.

Bây giờ suy nghĩ một chút, lão Lý âm thanh, quả thực có chút kỳ quái, đối phương nức nở phối hợp thanh âm rung động, cùng bình thường âm thanh một trời một vực, cái này cũng có thể là dẫn đến chính mình vào trước là chủ cho rằng người kia chính là lão Lý nguyên nhân chủ yếu.

Nhưng ai sẽ nhàm chán đến dùng người chết làm loại này đùa ác?

Hắc Thạch thôn mấy vị, cũng không quá có thể!

Còn có một cái điểm đáng ngờ.

Mặc dù Dư giáo đầu xử lý chuyện này đặc biệt quả quyết, nhưng hắn vẫn là chú ý tới:

Dư giáo đầu từ đầu tới đuôi không có nói qua lão Lý có hay không bị công ty sa thải;

Lão Lý nhân vật trò chơi tử vong;

Sau đó lão Lý phát bệnh tim.

Mặc dù Dư giáo đầu đem lão Lý bệnh phát quy tội Hắc Bì phụ mẫu tới cửa gây rối, nhưng nếu như không phải đâu?

Căn cứ hắn đối với 《 Linh Vực 》 lý giải, ở trong game bị cắn chết người chơi, cuối cùng tựa hồ cũng sẽ tại thế giới hiện thực bên trong lấy phương pháp giống nhau chết đi. . .

Lão Lý bệnh tim phát, chỉ là trùng hợp bị Hắc Bì phụ mẫu kích thích đi ra.

Có thể đây là nguyên nhân gì đưa đến?

Cái này quá quỷ dị!

Nếu quả thật có trong minh minh định số cùng thực tế ảo trùng hợp nói chuyện lời nói.

Gọi điện thoại cho mình lão Lý, có khả năng hay không cũng không phải là đùa ác? Mà chính là hắn cũng không hoàn toàn tiêu tán linh hồn?

Vong Xuyên hai tay ôm đầu, càng là hướng chỗ sâu suy nghĩ, càng cảm thấy bất khả tư nghị, não cũng càng là hỗn loạn.

Qua một hồi lâu. . .

Hắn không nhịn được tự nói lẩm bẩm nói:

"Đầu tiên là Hắc Bì."

"Sau đó là Điền Thủy thôn. . ."

"Bây giờ đến phiên lão Lý."

"Nếu như nhân vật trò chơi tử vong, hiện thực chính mình cũng sẽ tử vong. . . Kế tiếp sẽ là ai?"

Vong Xuyên không khỏi vì đó cảm thấy một trận hàn ý.

Giờ khắc này, đột nhiên cảm giác được tài khoản bên trong để dành tới hơn 100 vạn ngạch, không có cách nào mang đến cho mình một tơ một hào cảm giác an toàn.

Đi đến to lớn cửa sổ sát đất phía trước, Vong Xuyên phát hiện mình sắc mặt tái nhợt phải có điểm khó coi.

Trông về phía xa thế giới bên ngoài, đột nhiên có một loại cảm giác mãnh liệt:

Chính mình cũng không phải là đứng ở chỗ cao, mà là bị vây ở quái thú to lớn trong cơ thể, lúc nào cũng có thể tiêu vong.

"Quả nhiên."

"Đột nhiên vô duyên vô cớ thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn, là cần trả giá thật lớn."

"Cái giá này, có thể là sinh mệnh."

Vong Xuyên thở dài tựa vào cửa sổ sát đất bên trên, lộ ra một vệt nụ cười giễu cợt: "Có khả năng chúng ta đều không phải may mắn, mà là bị ma quỷ để mắt tới xui xẻo đây."

"Được rồi."

"Bất kể nói thế nào, sống sót, so cái gì đều trọng yếu.".