Chương 080: Đi thuyền luyện tiễn

Chương 080: Đi thuyền luyện tiễn

Sống sót!

Khi nhìn đến bên người từng vị đồng sự, bởi vì các loại nguyên nhân bị 《 Linh Vực 》 bên trong nhân vật trò chơi liên lụy dẫn đến tử vong, cùng với Chiến Quốc phòng làm việc đối đãi các đồng nghiệp thái độ, Vong Xuyên trong lòng chỉ có một cái tưởng niệm:

Sống sót!

Từ giờ khắc này, cày tiền không còn là hắn tại 《 Linh Vực 》 bên trong mục tiêu.

Tài khoản bên trong số dư lại nhiều, vô dụng.

Người chết sổ sách tiêu!

Chính mình cái gì đều mang không đi.

Hắn muốn làm chính là để cho chính mình trở nên càng mạnh.

Ít nhất phải làm đến không bị tùy tiện giết chết.

Trở lại trong trò chơi, hắn ngay lập tức tìm tới Lâm Tuần, thỉnh cầu hỗ trợ.

Lâm Tuần biết được hắn đã vào tay một cái Hồ Dương cung gỗ, muốn tu luyện 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 ước định sáng sớm hôm sau tại bến tàu chạm mặt.

Sáng sớm hôm sau.

Quả nhiên có một đầu thuyền cũng tại bến tàu chờ lấy.

Đây là một chiếc cỡ trung thuyền hàng, dài mười mấy mét, trong khoang thuyền ngồi dựa vào ba mươi mấy cái thợ mỏ, nam nữ đều có, xem xét chính là tại Huệ Thủy huyện mưu sinh người chơi.

"Làm sao hôm nay còn không có xuất phát?"

"Cái này đến lúc nào rồi nha."

Xuỵt

"Nghe Thuyền lão đại nói, hôm nay có một vị đại nhân vật muốn cùng thuyền đi Thủy trại bên kia, cũng đừng làm cho hắn nghe được."

"Đúng! Dụ Long bang người, thích nhất đem những cái kia đau đầu cùng người không nghe lời chìm sông cho cá ăn, lần trước Studio của chúng ta có người lải nhải đắc tội một cái nội môn đệ tử, tại chỗ liền cho trói lại ném trong nước, tiêu hộ!"

"Chậc chậc. . ."

Trong khoang thuyền một đám người nói chuyện thời điểm, Lâm Tuần, Vong Xuyên đã leo lên đầu thuyền, đi theo phía sau phụ trọng mấy trăm cây mũi tên Trần Nhị Cẩu.

Trần Nhị Cẩu hôm nay sung làm tùy tùng, phụ trách hiệp trợ Vong Xuyên tu luyện, đầy mặt vui mừng.

Thuyền lão đại cũng là Dụ Long bang đệ tử, nội môn đệ tử, đang nịnh hót cùng hai người hành lễ:

"Lâm trưởng lão, Vong Xuyên chủ phòng, hai vị đại giá quang lâm, là thuộc hạ vinh hạnh."

"Lão Tiền, Thuyền lão đại."

"Hắn phụ trách mang ngươi tới, lúc chiều lại tiếp ngươi trở về."

"Quặng mỏ bên kia có chúng ta người một nhà, phụ cận thủy vực cũng đều rất an toàn, ta liền không đi theo đi qua. . . Ngươi nếu là nghĩ về sớm một chút, liền để cho lão Tiền đi thêm một chuyến."

Lâm Tuần tại Dụ Long bang địa vị không thấp, thuận miệng một câu, lão Tiền lập tức đón, vẻ mặt tươi cười: "Đúng đúng đúng, chủ phòng nghĩ trở về, cứ việc thông báo một tiếng, ta tùy thời đưa ngài trở về."

"Vậy liền đa tạ tiền bối."

Vong Xuyên lễ phép chắp tay ôm quyền.

Lâm Tuần dĩ nhiên là có thể mở miệng một tiếng lão Tiền sai khiến đối phương, có thể hắn cũng nhìn ra được, vị này Thuyền lão đại là nội môn đệ tử, Chuẩn Võ giả thực lực tu vi, chính mình khoảng cách Võ giả còn có một bước ngắn, điệu thấp khiêm tốn là tốt.

"Không dám không dám."

"Chủ phòng thật sự là chiết sát tiểu lão nhân."

Lão Tiền không dám nhận lễ, vội vàng ôm quyền khom lưng, một bộ tay chân luống cuống bộ dáng.

Hắn đã sớm nghe nói, Vong Xuyên là Lâm trưởng lão đích thân tiến cử vào Dụ Long bang!

Hơn nữa Vong Xuyên vào giúp sau đó, không có mấy ngày, Trương phòng chủ liền ngã! Bây giờ Vong Xuyên chẳng những tiếp quản phòng vũ khí, hơn nữa nghe nói còn lập được công, được bên trên thưởng thức cùng ban thưởng, từ bang chủ đến đường chủ đối nó đều phi thường hài lòng, địa vị, nhân mạch quan hệ, đều không phải một cái phổ thông nội môn đệ tử có thể so sánh.

Hơn nữa. . .

Tương lai nói không chính xác còn có cần cầu đến đối phương thời điểm.

Hắn đương nhiên phải cẩn thận hầu hạ.

Tốt

"Đem ngươi đến cái này."

"Các ngươi thuận buồm xuôi gió."

Lâm Tuần trở lại trên bến tàu phất tay.

Thuyền lão đại cung kính ôm quyền, phân phó người chèo thuyền cùng nhau mở trói thu neo.

Lái thuyền!

Vong Xuyên tự nhiên không có khả năng cùng ba mươi mấy cái thợ mỏ tại đen như mực nơi chứa hàng mặt đợi, đứng chắp tay, đứng ở đầu thuyền, nhìn xem bến tàu dần dần đi xa, thuyền hàng ổn định mở ra nước biếc, tiến vào hơi nước bao phủ như như tiên cảnh mỹ cảnh bên trong, lòng rộn ràng tình cảm thoảng qua giảm bớt rất nhiều.

Trần Nhị Cẩu thả xuống thành trói mũi tên, cẩn thận hầu hạ:

"Chủ phòng, ăn một chút?"

Ân

Vong Xuyên tiếp nhận bánh bao thịt, dò xét thuyền bên cạnh hai bên bờ núi xanh.

Phía sau là líu ríu tận lực đè thấp tiếng nghị luận:

"Người kia đến cùng là thân phận gì?"

"Dụ Long bang trưởng lão đích thân đưa lên thuyền."

"Không biết."

"Các ngươi không phải Dụ Long bang sao? Có biết hay không vị này là người nào?" Có người lòng hiếu kỳ rất nặng, trực tiếp hỏi Dụ Long bang ngoại môn đệ tử.

Những thứ này người chơi kỳ thật đều là không có tư cách vào đường khẩu vào phòng vũ khí, tự nhiên chưa từng thấy Vong Xuyên.

"Chưa từng thấy."

"Nhưng hắn có lẽ giống như chúng ta, cũng là người chơi."

Có người con mắt rất độc, vậy mà đoán được Vong Xuyên người chơi thân phận.

"Nói thế nào?"

"Ngươi không thấy được, hắn là mang theo rất nhiều mũi tên tới? Đây là người chơi tu luyện 《 Tiễn thuật 》 mới có động tác, trong trò chơi NPC mới sẽ không một hơi mang nhiều như thế tiễn. . ."

"Hơn nữa, chúng ta Dụ Long bang Lâm trưởng lão, bản thân cũng là một vị cao cấp người chơi, cho nên, vị này hẳn là cùng Lâm trưởng lão cùng chỗ một cái trò chơi phòng làm việc đồng sự."

Nghe đến đó, Vong Xuyên không nhịn được có chút ghé mắt, nhanh chóng liếc người nói chuyện một cái.

Người hữu tâm.

Tương lai thành tựu sẽ không giới hạn tại làm một cái thợ mỏ.

Cái sau tại hắn một cái nhìn sang về sau, lập tức không nói, phảng phất là dọa cho phát sợ.

Thuyền hàng lái đi ra ngoài một khoảng cách.

Thuyền lão đại 'Lão Tiền' đi tới, thấp giọng nhắc nhở:

"Chủ phòng, phía trước khu vực cây rong tảo tương tự tương đối phong phú, hơn nữa lại là dòng nước giao hội khu vực, phụ cận tụ tập bầy cá sẽ tương đối nhiều, ngài nếu là nghĩ luyện tập Tiễn Thuật lời nói, kỳ thật cái này một khối liền coi như không tệ."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, theo tiếng kêu nhìn lại, quả nhiên thấy phía trước đáy nước nhan sắc trở nên càng xanh, cây rong dần dần dày đặc, mặt nước có thể nhìn thấy không ít nước ngâm.

"Đa tạ Tiền tiền bối chỉ điểm."

Vong Xuyên vội vàng lấy cung gỗ hồ dương, đi cung dẫn tiễn.

Sụp đổ!

Cung gỗ hồ dương lực đạo rất nặng.

Bảy thành lực mở cung, ít nhất là bình thường cung gỗ ba lần toàn lực.

Mũi tên bắn ra như điện, trực tiếp xuyên thủng mặt nước, sau đó liền thấy một đầu cá trích trúng tên lật lên cái bụng, từ trong nước nổi lên.

"Bắn trúng!"

Khoang chứa hàng bên này người chơi vẫn luôn chú ý Vong Xuyên động tác, mắt thấy mũi tên thứ nhất liền trúng đích mục tiêu, không ít người nhao nhao lên tiếng kinh hô.

"Xa như vậy thế mà đều có thể bắn trúng."

"Tốt chuẩn tiễn pháp."

"Loại này tiễn pháp còn muốn luyện?"

Một đám người chơi nghị luận ầm ĩ:

"Không sai biệt lắm có xa ba mươi mét đi?"

"Những thứ này luyện võ quả nhiên đều rất khủng bố. . ."

Vong Xuyên không để ý đến những thứ này tạp âm, yên lặng triệu hoán bảng thuộc tính nhìn thoáng qua.

《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 điểm kinh nghiệm, không nhúc nhích.

Lần lượt lại mở mấy lần cung.

Điểm kinh nghiệm vẫn như cũ không động.

Trần Nhị Cẩu mười phần hưng phấn, đã mượn tới lưới đánh cá, đem trúng tên cá toàn bộ mò.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Điểm kinh nghiệm không tăng?"

Vong Xuyên âm thầm nhíu mày.

"Là vì 《 Tiễn thuật 》 đã đạt tới thuần thục tình trạng, vẫn là nói 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 nhất định phải làm đến trúng đích ngoài trăm bước vật sống, mới có thể gia tăng điểm kinh nghiệm?"

Vong Xuyên âm thầm suy tư.

Thế nhưng là tại đi thuyền quá trình bên trong, muốn làm đến trúng đích ngoài trăm bước mục tiêu, đồng thời còn muốn chiếu cố mặt nước chiết xạ nguyên lý mang tới sai sót, rất khó khăn!

Rất khó khóa chặt mục tiêu.

Trừ phi đối phương nhảy ra mặt nước..