Chương 081: Thủy trại hồ cá

Chương 081: Thủy trại hồ cá

Xoạt

Không biết có phải hay không thượng thiên nghe được Vong Xuyên khẩn cầu, lúc này, chỉ nghe hoa một tiếng, thật có một đuôi cá ở phía xa vọt ra khỏi mặt nước, lộn một vòng.

Sưu

Vong Xuyên 15 điểm nhanh nhẹn, + 15 tốc độ cũng không phải là trưng cho đẹp.

Tại phát giác được gợn sóng nổi lên một khắc, đã cấp tốc đi cung dẫn tiễn. . .

Con cá chảy nước nháy mắt, cung gỗ hồ dương đã nhanh chóng hoàn thành đầy tháng, sau đó không chút do dự bắn ra ngoài.

Con cá lộ diện một nháy mắt, nhanh chóng chìm vào trong nước.

Nhưng lại tại nó tiến vào trong nước đồng thời, một mũi tên theo sát phía sau, lấy tốc độ nhanh hơn đâm vào trong nước.

Phốc

Mặt nước nổi lên một đạo nhẹ nhàng huyết hoa.

Qua một giây, con cá giãy dụa lấy đi theo mũi tên cùng nhau nổi lên mặt nước, dần dần không còn động tĩnh.

Một màn này, lập tức đem nơi chứa hàng một đám người chơi kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Gần như tất cả mọi người đứng lên, dựa vào lan can trông về phía xa:

"Ông trời ơi!"

"Xa như vậy!"

"Ta cũng không thấy. . ."

"Cái này đều có thể bắn trúng!"

"Cao thủ a!"

"Ngoan ngoãn long đông, chúng ta chơi chính là cùng một cái trò chơi sao?"

"Lão tử vui lòng phục tùng, đầu rạp xuống đất, cho hắn đập một cái!"

". . ."

Bao gồm phía trước tên kia nhãn lực không tệ người chơi, cũng là đầy mặt kinh ngạc, không dám tin nhìn xem ngoài trăm bước trúng tên theo sóng chìm nổi con cá, cứng họng nửa ngày, không biết nên nói cái gì.

Đây tuyệt đối không phải cần bắn cá tu luyện cảnh giới!

Đối phương 《 Tiễn thuật 》. . .

Còn có lực lượng của đối phương!

Này chỗ nào vẫn là non nớt tân nhân?

Rõ ràng là Tiễn Thuật đại sư a!

Vong Xuyên tâm tình không sai.

Cuối cùng tăng điểm kinh nghiệm.

《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 cấp độ nhập môn, cảnh giới kế tiếp có chút thành tựu 1/ 100 ;

"Quả nhiên!"

"Chỉ có trúng đích ngoài trăm bước mục tiêu, mới có thể tạo thành hữu hiệu đánh giết, đề thăng 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 điểm kinh nghiệm."

Tất nhiên xác định đề thăng kinh nghiệm con đường, sau đó muốn làm chính là làm một cái vô tình bắn cá máy móc.

Thuyền hàng tiếp tục tiến lên.

Tiến vào cây rong phong phú khu vực, bên này cá bơi xác thực trở nên nhiều hơn.

Rất nhiều con cá thậm chí bơi đến thuyền hàng phụ cận, thảnh thơi bơi lên.

Chúng người chơi đều thấy được.

Nhưng đầu thuyền cao thủ nhìn cũng không nhìn một cái, chỉ một lòng nhìn chằm chằm nơi xa.

"Hắn vì cái gì không bắn chỗ gần cá?"

"Là vì chỗ gần mục tiêu không có độ khó?"

"Cao thủ đây là tới chơi, không phải tới tu luyện. . ."

Các người chơi tính ra một kết luận như vậy.

Vong Xuyên lần lượt bắn giết ngoài trăm bước mười ba cái mục tiêu.

Thuyền hàng đã đi ra khu vực cỏ nước, cá ở gần đó giảm bớt.

Hắn cũng không lo lắng.

Bởi vì bên này kỳ thật không tính con cá nhiều nhất khu vực.

Tại thủy trại Nộ Thao bang bên kia, có một nơi, con cá không ít, hơn nữa chuyên môn bị quây lại, dùng cho tu luyện.

Hắn mục đích là bên kia.

Đại khái lại qua hơn nửa giờ, thuyền hàng tới gần một tòa Thủy trại bến tàu.

Thuyền lão đại 'Lão Tiền' chỉ hướng bên trái: "Chủ phòng, bên kia chính là chúng ta quây lại nội hồ, bên trong có không ít cá, tu luyện tương đối buông lỏng, tiểu lão nhân ngay tại trên thuyền chờ lấy, ngài có việc, tùy thời nói một tiếng."

"Được rồi, đa tạ tiền bối."

"Nhị Cẩu, đi!"

Vong Xuyên nói một tiếng, nâng cung gỗ hồ dương liền hướng bên kia đi.

Trần Nhị Cẩu theo sát phía sau.

Đợi đến hai người rời đi, Thuyền lão đại thế này mới đúng nơi chứa hàng một đám người lớn tiếng gọi hàng: "Đến chỗ rồi! Buổi chiều mặt trời lặn phía trước, mọi người cùng các ngươi đào hầm mỏ, nhất định phải toàn bộ đưa lên thuyền, nếu ai chậm, đừng trách ta phát thuyền đi trước."

Một đám người chơi không kịp chờ đợi rời đi.

. . .

Thủy trại Nộ Thao bang bến tàu kỳ thật có không ít người, đại bộ phận đều là Dụ Long bang đệ tử tại nhìn quản.

Cách đó không xa còn có hai vị mặc nha môn bổ khoái quần áo nam tử, ngáp một cái, đối với mặc màu đen Dụ Long bang đệ tử trang phục người căn bản không mang tra hỏi một câu, mười phần rời rạc bộ dạng.

Vong Xuyên rất nhanh liền đi tới nội hồ.

Hồ nước nhỏ, đại khái cũng liền trăm mét nhiều thủy vực, nhưng trong này cá là thật nhiều. . .

Thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy mấy đuôi dưới ánh mặt trời lật lên vảy màu bạc, cái đầu cũng không nhỏ.

Phụ trách trông coi chính là một vị bình thường Dụ Long bang nội môn đệ tử, nhìn thấy Vong Xuyên lưng cung mà đến, tiến lên kiểm tra hắn bang phái tín vật, gật gật đầu, nói:

"Bang phái quy củ, tu luyện Tiễn Thuật người, một người một ngày cần thanh toán 1 lượng bạc, sau đó, bắn giết cá muốn mang đi cũng được, phải thêm tiền."

Hắn nhìn Trần Nhị Cẩu một cái.

"Vất vả, chỉ có một mình ta luyện tiễn, cá không mang đi."

Vong Xuyên ném qua 1 lượng bạc cùng năm cái tiền đồng, cái sau lộ ra thượng đạo biểu lộ, gật gật đầu:

"Được, ngươi vội vàng."

Trần Nhị Cẩu đứng ở một bên, bắt đầu chỉnh lý mũi tên.

Vong Xuyên hướng phía sau kéo ra một chút khoảng cách, tìm cái chỗ cao, bắt đầu tìm kiếm ngoài trăm bước mục tiêu.

Sụp đổ!

Cung gỗ hồ dương đặc biệt thanh âm thanh thúy, lập tức đưa tới trông coi nội môn đệ tử chú ý, ánh mắt trở nên ngưng trọng rất nhiều.

Nhất là nhìn thấy Vong Xuyên vậy mà tận lực lui lại, bắn về phía ngoài trăm bước, tự nhủ:

"Thế mà tu luyện nhất phẩm Tiễn Thuật, không nhìn ra, vẫn là cao thủ." Hắn tìm một cái cần câu, bắt đầu vung vẩy, vớt trúng tên cá.

Nội hồ con cá rất nhiều.

Cho dù con cá không ra nước, Vong Xuyên cũng có thể nhẹ nhõm tìm tới mục tiêu. . .

Cung gỗ hồ dương kình đạo mười phần, Bách Bộ Xuyên Dương, gần như tiễn tiễn đều không thất bại

Điểm kinh nghiệm trướng đến rất nhanh.

Chỉ chốc lát sau, liền nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 từ cấp độ nhập môn tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm lực lượng."

Vong Xuyên đình chỉ bắn tên, phúc chí tâm linh, phảng phất phát động cái gì, theo sát mà tới lại nghe được cái thứ hai hệ thống nhắc nhở:

"Lực lượng thuộc tính đột phá đến 20 điểm."

"Chính thức từ thôn dân thân phận chuyển chức làm chiến đấu chức nghiệp 'Võ giả' !"

"Thu hoạch được chức nghiệp khen thưởng! Khen thưởng 4 điểm tự do thuộc tính."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Cuối cùng đột phá võ giả!

Vội vàng triệu hồi ra bảng thuộc tính, giờ phút này bảng thuộc tính đã đại biến dạng:

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 70/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Võ giả, không vào phẩm)

Lực lượng 8+ 12; công kích 6-7;

Nhanh nhẹn 8+ 7; phòng ngự 3; tốc độ + 15;

Thể lực 8+ 3; lượng máu 110/ 110;

Tinh thần 8: (chưa kích hoạt).

Tự do thuộc tính: 4(có thể phân phối)

Sinh hoạt kỹ năng 'Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật' : Đăng đường nhập thất, cảnh giới kế tiếp 'Dung hội quán thông' 118/ 2,000;

Chiến đấu kỹ năng 'Tiễn Thuật' : Thuần thục, cảnh giới kế tiếp 'Đăng đường nhập thất' 0/ 500;(ấn mở)

Nhất phẩm võ học 'Bách Bộ Xuyên Dương' : Có chút thành tựu, cảnh giới kế tiếp 'Thuần thục' 0/ 300;(ấn mở)

(bộ phận võ học đã gấp)

Thu hoạch được Võ giả thân phận.

Thu hoạch được 4 điểm tự do thuộc tính.

Thoải mái!

PS

Tỉnh lại sau giấc ngủ trời sập, mấy cái lỗi chính tả.

Cảm giác 'Cảm ơn Mặc Thanh Hạng' đồng học @ cũng khẩn cầu đại gia bắt đến côn trùng thời điểm @ tác giả cắm mắt, ngẫu nhiên có cá lọt lưới, Tiểu Dạ sẽ nghiêm túc kịp thời sửa chữa, cảm ơn!.