Chương 082: Võ giả phong mang

Chương 082: Võ giả phong mang

Vong Xuyên tại hưng phấn sau khi, chú ý tới, chính mình tất cả võ công phía sau đều xuất hiện (ấn mở) đồ án.

Hắn ôm tìm tòi hư thực ý nghĩ, ấn mở phía trên nhất 《 Tiễn thuật 》.

Bạch

Tiễn Thuật vậy mà mở rộng ra vô cùng kỹ càng giao diện, bên trong phản hồi đi ra tin tức là.

Bởi vì chính thức bước vào Võ giả danh sách, đối với tất cả công pháp có khắc sâu hơn hiểu rõ, có thể vận dụng cùng phát huy ra trước mắt võ công thuộc tính.

Tiễn Thuật: Thuần thục;

Trước mắt cảnh giới có thể đối 30 mét phạm vi bên trong mục tiêu tạo thành chuẩn xác xạ kích, tỉ lệ chính xác 50% kèm theo + 5 công kích hiệu quả, tại trúng đích trí mạng bộ vị thời điểm có thể tạo thành khắc sâu chảy máu hiệu quả, cùng với gấp đôi sát thương hiệu quả, chính là + 10 công kích;

Cảnh giới kế tiếp 'Đăng đường nhập thất' ;

Cảnh giới kế tiếp có thể đối 30 mét phạm vi bên trong mục tiêu tạo thành tinh chuẩn xạ kích, tỉ lệ chính xác 60% kèm theo + 7 công kích hiệu quả, tại trúng đích trí mạng bộ vị thời điểm có thể tạo thành duy trì liên tục chảy máu hiệu quả, cùng với gấp đôi sát thương hiệu quả, chính là + 14 công kích;

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai chỉ có tiến vào Võ giả danh sách, mới có thể chân chính bộc phát ra võ học võ công uy lực chân chính, nếu không chính là nông dân đùa nghịch đại đao, trang giá bả thức.

Lại ấn mở 《 Cơ Bản Thương pháp 》 giao diện.

Trước mắt cảnh giới có thể đối địch nhân tạo thành lực lượng xung kích, trúng đích sau kèm theo + 5 công kích hiệu quả, tại trúng đích địch nhân trí mạng bộ vị thời điểm có thể nhất định xác suất đánh gãy địch nhân động tác, đồng thời tạo thành ba lần sát thương hiệu quả, chính là + 15 công kích;

Cảnh giới kế tiếp 'Đăng đường nhập thất' ;

Cảnh giới kế tiếp có thể đối địch nhân tạo thành lực lượng áp chế, trúng đích sau kèm theo + 7 công kích hiệu quả, tại trúng đích địch nhân trí mạng bộ vị thời điểm có thể nhất định xác suất đánh gãy địch nhân động tác, đồng thời tạo thành ba lần sát thương hiệu quả, chính là + 21 công kích;

Tại không có chuyển chức Võ giả phía trước, chính mình chỉ có thể bộc phát ra bản thân mình lực lượng cùng vũ khí sát thương;

Võ giả, tăng lên đối với võ học công pháp hiểu rõ, khai quật ra võ công tổn thương thuộc tính, tăng lên trên diện rộng phá hư, uy hiếp trở nên kinh người.

Khó trách Võ giả đối mặt Chuẩn Võ giả thời điểm nắm giữ nghiền ép tính ưu thế!

Đây chính là nguyên nhân!

Lúc này. . .

Vong Xuyên đột nhiên không nhịn được lộ ra vẻ tò mò:

Không biết nhất phẩm võ học cùng cơ sở võ học ở giữa, khác nhau ở chỗ nào.

Hắn vội vàng lại ấn mở 《 Hắc Hổ Quyền 》 nội dung.

Bạch

Hắc Hổ Quyền: Thuần thục.

Trước mắt cảnh giới có thể đối địch nhân tạo thành cận thân xung kích, trúng đích sau kèm theo + 7 công kích hiệu quả, tại trúng đích địch nhân thời điểm có nhất định xác suất nhanh chóng đánh ra chiêu thứ hai, tại trúng đích địch nhân trí mạng bộ vị thời điểm tỉ lệ lớn đánh gãy địch nhân động tác, đồng thời nhanh chóng đánh ra chiêu thứ hai, đồng thời tạo thành gấp đôi tổn thương hiệu quả, chính là + 14 công kích;

Cảnh giới kế tiếp, đăng đường nhập thất;

Cảnh giới kế tiếp có thể đối địch nhân tạo thành cận thân áp chế, trúng đích sau kèm theo + 9 công kích hiệu quả; tại trúng đích địch nhân thời điểm có nhất định xác suất nhanh chóng đánh ra chiêu thứ hai, chiêu thứ ba, tại trúng đích địch nhân trí mạng bộ vị thời điểm tỉ lệ lớn đánh gãy địch nhân động tác, đồng thời nhanh chóng đánh ra chiêu thứ hai, chiêu thứ ba, đồng thời tạo thành gấp đôi tổn thương hiệu quả, chính là + 18 công kích;

Vong Xuyên như có điều suy nghĩ.

Nhất phẩm võ học công kích hiệu quả muốn so cơ sở võ học mạnh hơn một chút.

Không riêng gì công kích thuộc tính đề thăng;

Công kích hiệu quả cũng có rõ ràng tăng cường —— 《 Hắc Hổ Quyền 》 ngoại trừ có liên kích hiệu quả, còn có liên kích + bạo kích hiệu quả, kỳ thật tổn thương số liệu cao hơn nhiều lắm.

Trong thực chiến, nhất phẩm võ học quả nhiên so với giống nhau cảnh giới cơ sở võ học càng lợi hại.

Hắn lại ấn mở 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 cùng 《 Tiễn thuật 》 tiến hành so sánh.

Chênh lệch lập tức nổi bật đi ra.

《 Bách Bộ Xuyên Dương 》: Có chút thành tựu.

Trước mắt cảnh giới có thể đối trăm bước phạm vi bên trong mục tiêu tạo thành tinh chuẩn xạ kích, tỉ lệ chính xác 60% kèm theo + 6 công kích hiệu quả, tại trúng đích trí mạng bộ vị thời điểm có thể tạo thành duy trì liên tục chảy máu hiệu quả, cùng với xác suất nhỏ tạo thành ba lần xuyên qua tổn thương, chính là + 18 công kích;

Cảnh giới kế tiếp, thuần thục:

Cảnh giới kế tiếp có thể đối trăm bước phạm vi bên trong mục tiêu tạo thành tinh chuẩn xạ kích, tỉ lệ chính xác 70% kèm theo + 9 công kích hiệu quả, tại trúng đích trí mạng bộ vị thời điểm có thể tạo thành duy trì liên tục chảy máu hiệu quả, cùng với nhất định xác suất tạo thành ba lần xuyên qua tổn thương, chính là + 27 công kích;

So sánh 《 Tiễn thuật 》 gấp đôi sát thương hiệu quả, 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 tăng lên ba lần xuyên qua tổn thương, có chút thành tựu cảnh giới lực phá hoại đã vượt qua 《 Tiễn thuật 》 thuần thục cảnh giới, cao hơn trọn vẹn 8 điểm công kích.

Lại nhìn 《 Dương gia Thương Pháp 》.

Số liệu càng khủng bố hơn.

Dương gia Thương Pháp: Thuần thục:

Trước mắt cảnh giới có thể đối cận thân mục tiêu tạo thành lực lượng xung kích, kèm theo + 9 công kích hiệu quả, tại trúng đích địch nhân thời điểm nhất định xác suất đánh gãy địch nhân động tác; trúng đích địch nhân trí mạng bộ vị thời điểm, tỉ lệ lớn để cho địch nhân rơi vào ngắn ngủi choáng váng, cứng ngắc trạng thái, lại đối với địch nhân tạo thành ba lần sát thương hiệu quả, chính là + 27 công kích;

Cảnh giới kế tiếp 'Đăng đường nhập thất' ;

Cảnh giới kế tiếp có thể đối cận thân mục tiêu tạo thành lực lượng xung kích, kèm theo + 12 công kích hiệu quả, tại trúng đích địch nhân thời điểm nhất định xác suất đánh gãy địch nhân động tác; trúng đích địch nhân trí mạng bộ vị thời điểm, tỉ lệ lớn để cho địch nhân rơi vào ngắn ngủi choáng váng, cứng ngắc trạng thái, lại đối với địch nhân tạo thành ba lần sát thương hiệu quả, chính là + 36 công kích;

Không hổ là lực lượng loại hình võ học, phối hợp vũ khí hạng nặng, lực sát thương tương đối có thể nhìn.

Lúc này, đến phiên cuối cùng một hạng võ học 《 Thảo Thượng Phi 》.

Vong Xuyên đầy cõi lòng mong đợi ấn mở nhìn thoáng qua:

Thảo Thượng Phi: Có chút thành tựu:

Trước mắt cảnh giới có thể tăng tốc 20% gặp phải chướng ngại vật thời điểm, có thể nhẹ nhõm nâng phóng túng thông qua;

Cảnh giới kế tiếp 'Thuần thục' ;

Cảnh giới kế tiếp có thể tăng tốc 30% có thể vượt nóc băng tường, nhẹ nhõm vượt lên tường cao, núi rừng thành khu mà nếu giày đất bằng;

Khinh công thân pháp miêu tả tương đối ngắn gọn.

Liếc qua thấy ngay.

Ý vị này tương lai khinh công trưởng thành, kỳ thật như đùa nhà bản thân nhanh nhẹn thuộc tính liên quan.

Nhanh nhẹn càng cao, tốc độ càng nhanh, khởi động 《 Thảo Thượng Phi 》 phương diện tốc độ liền có thể lấy được càng nhiều đề thăng.

"Chủ phòng."

"Ngài không có sao chứ?"

"Có phải là đói bụng? Thuộc hạ nơi này còn có bánh bao thịt."

Trần Nhị Cẩu giọng ân cần ở bên tai vang lên.

Vong Xuyên lúc này mới phát hiện, chính mình đã dừng lại thật lâu, vội vàng đóng lại bảng thuộc tính, tiếp nhận Trần Nhị Cẩu đưa tới bánh bao thịt, trống rỗng độ đói.

Một lần nữa cầm lấy cung gỗ hồ dương kéo mở, đột nhiên cảm giác được trong tay cung tựa hồ trở nên càng có phá hư tính.

Có thể rõ ràng cảm nhận được cung gỗ hồ dương đang đem khom lưng cùng tiễn huyền lực lượng tập hợp thành một luồng, hoàn toàn bám vào đến mũi tên bên trên. . .

Sụp đổ! !

Thanh thúy dây cung thanh âm vang lên.

Tiễn nhanh trở nên nhanh hơn mấy phần.

Nơi xa trong nước, hai cái màu mỡ cá lớn bị đồng thời xuyên qua, giãy dụa lấy lật lên.

"Nhất Tiễn Song Điêu!"

"Lợi hại!"

"Chủ phòng uy vũ!"

Trần Nhị Cẩu hưng phấn kêu to.

Vong Xuyên liếc qua bảng thuộc tính, điểm kinh nghiệm gia tăng 2 điểm.

Không sai.

Vào nước sau vậy mà còn có bực này uy lực.

Mũi tên uy lực xác thực tăng cường.

Lại đến!

Vong Xuyên tâm tình vui vẻ phía dưới, liên tiếp mở cung.

Đa số thời điểm một tiễn Song Ngư, đem mò cá đệ tử đều nhìn đến ngây người.

Không bao lâu, hắn liền nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm lực lượng."

Lực lượng thuộc tính đi tới 22 điểm.

Trần Nhị Cẩu mang tới mũi tên còn sót lại hơn 100 căn. . .

Đều là một tiễn Song Ngư tiết kiệm được.

Vong Xuyên lại thả hai mũi tên, phát hiện điểm kinh nghiệm không động đậy được nữa, biết đường tắt đã biến mất, chỉ có thể coi như thôi, đình chỉ sát sinh.

Ai

Lại một môn võ công tu luyện tới bình cảnh.

Đang chuẩn bị thu hồi cung tiễn rời đi, lại đột nhiên nghe được bến tàu phương hướng âm thanh ồn ào kêu sợ hãi không ngừng, có mấy thân ảnh chật vật vạn phần hướng về bên này chạy tới:

"Cứu mạng!"

PS: Chúc mừng chuyển chức Võ giả, tăng thêm một chương ~ cầu điểm ái tâm, thúc canh, bình luận, năm sao khen ngợi ~.