Chương 083: Địch sáng ta tối

Chương 083: Địch sáng ta tối

Một khắc đồng hồ phía trước.

Sáu cái toàn thân sơn Hắc Thủy dựa vào che mặt người áo đen, từ thủy trại Nộ Thao bang phụ cận thủy vực cập bờ, chậm rãi từ trong nước đi ra, chui vào phụ cận trong một cái sơn động.

Tháo xuống đồ lặn, sáu song ánh mắt lạnh như băng vây thành một vòng:

"Đã điều tra rõ ràng."

"Dụ Long bang, huyện nha người liền tập trung ở hai cái khu vực, một là Thủy trại bến tàu, có huyện nha bổ khoái hai người, Chuẩn Võ giả tu vi, Thuyền lão đại 'Lão Tiền' mới vừa vào Chuẩn Võ giả, còn lại hai mươi mấy cái đều là tôm tép."

"Mặt khác một nhóm người tụ tập tại khu mỏ quặng, nhân số tại bốn mươi ở giữa, có Chuẩn Võ giả hai cái, phụ trách trông coi khu mỏ quặng. . . Còn lại đều là thợ mỏ."

"Cuối cùng, còn có một cái ở bên trong hồ, Chuẩn Võ giả tu vi, phụ trách trông coi hồ cá, tiểu nhân vật."

Tình báo thông báo xong xuôi.

Một người trong đó chậm rãi giải khai trong tay miếng vải đen mỏng, lộ ra sáng như bạc tuyết quang Bách Luyện Cương đao, đằng đằng sát khí nói: "Nộ Thao bang bị diệt, chúng ta bị khắp nơi truy nã! Trở thành người người kêu đánh chuột chạy qua đường! Hừ! Đã như vậy, vậy liền giết ra một đường máu!"

"Hôm nay Thủy trại mọi người, đều muốn cho chúng ta chôn cùng!"

"Lão Ngũ lão Lục, các ngươi đi theo lão nhị, đi thanh lý khu mỏ quặng!"

"Lão tam lão tứ cùng ta hành động, trước diệt bến tàu Chuẩn Võ giả!"

Ra lệnh một tiếng, mấy người đồng thời giải khai miếng vải đen mỏng, lộ ra Bách Luyện Cương đao.

Thuyền lão đại 'Lão Tiền' đang nằm tại thuyền hàng bên trên ngủ lại, đột nhiên nghe được bến tàu có ồn ào âm thanh, mở mắt đứng dậy, liền thấy hai vị bổ khoái bị người áo đen cắt cổ;

Lão Tiền dọa đến hồn bất phụ thể, trực tiếp nhảy sông!

Mười phần quả quyết.

Không ngờ!

Trong nước cũng cất giấu người. . .

Đao quang lóe lên, trong nước toát ra cuồn cuộn máu tươi, lão Tiền thi thể trôi nổi.

A

"Giết người rồi!"

"Nộ Thao bang dư nghiệt!"

"Đại gia chạy mau!"

Dụ Long bang đệ tử nhân số tuy nhiều, nhưng không có chủ tâm cốt, căn bản là không dám đối mặt đám này hung thần, bốn phía chạy trốn, cũng có người hướng trong nước nhảy.

Có thể trong nước có người trông coi, những người này rất nhanh bước lão Tiền gót chân.

Trên bờ hai vị người áo đen, một đường truy chém.

Trên bến tàu khổ lực rất nhanh liền bị tàn sát đến bảy tám phần.

Lão tam một đường đuổi theo mấy cái Dụ Long bang đệ tử nhào về phía nội hồ, chém giết rơi cuối cùng bốn người, khóa chặt đang tại vung cán mò cá Dụ Long bang nội môn đệ tử, mắt lộ ra vẻ trào phúng:

"Bắt cá? Thu các ngươi tới rồi!"

. . .

Vong Xuyên sắc mặt đột biến.

"Nhị Cẩu!"

Lui

Phản ứng của hắn rất nhanh.

Ngay lập tức liền lôi kéo hiếu kỳ nhìn quanh Trần Nhị Cẩu, lui tiến thân phía sau cánh rừng.

Nguyên nhân không gì khác.

Tu luyện 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 đến 'Thuần thục' cảnh giới, nhãn lực cũng biến thành tốt lên rất nhiều.

Tại Trần Nhị Cẩu còn không có thấy rõ ràng người tới tình huống thời điểm, hắn liền đã phát hiện, bốn cái chạy trốn tới Dụ Long bang đệ tử, bị sau lưng một cái quần đen áo đen che mặt nam tử cầm đao ném lăn rơi hai cái.

Cái sau thân pháp tốc độ rất nhanh, rõ ràng có tu luyện khinh công.

Trên người đối phương là máu, ánh mắt băng lãnh, đằng đằng sát khí, ném lăn cuối cùng hai vị cầu cứu đệ tử, ngựa không dừng vó liền hướng về mò cá Dụ Long bang nội môn đệ tử nhào tới.

Vong Xuyên trong lòng run lên, đồng thời phát hiện bến tàu bên kia phương hướng cũng xảy ra chuyện.

Bến tàu bên kia không nhìn thấy bóng người, triệt để yên tĩnh lại.

Huyện nha bổ khoái đâu?

Lão Tiền đâu? !

Thảo

Sẽ không phải đều đã chết a?

Làm sao mà lại kêu tiểu gia đụng tới loại này chuyện? !

Loại này hoàn cảnh bên dưới, Vong Xuyên nào dám can thiệp vào, ngay lập tức liền đem Trần Nhị Cẩu kéo vào trong rừng.

Cũng may vị trí của hắn không sai.

Bình thường luyện tiễn người đồng dạng đều là đứng tại bên hồ trống trải địa phương;

Vong Xuyên bởi vì tu luyện 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 rời xa bên hồ, đứng tại ven rừng, rời xa nội hồ, cũng không có bị đối phương chú ý tới.

Nếu không khẳng định muốn trước diệt cung tiễn thủ.

"Chủ phòng!"

"Người kia. . . Không phải là Nộ Thao bang dư nghiệt a?"

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Trần Nhị Cẩu dọa đến hồn bất phụ thể, sắc mặt tái nhợt, sợ hãi không thôi hắn cuối cùng ý thức được chuyện gì xảy ra.

Vong Xuyên không nói chuyện.

Chỉ thấy hắn ở trong rừng đứng vững, đi cung dẫn tiễn, mũi tên chỉ hướng bên hồ nhanh chóng chạy vội người áo đen bịt mặt.

"《 Thảo Thượng Phi 》 tối đa cũng chính là 'Thuần thục' cảnh giới."

"Ngươi là Võ giả, ta cũng là Võ giả. . ."

"Ngươi ở ngoài sáng, ta ở trong tối!"

"Người nào chết còn chưa nhất định!"

Vong Xuyên mặc dù không nghĩ dính líu đến hung hiểm sự kiện bên trong, nhưng hắn rất rõ ràng, đối phương rất nhanh liền sẽ phát hiện chính mình, đồng thời mở rộng truy sát.

Tại không rõ ràng đối phương còn có bao nhiêu đồng bạn dưới tình huống, nhất định phải đem người này xử lý.

Hắn cũng không muốn chết!

Vừa nghĩ tới lão Lý cùng Hắc Bì hạ tràng, ánh mắt càng kiên định!

Dụ Long bang nội môn đệ tử đã phản ứng lại.

Mắt thấy đồng môn bị lần lượt chém ngã, từ phía sau rút ra một thanh trường đao!

Keng

Bách Luyện Cương đao trực tiếp cây trường đao chém ra một cái lỗ thủng.

Dụ Long bang nội môn đệ tử hướng về sau loạng choạng, liền lùi lại mấy nhanh chân.

Người áo đen thân ảnh có chút dừng lại, cười gằn nhanh chóng bổ ra một đao, kết quả bị xa xa bay tới một chi tên bắn lén đâm thấu cánh tay.

"Bên trong á!" Trần Nhị Cẩu hai mắt tỏa ánh sáng.

Vong Xuyên nhíu mày: "Lệch!"

Hắn vốn là nghĩ bắn đối phương yết hầu, kết quả bị tay ngăn lại.

Hỏng bét! Muốn xảy ra chuyện!

Quả nhiên!

Người áo đen đột nhiên trúng tên, ý thức được bên cạnh có một cái lợi hại cung thủ, một bên lui, một bên cao giọng hô to: "Đại ca! Bên này rò người á!"

Bến tàu bên kia phương hướng, cấp tốc xuất hiện hai thân ảnh.

Sưu

Vong Xuyên mắt thấy chính mình bộ dạng bại lộ, cắn răng lại mở hơi cong.

Bách Bộ Xuyên Dương!

Trước thời hạn dự phán!

Người áo đen không kịp phản ứng, trong thân thể tiễn, ngã vào trong nước.

Lão đại, lão tứ xa xa nhìn thấy lão tam rơi xuống nước, cho rằng cầm trong tay trường đao người chính là hung thủ, song song gia tốc đánh tới!

"Lão tứ cứu người!"

"Ta tới đối phó hắn!"

Lão đại rõ ràng là Võ giả, lòng tin mười phần, trong mắt tràn đầy sát ý lạnh như băng.

Lão tứ gật đầu, bay thẳng nhào vào trong hồ.

Có thể sờ đến lão tam nháy mắt, hắn liền phát hiện đến không thích hợp, khắp cả người phát lạnh:

"Không tốt! Lão tam là trúng tên!"

"Phụ cận còn có người!"

Lão tứ khàn giọng gọi hàng thời điểm, đã không kịp.

Vong Xuyên ở trong rừng di chuyển nhanh chóng, thừa dịp người áo đen lão đại đưa lưng về phía chính mình, yên lặng một cái tên bắn lén, từ phía sau bắn trúng đối phương. . .

Mũi tên sâu sắc chui vào người áo đen lão đại sau lưng.

Cái sau mới vừa đem Dụ Long bang đệ tử ném lăn trên mặt đất, phần lưng trúng tên, sau đó nghe được lão tứ cảnh báo:

Thảo

"Đồ chó hoang, âm hiểm!"

Sụp đổ!

Vong Xuyên cũng không muốn cùng đám người này nói võ đức.

Lúc này, hắn chỉ muốn mạng sống.

Mắt thấy người áo đen lão đại trúng tên, ngựa không dừng vó mở cung bắn ra mũi tên thứ hai.

Bách Bộ Xuyên Dương!

Xạ tốc nhanh, tầm bắn xa.

Người áo đen lão đại không ngờ đến mũi tên là từ rất xa trong rừng bắn ra, mũi tên thứ hai trực tiếp trúng đích yết hầu.

Phù phù!

Người áo đen bị mất mạng tại chỗ, mắt trợn trừng, một bộ chết không nhắm mắt bộ dạng.

Người áo đen lão tứ dọa đến hồn bất phụ thể, nơi nào còn dám cứu người?

Hắn thậm chí không dám lên bờ, một đầu hướng trong nước đâm.

Vong Xuyên cũng không dự định buông tha cuối cùng này một cái uy hiếp, đuổi theo ra cánh rừng, một bên di động, vừa lái cung bắn tên.

Sụp đổ!

Mũi tên vào nước!

Sụp đổ!

Một mũi tên tiếp một tiễn.

Cung gỗ hồ dương lực đạo phối hợp thuần thục 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 có thể đâm vào mặt nước rất sâu vị trí.

Mấy mũi tên xuống, máu đỏ tươi chảy ra mà ra.

Vong Xuyên tiếp tục mở cung.

Mấy hơi thở sau đó, người áo đen ùng ục ục sặc nước nổi lên mặt nước, trên thân cắm vào mười mấy cây mũi tên..