Chương 084: Cung thủ phải chết!

Chương 084: Cung thủ phải chết!

"Chủ phòng lợi hại!"

"Chết rồi, ba người bọn hắn đều đã chết!"

Trần Nhị Cẩu hoảng hốt tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, mắt thấy một tên sau cùng người áo đen bị bắn giết nổi lên mặt nước, trong mắt sùng bái cùng cuồng nhiệt đi tới xưa nay chưa từng có độ cao:

"Quá tốt rồi, chủ phòng, chúng ta đi bến tàu tìm lão Tiền, thông báo trong bang."

"Không cần đi."

Vong Xuyên thả xuống cung gỗ hồ dương, ngữ khí sa sút nói:

"Lão Tiền cùng bến tàu bên kia người, có lẽ đều đã chết rồi."

Trần Nhị Cẩu mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, một hồi lâu mới tiêu hóa tới:

"A? Chủ phòng, vậy chúng ta làm sao trở về?"

"Đừng ồn ào, hảo hảo ở tại nơi này đợi, cái kia đều đừng đi, tập kích Thủy trại người có thể không chỉ cái này ba cái." Vong Xuyên đã nhanh chóng thử hạ tuyến, kết quả lấy được hệ thống phản hồi tin tức:

"Trước mắt đang ở tại đột phát tính sự kiện bên trong, không cách nào rời đi trò chơi. . ."

Cái này liền mang ý nghĩa, thủy trại Nộ Thao bang nguy cơ còn chưa kết thúc.

Hắn cũng không hi vọng Trần Nhị Cẩu thế nào thế nào lại đem người cho đưa tới.

Trần Nhị Cẩu nghe xong còn có những địch nhân khác, lập tức dọa đến co lên cái cổ nắm chặt vũ khí, hai mắt nhanh như chớp chuyển động bốn phía cảnh giác đề phòng.

Vong Xuyên hạ giọng, tự nhủ phân tích nói:

"Nhóm này Nộ Thao bang dư nghiệt, đối với Thủy trại tình huống hết sức quen thuộc, tất nhiên đánh bất ngờ bến tàu, liền chắc chắn sẽ không buông tha quặng mỏ bên kia. . ."

"Còn có một nhóm người áo đen tại quặng mỏ bên kia."

Vừa nghĩ tới bên kia còn có ba, bốn mươi hào người chơi, Vong Xuyên không rét mà run, nắm lên cung gỗ hồ dương liền đi:

Đi

"Đi quặng mỏ."

Vong Xuyên chạy nhanh ở trong rừng, mượn cánh rừng che lấp bộ dạng;

Trần Nhị Cẩu cõng mũi tên, theo sát phía sau.

Vong Xuyên quả thực không dám tưởng tượng!

Bên này ba mươi mấy hào người chơi nếu như đều bị tập kích chết rồi, ngoại giới sẽ là như thế nào mãnh liệt tràng diện.

Nếu như có thể, hắn hi vọng những người này đều có thể sống sót —— chỉ có bọn hắn sống sót, chính mình mới có sống sót hi vọng.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền mặc cắm đến quặng mỏ bên này. . .

Xa xa liền nghe được trong hầm mỏ có vũ khí giao minh âm thanh.

Còn tốt!

Ít nhất người không có chết quang.

Chuyện tốt!

Vong Xuyên tăng thêm tốc độ, chạy gần đến cánh rừng biên giới, chỉ thấy quặng mỏ cửa ra vào nằm hai vị trên người mặc Dụ Long bang nội môn đệ tử trang phục nam tử thi thể, người đã lành lạnh.

Bên trong truyền ra đằng đằng sát khí hùng hùng hổ hổ âm thanh:

"Mẹ nó!"

"Những thứ này chết khổ lực, đủ âm hiểm, cái chiêu gì cũng dám dùng."

Ba tên người áo đen từ trong hầm mỏ chật vật lui ra ngoài, không được phất tay đập trên thân xỉ quặng bụi đất.

Một người trong đó bị mê con mắt, đầy mặt đen xám, xoay người đi bờ sông lấy nước.

Hai người khác gắt gao giữ vững quặng mỏ.

"Nhị ca, làm sao bây giờ? Người bên trong nhiều, lại âm hiểm! Dùng đào xuống tới xỉ quặng, khoáng thạch hô mặt, ta cái gì cũng nhìn không thấy, không đánh vào được a. . ." Người áo đen lão ngũ một cái kéo xuống che mặt khăn che mặt, há mồm thở dốc, vừa vặn tại trong hầm mỏ bị hung hăng đập mấy chục cái, đau đến nhe răng trợn mắt.

Hừ

Người áo đen lão nhị nghiến răng nghiến lợi nói:

"Không thể kéo, lão đại cùng lão tam lão tứ đến bây giờ đều không có gấp rút tiếp viện tới, có khả năng cũng gặp phải phiền phức, chúng ta nhất định phải nhanh giải quyết trong quặng mỏ người sống, cùng bọn hắn hội họp."

"Vậy liền hỏa công! Phóng hỏa đem trong quặng mỏ người bức đi ra! Ta nhớ kỹ bến tàu bên kia còn có một chút dầu trẩu." Người áo đen lão lục trong mắt bắn ra hung ác tia sáng, nâng một đầu độc kế.

Người áo đen lão nhị vui vẻ tiếp thu:

"Đi! Ngươi đi chuyển dầu trẩu, ta ở chỗ này trông coi."

Người áo đen lão lục lập tức hướng bến tàu đi.

Người áo đen lão ngũ rửa mặt lại gần, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Nghĩ không ra trong quặng mỏ những người này như thế cảnh giác, nhất là cửa động mấy người, nghe được động tĩnh liền hướng bên trong chui, tập hợp bên trong tất cả thợ mỏ phản kích. . . Thời gian dài như vậy, thế mà liền xử lý hai cái thợ mỏ."

"Không có việc gì, chờ lão lục đưa đến dầu trẩu, một mồi lửa quặng mỏ điểm, hun cũng hun chết bọn hắn!"

". . ."

Vong Xuyên nghe đến đó, yên lặng ngồi xổm xuống, đối với Trần Nhị Cẩu nói:

"Ngươi ở lại chỗ này, ta đi xem một chút có thể hay không đem lạc đàn cái kia lão lục xử lý."

"Chủ phòng ngàn vạn cẩn thận." Trần Nhị Cẩu cẩn thận từng li từng tí gật đầu, mắt rót Vong Xuyên rón rén hướng bến tàu bên kia đi.

Vong Xuyên không dám đồng thời đối phó hai vị người áo đen, quả quyết đem chủ ý đánh tới lạc đàn lão lục trên thân.

Người áo đen lão lục đi tới bến tàu, tại hai tên bổ khoái bỏ mình địa phương tìm tới dầu trẩu, thu hồi Bách Luyện Cương đao, tay trái tay phải riêng phần mình nhấc lên một vò dầu trẩu liền đi, trong miệng tút tút thì thầm:

"Bến tàu bên này ba cái Chuẩn Võ giả đều đã chết, nói rõ hành động thuận lợi, lão đại bọn họ chạy đi đâu rồi?" Một bên đi, một bên kỳ quái nhìn quanh tìm kiếm.

Đúng lúc này!

Nhỏ xíu tiếng vang đâm rách không khí!

Người áo đen lão lục thân thể run lên, hai mắt ngưng kết, không tự giác nhất thời chậm lại tại nguyên chỗ, ánh mắt chậm rãi dời xuống, không dám tin nhìn xem từ lồng ngực xuyên qua đi ra mũi tên, kịch liệt đau nhức bên trong, khó khăn quay đầu, nhìn về phía sau lưng cánh rừng.

Phù phù!

Người áo đen lão lục quỳ rạp xuống đất, trong tay dầu trẩu cái bình 'Soạt' một tiếng đánh nát, trút xuống đầy đất.

Vong Xuyên xuất thủ rất nhanh, 'Sưu' lại là một tiễn bắn ra, tại người áo đen lão lục triệt để tắt thở phía trước, hung hăng xuyên thủng trán, triệt để đưa quy thiên, sau đó triệu hoán bảng thuộc tính nhìn thoáng qua.

《 Tiễn thuật 》 thuần thục, cảnh giới kế tiếp 'Đăng đường nhập thất' 21/ 500;

《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 thuần thục, cảnh giới kế tiếp 'Đăng đường nhập thất' 13/ 500;

Hai môn võ học đều đẩy tới.

Không biết người áo đen lão lục là Võ giả hay là Chuẩn Võ giả. . .

Ít nhất vì hắn cống hiến 2 điểm kinh nghiệm.

Vong Xuyên đồng thời minh bạch đến, chỉ cần những thứ này mục tiêu không có chết, liền có thể cung cấp điểm kinh nghiệm, hệ thống đối người đánh giá vượt qua sói hoang, về sau có cơ hội, có thể nhiều ngược mục tiêu mấy mũi tên.

Mang theo cái này hiếm hoi kinh nghiệm dạy dỗ, hắn xách theo cung gỗ hồ dương, về tới Trần Nhị Cẩu bên này.

"Chủ phòng."

Trần Nhị Cẩu một mặt chờ đợi cùng tò mò.

Vong Xuyên thấp giọng nhẹ gật đầu, nói: "Bây giờ liền còn lại hai người bọn họ."

Ý là mục tiêu đã bị diệt trừ.

Trần Nhị Cẩu mắt lộ ra vui mừng, ánh mắt càng cuồng nhiệt.

Vong Xuyên không nhanh không chậm nhìn chằm chằm quặng mỏ đứng ở phía ngoài người áo đen.

Người áo đen lão nhị, lão ngũ chờ đợi một hồi, chậm rãi phát giác ra không thích hợp:

"Lão lục có lẽ muốn trở về."

"Chết tiệt."

"Xảy ra chuyện!"

"Đi! Lập tức đi!"

Người áo đen lão nhị, lão ngũ đều là Nộ Thao bang lão nhân, rất rõ ràng bên này địa hình, bấm đốt ngón tay thời gian liền ý thức được lão lục bên kia khẳng định đã xảy ra chuyện, không nói hai lời, lập tức từ bỏ quặng mỏ, hướng bờ sông đi đến.

Vong Xuyên sững sờ:

Như thế quả quyết?

Nhưng hắn cũng không muốn giữ lại hai người này.

Đi cung dẫn tiễn, ngắm chuẩn phía sau người áo đen lão ngũ. . .

Sụp đổ!

Người áo đen lão ngũ nghe được tiếng xé gió đã không kịp làm ra tránh né động tác, hậu tâm trúng tên.

Người áo đen lão nhị nghe tiếng quay đầu quay người.

Sụp đổ!

Vong Xuyên lại lần nữa mở cung.

Bị người áo đen lão nhị nhẹ nhõm tránh đi.

"Tìm tới ngươi!"

Người áo đen lão nhị dưới chân điểm nhanh, thân pháp tốc độ đột nhiên biến nhanh, hướng về trong rừng bắn ra phi tiễn địa phương đánh tới.

"Giấu đầu lộ đuôi âm hiểm tiểu nhân!"

"Hôm nay ngươi phải chết! !"

Người áo đen lão nhị rõ ràng là Võ giả thực lực, hai mắt hung ác, gắt gao nhìn chằm chằm cánh rừng, đạp cự thạch một cao một thấp như giẫm trên đất bằng hướng bên này nhanh chóng tới gần.

Vong Xuyên một nháy mắt khẩn trương lên.

Liên tiếp mở cung. . .

Người áo đen lão nhị rõ ràng kinh nghiệm phong phú, mũi tên toàn bộ thất bại.

Trần Nhị Cẩu cũng là cơ linh, mắt thấy người áo đen lão nhị nhanh chóng tới gần, dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, run run rẩy rẩy nắm lấy một cái đoản đao, cao giọng hướng quặng mỏ bên kia la hét:

"Mau ra đây!" "Đều đi ra a!"

"Chỉ còn lại một người áo đen!"

"Chúng ta nếu là xảy ra chuyện, tất cả mọi người phải chết!"

Khoan hãy nói.

Trần Nhị Cẩu gọi hàng vậy mà thật sự gây nên trong hầm mỏ những cái kia thợ mỏ chú ý, mấy người cả gan hướng bên ngoài nhìn. . .

Mũi tên bay vụt!

Người áo đen lão nhị tả hữu né tránh, tới gần cánh rừng.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một tên thợ mỏ nam tử đột nhiên nâng tro hướng người áo đen lão nhị phương hướng ra sức giương ra.

Đen xám khuếch tán.

Người áo đen lão nhị bản năng tránh né kéo dài khoảng cách lúc.

Vong Xuyên bắt lấy cơ hội!

Sưu

Mũi tên dự phán, tinh chuẩn trúng đích người áo đen lão nhị cánh tay trái.

A

Người áo đen lão nhị bị đau kêu rên, lại là không lo được đi đối phó thợ mỏ, vút qua, cắn răng tiếp tục hướng về cánh rừng bên này nhào tới.

Hắn rất rõ ràng, không đem cung thủ giải quyết, chính mình hẳn phải chết!

Chỉ cần đi vào cánh rừng, cung thủ hẳn phải chết! !.