Chương 085: Gặp rừng thì đừng vào

Chương 085: Gặp rừng thì đừng vào

Đạp đạp! Đạp đạp!

Người áo đen lão nhị không có người khác quấy nhiễu, nghe âm thanh biện vị tránh né mũi tên, cấp tốc xông vào cánh rừng.

Trần Nhị Cẩu sợ hãi, đối mặt người áo đen lão nhị, hai chân run rẩy run rẩy, dốc chì một dạng, tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Người áo đen lão nhị không có đem cõng mũi tên, tùy tùng ăn mặc Trần Nhị Cẩu để vào mắt, thậm chí không nghĩ lãng phí một đao khí lực, gắt gao nhìn chằm chằm phía sau hắn không tách ra cung người trẻ tuổi, trực tiếp từ Trần Nhị Cẩu bên người lướt qua.

Vong Xuyên tại đối phương tới gần Trần Nhị Cẩu thời điểm liền đã đem cung gỗ hồ dương ném ra ngoài, xoay người chạy. . .

Người áo đen lão nhị thấy thế mắt lộ ra vẻ trào phúng:

"Ngươi còn đi được sao?"

"Chết đi cho ta!"

Bách Luyện Cương đao hung hăng từ Vong Xuyên đỉnh đầu đánh xuống. . .

Vong Xuyên đằng sau đầu phảng phất như mọc ra mắt, đột nhiên gia tốc vọt tới trước.

Thảo Thượng Phi!

Người áo đen lão nhị công kích thất bại, mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc, sau đó liền thấy Vong Xuyên chân đạp thân cây, lấy càng nhanh chóng hơn độ giết cái hồi mã thương.

Rống

Vong Xuyên khí thế thay đổi.

Cả người giống như rời núi mãnh hổ.

Mãnh Hổ Hạ Sơn!

Người áo đen lão nhị lực cũ dùng hết, lực mới chưa sinh thời khắc, bỏ trống mở rộng, bị Vong Xuyên vừa vặn đụng vào trong ngực.

Liền phảng phất bị mãnh thú nghiền ép đồng dạng, ngay sau đó một cái rót vào tai khuỷu tay đánh, thuận thế trôi chảy đập vào trên huyệt thái dương, đầu ông ông, Bách Luyện Cương đao kém chút không có cầm chắc.

Người áo đen lão nhị lượng máu ào ào hạ xuống.

Hắn một trái tim cũng tại điên cuồng hạ xuống.

Như vậy thế Đại Lực nặng cận thân quyền cước, có thể xác định, đối phương là Võ giả!

Chính mình thế mà trên bả vai trúng tên dưới tình huống cận thân một vị Võ giả.

Người áo đen lão nhị hoảng sợ hỗn loạn bên trong loạng choạng lui liên tục, căn bản là không có cách cân bằng cùng phản kích, bị Vong Xuyên một bộ Hắc Hổ Quyền mạnh mẽ rơi vào trên người.

Tay năm tay mười, hai chưởng móc tim móc phổi.

Bên trái trừ bên phải xé!

Bay đầu gối đỉnh!

Ôm

Lại đỉnh! !

Vong Xuyên vây quanh người áo đen bay lên lên gối! Nghe được liên tục tiếng xương nứt!

Người áo đen lão nhị vũ khí rời tay, lồng ngực xương sườn đã không biết bị đỉnh chặt đứt bao nhiêu cái, bọt máu từ miệng trong mũi từng đợt phun ra mà ra.

Người áo đen cả người ý thức mơ hồ, tại 《 Hắc Hổ Quyền 》 nhanh chiếm lĩnh, hoàn toàn mất đi chống đỡ lực lượng, cuối cùng bị một cái nhanh chóng đá ngang hung hăng đập trúng đầu, ngồi chỗ cuối đập vào trong đất, lại chưa đứng dậy.

Một đám thợ mỏ truy vào cánh rừng, liền thấy một màn này.

Trần Nhị Cẩu trợn mắt há hốc mồm, mãi đến chủ phòng phân phó "Đi đem người áo đen thi thể chuyển tới, xem hắn trên thân còn có cái gì" lúc này mới một cái giật mình chạy đi ra.

Lúc này, một đám thợ mỏ run run rẩy rẩy tới nói cảm ơn:

"Đa tạ đại hiệp!"

"Đa tạ lão đại!"

"Đại ca lợi hại."

Vong Xuyên ánh mắt rơi vào vị kia xuất thủ dương hôi quấy rối người áo đen lão nhị nam tử trên thân.

Vừa rồi nếu như không phải hắn xuất thủ, cho mình cơ hội trúng đích người áo đen lão nhị, một trận chiến này, chưa chắc sẽ thuận lợi như vậy kết thúc —— Hắc Hổ Quyền đối đầu cầm trong tay Bách Luyện Cương đao Võ giả, chính mình thế yếu.

Nam tử một mặt hưng phấn, theo lời đi tới, cung cung kính kính ôm quyền nói:

"Dụ Long bang ngoại môn đệ tử, Vương Nguyệt Huy."

"Chuẩn Võ giả?"

Vong Xuyên một câu hỏi đối phương.

Vương Nguyệt Huy hơi hơi do dự, gật đầu thừa nhận xuống: "Đại lão hỏa nhãn kim tinh, ta ba loại thuộc tính cộng lại, vừa vặn 30 điểm."

Người xung quanh nhao nhao lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Hiển nhiên nghĩ không ra sớm chiều chung đụng đồng bạn thế mà lặng lẽ cuốn thành Chuẩn Võ giả.

Vong Xuyên nhẹ gật đầu.

Hắn có thể lý giải đối phương.

Dù sao chính mình cũng là thợ mỏ xuất thân, vụng trộm trở thành Chuẩn Võ giả.

"Vừa rồi, đa tạ ngươi xuất thủ."

"Cho ngươi tạ lễ."

Vong Xuyên nắm lên người áo đen lão nhị lưu lại Bách Luyện Cương đao, ném tới đối phương dưới chân, nói: "Bách Luyện Cương đao, thị trường bên trên cũng coi là đồng tiền mạnh, bán cái 15 lượng bạc không có vấn đề."

Vương Nguyệt Huy đại hỉ, vội vàng nhặt lên, âm thanh càng cung kính: "Đa tạ đại ca!"

Lúc này, Trần Nhị Cẩu kéo lấy người áo đen lão ngũ thi thể tới gần, nói: "Chủ phòng! Người này trên thân ngoại trừ một cái Bách Luyện Cương đao, cái khác cái gì cũng không có!" Sau đó ngồi xổm xuống xem xét hai vị Dụ Long bang nội môn đệ tử thi thể, ngược lại từ trên thân bọn họ lấy ra một cái bạc, hơn 2.

"Lại đi tìm cái kia lão lục thi thể."

Vong Xuyên lúc này cũng kiểm tra người áo đen lão nhị toàn thân cao thấp, ngoại trừ vũ khí, cái gì cũng không có, phảng phất đã làm tốt không thể quay về chuẩn bị.

"Tử sĩ sao?"

Vong Xuyên bên này đứng dậy, hướng nội hồ phương hướng đi, bên kia còn có ba hắc y nhân thi thể.

Ba cái Bách Luyện Cương đao, có thể đáng tiền đây.

Nhất định phải thu hồi!

Một đám thợ mỏ đi theo phía sau của hắn, nhắm mắt theo đuôi, hoàn toàn đem hắn trở thành chủ tâm cốt.

Vương Nguyệt Huy cùng bên cạnh hắn mấy người mười phần khẩn trương đề phòng bộ dạng.

Nhìn thấy nơi này, Vong Xuyên biết, người áo đen trong miệng mấy cái kia mười phần đề phòng người, hơn phân nửa chính là Vương Nguyệt Huy. . . Khó trách lúc ấy không có tấn công vào đi.

Trần Nhị Cẩu rất nhanh xách theo hai cái Bách Luyện Cương đao đuổi theo, thở hồng hộc: "Chủ phòng, cũng đi tìm, ngoại trừ vũ khí, cái gì đều không tìm được."

Ân

Vong Xuyên gật đầu.

Một đoàn người đi tới nội hồ phụ cận.

Nhìn thấy bên này máu nhuộm bên hồ cảnh tượng, chúng thợ mỏ đều kinh hãi.

Vong Xuyên đem ba hắc y nhân vũ khí toàn bộ giao nộp, cuối cùng mới từ người áo đen lão đại trên thân tìm tới một cái 5 lượng nén bạc.

Đến mức Dụ Long bang đệ tử cùng huyện nha bổ khoái thi thể, hắn không dám đi sờ.

Một đám người đem người áo đen thi thể cùng người bị hại thi thể toàn bộ chuyển tới bến tàu phụ cận.

Bận rộn xong xuôi, bảy tám chiếc thuyền nhẹ từ Huệ Thủy huyện phương hướng phát tới, phía trên có huyện nha bổ khoái, cũng có Dụ Long bang Võ giả.

Dư giáo đầu, Hà đường chủ, Lâm trưởng lão, đều đến, thần sắc sốt ruột.

Mọi người thấy trên bến tàu san sát trong đám người 'Vong Xuyên' bình yên vô sự, cùng nhau nhẹ nhàng thở ra, lộ ra nụ cười.

Lâm Tuần nhún người nhảy lên, đạp thuyền hàng bay lượn đến trên bến tàu, trực tiếp đi tới Vong Xuyên trước mặt:

"Quá tốt rồi!"

"Ngươi hôm nay nếu là xảy ra chuyện, ta đến oán trách chết chính mình."

"Để cho Lâm đại ca lo lắng."

Vong Xuyên cười cười, hắn kỳ thật cũng là lòng còn sợ hãi, cho đến giờ phút này mới hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Lâm Tuần ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt rơi xuống sáu vị người áo đen trên thân.

Chỉ thấy người áo đen khăn che mặt đã toàn bộ giật xuống, khuôn mặt trắng xám rõ ràng.

Lâm Tuần một cái nhận ra bọn hắn thân phận, hơi lạnh ngược lại rút:

"Hai cái Võ giả, bốn cái Chuẩn Võ giả! Đều là Nộ Thao bang dư nghiệt. . . Ngươi có thể theo bọn họ sống sót, là thật may mắn."

Hà đường chủ cùng Dư giáo đầu đám người toàn bộ đi đến bến tàu, bắt đầu kiểm kê thi thể, hỏi thăm chuyện đã xảy ra.

Phụ trách ghi chép là một vị khác NPC bổ khoái, họ Lương.

Lương bổ khoái ánh mắt sắc bén, hỏi đến rất kỹ càng.

Vong Xuyên hỏi gì đáp nấy.

Mọi người nghe lấy nghe lấy, cùng nhau mắt lộ ra kinh sợ.

Dư giáo đầu không nhịn được nói chen vào đi vào:

"Ngươi nói là, cái này sáu cái tội phạm truy nã, đều là ngươi giết?"

Tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng.

Dư giáo đầu biết Vong Xuyên là chính mình tổ 'cày tiền' người;

Dụ Long bang người biết, vị này là nhà mình bang phái rèn sắt, chủ phòng vũ khí.

Giết hai cái Võ giả, bốn cái Chuẩn Võ giả?

Vong Xuyên kỳ thật không phải rất muốn ra cái này danh tiếng, thế nhưng trên người mọi người trúng tên căn bản là không gạt được, hơn nữa. . . Còn có mấy chục cái người chứng kiến.

Ân

Vong Xuyên gật đầu:

"Đều là bị ta bắn giết."

Toàn trường tĩnh mịch..