Chương 086: Bang chủ triệu kiến

Chương 086: Bang chủ triệu kiến

Huệ Thủy huyện huyện nha bổ khoái không phải ăn cơm khô.

Bọn hắn rất nhanh liền thông qua các loại chứng cứ chứng thực Vong Xuyên khẩu cung không giả.

Nội hồ bên kia có đại lượng bị mũi tên xuyên thủng cá;

Người áo đen trên thân trúng tên, có một nửa đều là từ phía sau trúng đích.

Hơn nữa Vong Xuyên trong tay cung gỗ hồ dương cùng Trần Nhị Cẩu trên lưng mũi tên, đều là chứng cứ, bao gồm hắn lưu tại trong rừng dấu chân, toàn bộ đối ứng phải lên.

Huống chi còn có một đoàn người chứng kiến.

"Vong Xuyên."

"Ngươi rất tốt."

"Ngươi thay chúng ta huyện nha hai vị bổ khoái báo thù."

"Quay lại, huyện nha bên này sẽ đem sáu người này truy nã tiền thưởng cho ngươi đưa đến Dụ Long bang."

Lương bổ khoái tại xác định loại bỏ Vong Xuyên tất cả hiềm nghi về sau, ánh mắt nhu hòa xuống.

Hai tên Võ giả truy nã tiền thưởng là 100 lượng bạc một cái;

Bốn tên Chuẩn Võ giả truy nã tiền thưởng tại 50 lượng một cái;

Cũng chính là nói, chỉ là sáu người này truy nã tiền thưởng, Vong Xuyên liền có thể kiếm đi 400 lượng.

Đừng nói sau lưng một đám thợ mỏ hai mắt tỏa ánh sáng, liền Dư giáo đầu, Lâm Tuần cũng nhịn không được lộ ra vẻ hâm mộ.

Đây cũng không phải là tiền trinh.

"Đa tạ Lương đại nhân."

Vong Xuyên đối với Lương bổ khoái hành lễ về sau, mang theo Trần Nhị Đầu, đi theo Dụ Long bang tàu nhanh trở về Huệ Thủy huyện.

Vương Nguyệt Huy chờ một đám thợ mỏ liền tương đối thảm, đều loại này thời điểm, còn muốn trở về đào quáng, bọn hắn muốn mang tất cả khoáng thạch đi theo thuyền hàng cùng rời đi.

Đồng nhân không đồng mệnh.

. . .

Trở về trên thuyền, Vong Xuyên nhìn một chút bảng thuộc tính.

《 Tiễn thuật 》 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 điểm kinh nghiệm có chỗ gia tăng;

Ngoài ra, 《 Hắc Hổ Quyền 》 kinh nghiệm có chỗ tăng lên, từ 0/ 500 đẩy tới đến 15/ 500, đây là liều mạng tranh đấu ở giữa gia tăng kinh nghiệm.

Loại kia adrenalin tăng vọt mang tới cảm giác, hắn đến bây giờ đều ký ức sâu hơn.

Một khắc này, hắn thậm chí đã làm tốt đem 4 điểm thuộc tính toàn bộ thêm tại lực lượng hoặc là nhanh nhẹn bên trên chuẩn bị —— nếu như người áo đen lão nhị quá mạnh lời nói, cũng chỉ có thể cân nhắc toàn lực ứng phó, thuộc tính áp chế.

Cũng may cái kia một đạo trúng tên làm ra tác dụng, hạn chế thực lực của đối phương, đồng thời, đối phương cũng không có ý thức được là tại cùng chính thức Võ giả chiến đấu. . .

Chính mình thắng!

Nói tóm lại, một ngày này, thu hoạch rất lớn.

《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 thuận lợi đột phá đến thuần thục cảnh giới;

Chính mình lực lượng thuộc tính đột phá 20 điểm, chính thức bước vào Võ giả danh sách, mở ra Võ giả chuyển chức;

Còn đã trải qua một lần Võ giả ở giữa liều mạng tranh đấu, thuận lợi cầm tới năm thanh Bách Luyện Cương đao, còn sẽ có 4,002 bạch ngân tội phạm truy nã đánh giết tiền thù lao doanh thu.

Đứng ở đầu thuyền, Vong Xuyên cảm thụ được mát mẻ đập vào mặt gió sông.

Trông về phía xa non xanh nước biếc, rất có một loại ngày rộng đất rộng thoải mái!

Nguyên lai.

Cùng Võ giả chiến đấu, là loại cảm giác này.

Người trong giang hồ, liều mạng tranh đấu, là loại cảm giác này.

Trần Nhị Cẩu nâng Bách Luyện Cương đao, ở phía sau càng không ngừng lau, yêu thích không buông tay, nói:

"Chủ phòng."

"Chúng ta lần này thật là uy phong."

"Nộ Thao bang dư nghiệt, vậy mà toàn bộ bị chủ phòng ngài chém ở dưới ngựa, truyền đi, bang phái trên dưới khẳng định càng tôn trọng chúng ta phòng vũ khí."

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, nói:

"Người đỏ thị phi nhiều, sau khi trở về, tận lực điệu thấp một điểm, đừng quên, chúng ta chỉ là rèn sắt."

"Tốt! Ta thính phòng chủ."

Trần Nhị Cẩu bây giờ đối với Vong Xuyên là càng ngày càng nói gì nghe nấy.

"Đúng rồi, chủ phòng."

"Cái này năm thanh Bách Luyện Cương đao, muốn toàn bộ đặt tới quầy bán ra sao?"

"Làm sao? Ngươi muốn?"

Vong Xuyên nhìn ra, Trần Nhị Cẩu rất ưa thích Bách Luyện Cương đao.

Cái sau ngượng ngùng sờ lên cái ót, cười nói: "Người áo đen kia xông tới thời điểm, thuộc hạ thế mà dọa đến không dám động, cho chủ phòng mất mặt. . . Thuộc hạ muốn giữ lại đao, học võ công, vạn nhất đem tới lại đụng phải địch nhân, thuộc hạ tốt xấu còn có thể giúp chủ phòng chia sẻ một điểm."

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, ngươi hôm nay biểu hiện đã rất dũng cảm."

Vong Xuyên ngoài miệng khen ngợi nói:

"Bình thường người bình thường, đối mặt Võ giả thời điểm, sợ hãi là khó tránh khỏi. . . Ngươi muốn giữ lại Bách Luyện Cương đao cũng được, thế nhưng, bí tịch võ công, tu luyện như thế nào, liền muốn nhìn chính ngươi."

"Thật sự?"

"Đa tạ chủ phòng!"

"Chủ phòng yên tâm, tiểu nhân mặc dù không phải Chuẩn Võ giả, thế nhưng từ nhỏ liền ưa thích chơi đao, đối với đao pháp vẫn là có nhất định hiểu rõ." Trần Nhị Cẩu đại hỉ, sau đó dùng Bách Luyện Cương đao kéo cái đao hoa, nhanh chóng chém vào hai lần, động tác gọn gàng mà linh hoạt, mang ra rõ ràng tiếng xé gió, rất có một điểm phong mang khí thế.

Vong Xuyên sững sờ:

Cơ Bản Đao Pháp?

Trần Nhị Cẩu vậy mà thật sự nắm giữ Cơ Bản Đao Pháp, hơn nữa thoạt nhìn tựa hồ không kém bộ dáng.

Có chút ý tứ.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, nói:

"Nghĩ không ra Nhị Cẩu ngươi vậy mà còn có cái này bản lĩnh, không sai, có nhiều kỹ năng không bao giờ là thừa, thật tốt luyện."

"Là, thuộc hạ nhất định không cho chủ phòng thất vọng."

Trần Nhị Cẩu được Bách Luyện Cương đao, phấn khởi không thôi.

Vong Xuyên thu tầm mắt lại.

Trần Nhị Cẩu là hắn tại Dụ Long bang phòng vũ khí đắc lực nhất thuộc hạ.

Cứ việc hắn chỉ là một cái NPC, nhưng hắn tâm tính không tệ, lần này, liều mạng tranh đấu bên trong có thể làm được không rời không bỏ, đủ thấy không phải nhát gan nhu nhược hạng người, nếu như có thể bồi dưỡng thành Chuẩn Võ giả, tương lai sẽ là một cái không sai giúp đỡ.

Hắn thậm chí suy nghĩ, muốn hay không truyền thụ Nhị Cẩu 《 Tiễn thuật 》 trợ giúp hắn nhanh chóng đột phá trở thành Chuẩn Võ giả.

Mang theo ý nghĩ này, tàu nhanh lái vào bến tàu.

Hai người trở lại Dụ Long bang, trở lại phòng vũ khí.

Dụ Long bang bên này đã nhận được tin tức, hai người chân trước vào phòng vũ khí, chân sau liền thấy Phi Tử lao nhanh đi vào thông báo bọn hắn đi gặp bang chủ.

Vong Xuyên không dám thất lễ, đáp ứng lời mời đi bang chủ trụ sở.

Đây là hắn lần thứ nhất đặt chân Dụ Long bang cao nhất người cầm quyền trụ sở.

Cửa ra vào có hai vị nội môn đệ tử trông coi, bên trong viện tử còn có hai vị, phụ trách hầu hạ nha hoàn, quản gia tựa hồ cũng có võ nghệ trong người, từng cái gan bàn tay giữ lại vết chai.

Dương Phi Nguyệt ngồi ở trước bàn thưởng trà.

"Bang chủ, chủ phòng vũ khí 'Vong Xuyên' đến."

Vào

Dương Phi Nguyệt âm thanh mười phần hùng hậu có lực, trung khí mười phần.

Vong Xuyên được đưa tới Dương Phi Nguyệt trước mặt, chủ động hành lễ:

"Thuộc hạ tham kiến bang chủ."

"Miễn lễ, ngồi."

Dương Phi Nguyệt nụ cười hòa nhã, nói: "Hà đường chủ dùng bồ câu đưa tin trở về, đã giải thích thủy trại Nộ Thao bang bị tập kích trải qua, mặc dù chúng ta tử thương thảm trọng, thế nhưng ngươi có thể tại tối hậu quan đầu ngăn cơn sóng dữ, bảo vệ chúng ta thợ mỏ, đồng thời đem sáu vị Nộ Thao bang dư nghiệt toàn bộ đánh giết, đủ thấy là cái hữu dũng hữu mưu nhân tài."

"Bang chủ quá khen, thuộc hạ chỉ là thừa dịp bọn hắn không chú ý, trong bóng tối thả mấy cây tên bắn lén, đúng là vận khí." Vong Xuyên cũng không muốn bị điều đi đường khẩu khác, vượt qua giống như Lâm Tuần chém chém giết giết sinh hoạt.

Quá nguy hiểm!

Dương Phi Nguyệt nhẹ gật đầu, nói: "Hà đường chủ đã kiểm tra qua cái kia hai vị Võ giả thi thể, một người trong đó, xương sườn toàn bộ bẻ gãy, xương sọ có hai chỗ vỡ vụn vết tích, phân tích nói, đây là bị thực lực võ giả 《 Hắc Hổ Quyền 》 trọng quyền đánh chết, ngươi. . . Đã có thực lực võ giả đi."

". . ."

Vong Xuyên có chút ngốc trệ, chính mình làm sao đem cái này gốc rạ quên.

Những NPC này. . .

Không tốt lừa gạt a!

PS: Tiền văn xuất hiện tiểu nhân số liệu ra vào, 53 chương. 54 chương có điều chỉnh nhỏ, gia tăng tu luyện 《 Cơ Bản Quyền Pháp 》 đến 'Thuần thục' tất cả số liệu điều chỉnh chuẩn xác, cảm ơn nhắc nhở huynh đệ, còn có sửa chữa sai huynh đệ, ôm quyền!

Ban ngày gõ chữ, buổi tối kiểm tra, có khi còn đi học cảm giác. (nước mắt chạy).