Chương 087: Tăng lương thăng chức

Chương 087: Tăng lương thăng chức

Dương Phi Nguyệt nhìn xem Vong Xuyên, khẽ cười nói:

"Lần trước nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi vẫn là Chuẩn Võ giả thực lực, xem ra ngươi là tại luyện tập Tiễn Thuật thời điểm lâm thời đột phá đến Võ giả cảnh giới, bên cạnh không có Võ giả chỉ dẫn, không rõ ràng trong đó nội tình, bản bang chủ có thể lý giải, thế nhưng từ ngươi tinh khí thần cùng lực đạo đến xem, ngươi thật sự đã đi vào Võ giả danh sách, trở thành chính thức Võ giả."

Nói đến đây, nụ cười trên mặt hắn càng nồng đậm cùng nhẹ nhõm: "Đây là chuyện tốt, ta Dụ Long bang gia tăng một vị Võ giả, liền mang ý nghĩa bang phái thực lực nội tình tăng cường một điểm! Huống chi ngươi lần này chém giết sáu vị Nộ Thao bang dư nghiệt, cho chúng ta trừ bỏ một lớn hại, bản bang chủ ổn thỏa phải thật tốt khen thưởng ngươi."

". . . Đa tạ bang chủ."

Vong Xuyên tìm không được cái khác ngôn từ, ôm quyền nói cảm ơn.

Dương Phi Nguyệt cao giọng cười một tiếng, nói:

"Nói đi, ngươi muốn cái gì khen thưởng? Vô luận là binh khí, võ học bí tịch vẫn là nữ nhân, tiền bạc, cứ việc nói."

Dụ Long bang bang chủ rất có khí phách.

Vong Xuyên không có khả năng thật sự không chút kiêng kỵ đưa yêu cầu.

Hắn biết bang chủ là đang khảo nghiệm chính mình. . . Có hay không nhãn lực kình, có hay không chững chạc.

Thế là Vong Xuyên trầm ngâm đáp:

"Về bang chủ lời nói, thuộc hạ nghe nói, sáu người này đều là tội phạm truy nã, có tiền thù lao trong người, đồng thời Lương bổ khoái đã nói, sẽ rất mau đem 400 lượng bạch ngân tiền thù lao đưa tới giao cho thuộc hạ, không biết. . ."

"Đó là huyện nha tiền thưởng, cùng bản bang chủ khen thưởng không xung đột, ngươi cứ việc nói." Dương Phi Nguyệt khẽ mỉm cười, nhìn ra Vong Xuyên tâm tư.

Vong Xuyên như trút được gánh nặng, vội vàng nói:

"Đa tạ bang chủ yêu mến, thuộc hạ nghĩ từ trong môn chọn lựa một môn bí tịch võ công."

Ồ

Dương Phi Nguyệt giọng mang kinh dị, biểu lộ lại là dị thường bình tĩnh, không có nửa điểm ba động: "Ngươi cần cái gì loại hình võ học bí tịch? Khinh công, đao pháp, vẫn là cái khác?"

"Thuộc hạ muốn một môn khổ luyện công pháp."

"Khổ luyện công pháp?"

Dương Phi Nguyệt cúi đầu suy tư nói: "Chúng ta Dụ Long bang, xác thực có một môn khổ luyện công pháp, 《 Ngư Lân Công 》 thế nhưng môn công pháp này yêu cầu hà khắc, nhập môn khó khăn, rất nhiều người tu luyện rất lâu đều không được nó cửa mà vào, cuối cùng bỏ dở nửa chừng, đến mức cái khác công pháp, chúng ta cũng rất khó thu hoạch, ngươi có thể nghĩ kĩ? Chỉ cần khổ luyện công pháp?"

"Thuộc hạ nghĩ kỹ, liền muốn chúng ta Dụ Long bang 《 Ngư Lân Công 》 còn mời bang chủ thành toàn."

Vong Xuyên kỳ thật đã sớm từ Lâm Tuần đại ca trong miệng hiểu qua Dụ Long bang nắm giữ tất cả võ học bí tịch, 《 Ngư Lân Công 》 đích thật là duy nhất khổ luyện công pháp, nhưng cùng lúc cũng là lấy đề thăng thuộc tính thể lực làm chủ công pháp, tu luyện sau có thể nhanh chóng nhập phẩm.

Nhưng 《 Ngư Lân Công 》 phương thức tu luyện vô cùng khó khăn!

Chẳng những tu luyện khó khăn, còn cần phối hợp thuốc tu luyện, đầu nhập to lớn, rất nhiều Chuẩn Võ giả đều ăn không được cái này khổ, cuối cùng bỏ dở nửa chừng.

Dương Phi Nguyệt gặp Vong Xuyên thái độ kiên quyết, không có lại khuyên can, thở dài nhẹ gật đầu: "Tốt a, tất nhiên ngươi khăng khăng yêu cầu 《 Ngư Lân Công 》 bản bang chủ liền thành toàn ngươi. . . Trương quản gia, đi lấy 《 Ngư Lân Công 》 bản dập tới."

Phải

Trương quản gia rất nhanh liền mang tới một bản võ học bí tịch.

"Đa tạ bang chủ ban thưởng!"

Vong Xuyên chuẩn bị rời đi, bị Dương Phi Nguyệt gọi lại:

"Chờ một chút."

"Lần này để cho ngươi tới, ngoại trừ khen thưởng, còn có một chuyện, muốn nhìn ngươi một chút ý kiến." Dương Phi Nguyệt một mặt thần bí dáng tươi cười tiếp cận Vong Xuyên, nói:

"Nộ Thao bang dư nghiệt bên trong, ngươi giết hai vị này Võ giả cùng bốn vị Chuẩn Võ giả, vẫn luôn là chúng ta cùng huyện nha trọng điểm truy bắt cùng đề phòng đối tượng, chính là bởi vì bọn hắn tồn tại, chúng ta không cách nào toàn lực đào móc cùng khống chế Thủy trại, bây giờ sáu người này tất nhiên đã bỏ mình, uy hiếp không tại, bản bang chủ dự định, phân ra một bộ phận nhân lực, toàn diện khống chế Thủy trại."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Có thể thuộc hạ. . . Chỉ là chủ phòng vũ khí, sẽ chỉ rèn sắt."

Dương Phi Nguyệt cười.

Một bên Trương quản gia nhắc nhở: "Chủ phòng, ngài bây giờ đã là một tên chính thức Võ giả."

Dương Phi Nguyệt gật gật đầu, tiếp tục nói:

"Từ khi tháng trước áp vận hành động thất bại, chúng ta tổn thất nặng nề, chết mấy cái Võ giả cùng một đám nội môn đệ tử, ta giúp thực lực trượt nghiêm trọng, bây giờ, muốn cùng lúc khống chế bến tàu, thuyền chuyển cùng Thủy trại, căn bản là làm không được. . ."

"Nhất là Nộ Thao bang dư nghiệt cái này tai họa ngầm tồn tại, để cho chúng ta càng thêm không dám có chút chủ quan!"

"Bây giờ tốt, tai họa ngầm một trừ bỏ, xung quanh tạm thời không có uy hiếp, chúng ta hoàn toàn có thể đưa ra nhân viên, cấp tốc khống chế Thủy trại, đem bên kia quặng sắt cùng thủy vực cùng nhau khống chế lại.

Dương Phi Nguyệt tại cái này một khắc triển lộ ra kiêu hùng dã vọng.

Hắn không cam tâm chỉ là co rúc ở Huệ Thủy huyện bến tàu, làm một cái nho nhỏ bến tàu tiểu bang phái bang chủ.

Đã có cơ hội khống chế Thủy trại, thu lấy dọc đường phí bảo hộ, đồng thời gia tăng quặng sắt, mỏ than, can thiệp hai cái này sinh ý, hắn tự nhiên là muốn vào cuộc.

Chỉ bất quá, muốn nhập cục khống chế Thủy trại, cần điều động một chút Võ giả đi qua.

Vong Xuyên trong lòng điên cuồng lẫm.

Dương Phi Nguyệt đây là cố ý đem chính mình an bài đi Thủy trại?

Hắn biết, kỳ thật chính mình chỗ Chiến Quốc phòng làm việc cũng tại cân nhắc, chờ quận phủ Lục Phiến Môn Dư bổ đầu rời đi Huệ Thủy huyện, muốn hay không liên thủ chiếm lĩnh Thủy trại, lúc này bị điều đi Thủy trại, hiển nhiên không phải chuyện gì tốt.

Dương Phi Nguyệt nhưng lại không biết ở trong đó mấu chốt, thân thể hơi nghiêng về phía trước, trịnh trọng đối với Vong Xuyên nói: "Một khi chúng ta cầm xuống Thủy trại, về sau chúng ta phát triển trọng tâm liền từ Huệ Thủy huyện bến tàu, chuyển dời đến Thủy trại, thế nhưng Huệ Thủy huyện bến tàu là chúng ta căn cơ, đồng dạng không thể ném!"

". . ."

"Bản bang chủ kế hoạch, đích thân tọa trấn Thủy trại, lại điều Hà đường chủ, Lâm Tuần chờ hai vị trưởng lão, cùng nhau thủ vệ Thủy trại; bên này thăng Tống đà chủ là đường chủ, phụ trách đường khẩu, nội môn tất cả công việc, mà ngươi, Vong Xuyên, ngươi kiêm nhiệm đà chủ cùng phòng vũ khí công việc, về sau ngoại trừ phụ trách phòng vũ khí, đồng thời lại lĩnh bến tàu đường khẩu ngoại môn đệ tử, phụ trách nhà kho cùng bến tàu chuyển vụ."

Dương Phi Nguyệt giải thích, để cho Vong Xuyên thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Lâm Tuần đại ca bị điều đi Thủy trại. . .

Đây là con chuột tiến vào vại gạo!

Chính mình lưu tại bến tàu, lưu tại phòng vũ khí, vừa vặn có thể tránh Thủy trại bên kia phong ba.

Hơn nữa. . .

Đà chủ phụ trách ngoại môn đệ tử chuyển vụ, tính nguy hiểm không lớn;

Chân chính nguy hiểm chính là phụ trách áp thuyền hộ vệ chức trách nội môn đệ tử, là tương lai Tống đường chủ.

Cái này sống. . .

Có thể tiếp!

Vong Xuyên lập tức ôm quyền tỏ thái độ: "Nhận được bang chủ tín nhiệm, thuộc hạ nguyện ý là bang chủ phân ưu."

Dương Phi Nguyệt cười ha ha:

Tốt

"Người trẻ tuổi chính là thống khoái, vậy liền làm như vậy, ngày mai, liền tổ chức trong bang hội nghị cấp cao, chính thức tuyên bố mới nhận lệnh! Ngươi bên này tốt nhất cũng chuẩn bị một chút, bồi dưỡng mấy cái có thể làm cơ linh thuộc hạ, vì ngươi lo liệu đà bên trong công việc, đi thôi."

Phải

Vong Xuyên gật đầu, lĩnh mệnh rời đi.

Trở lại phòng vũ khí thời điểm, phòng vũ khí tất cả người cộng tác đều vây quanh.

"Chủ phòng uy vũ!"

"Chủ phòng!"

"Nói với chúng ta nói Thủy trại chuyện bên kia đi. . ."

"Nghĩ không ra chủ phòng lợi hại như vậy."

Tin tức cũng tại Dụ Long bang bên trong truyền ra.

Vong Xuyên đã hiểu được, đây là bang chủ Dương Phi Nguyệt ý tứ.

Có tầng này chiến tích, có đánh giết hai vị Võ giả cùng bốn tên Chuẩn Võ giả quang hoàn, chính mình tọa trấn một đà, không người dị nghị..