Chương 088: Bến tàu đà chủ

Chương 088: Bến tàu đà chủ

Chính mình sắp thăng nhiệm Dụ Long bang đà chủ một chức tin tức, không thể che giấu.

Vong Xuyên chủ động hạ tuyến liên hệ Dư giáo đầu, bẩm báo tin tức này.

Dư giáo đầu không hề kinh ngạc bộ dạng.

Cái sau ở trong điện thoại nói:

"Kỳ thật, Lâm Tuần đã nói cho ta biết."

"Dương Phi Nguyệt đã dùng bồ câu đưa tin, thông báo Lâm Tuần, Hà đường chủ, mệnh lệnh hai người nghiêm túc Thủy trại, tạo dựng công sự phòng ngự; Tống đà chủ cũng đã đưa hai thuyền người đi qua, chuẩn bị tại Thủy trại bên kia đại triển quyền cước."

"Ngươi tất nhiên đã là thực lực võ giả, vào Dương Phi Nguyệt mắt rất bình thường. . . Dù sao, Dụ Long bang xác thực nhân viên thiếu thốn, huống chi bây giờ lại nhiều mở một cái đường khẩu, ngươi khẳng định muốn chiếm cứ một cái vị trí trọng yếu."

Dư giáo đầu ngữ khí mười phần nhẹ nhàng:

"Chỉ là, ta không nghĩ tới Dụ Long bang nhanh như vậy liền chuẩn bị động thủ."

"Chúng ta bên này, vẫn là quyết định muốn bắt lại Thủy trại sao?"

Vong Xuyên có chút lo lắng: "Một khi chuyện xảy ra, Lâm Tuần trưởng lão có thể hay không bị truy nã, còn có ta, ta là Lâm Tuần trưởng lão tiến cử gia nhập Dụ Long bang, có thể hay không cũng có nguy hiểm?"

Việc quan hệ an nguy của mình, hắn không thể không toàn diện cân nhắc.

Dù sao muốn sống sót!

Dư giáo đầu cười nói:

"Tiến công Thủy trại kế hoạch đã hủy bỏ. . ."

"Tất nhiên Dụ Long bang đã vào cuộc, chúng ta liền đã mất đi động thủ tiên cơ!"

". . ."

Vong Xuyên sững sờ.

Dư giáo đầu giải thích nói: "Dụ Long bang mặc dù chỉ là một cái tiểu bang phái, nhưng nó đứng sau lưng chính là Tào bang, là thủy vực đệ nhất bang phái, trên có thể thông thiên, dưới quản hơn 100 cái chi nhánh bang phái; tiến công Dụ Long bang khống chế Thủy trại, đó là tự tìm cái chết! Hơn nữa, đến lúc đó quan phủ đều sẽ tham gia vào, chờ đợi chúng ta ba đại phòng làm việc chỉ có thể là hủy diệt, bị truy nã một đường."

"Hai cái giờ phía trước, ba đại phòng làm việc đã đồng thời quyết định từ bỏ kế hoạch này, ngươi có thể an tâm."

Dư giáo đầu lời nói này, để cho Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ, như trút được gánh nặng.

"Thì ra như vậy."

"Đa tạ Dư giáo đầu giải thích nghi hoặc, vậy ta liền không cần lo lắng, ta cái này liền trở về. . ."

"Chờ một chút."

Dư giáo đầu gọi lại Vong Xuyên, cười thầm:

"Hắc hắc, Vong Xuyên, ngươi tất nhiên thăng nhiệm Dụ Long bang đà chủ, về sau phải thật tốt chiếu cố một chút trong phòng làm việc tổ 'cày tiền'. . ."

Bến tàu bên này, mỗi ngày hàng hóa như nước chảy, bên trên hàng dỡ hàng công tác, đã có NPC tham dự, cũng có đến từ các đại trò chơi phòng làm việc người chơi.

Dư giáo đầu nói cho hắn, Chiến Quốc phòng làm việc tại Dụ Long bang bến tàu an bài mười lăm vị đồng sự, mỗi ngày ích lợi tại hai trăm tiền đồng tả hữu, thỉnh thoảng cũng có ca đêm nhiệm vụ, nhưng người chơi cơ bản đều không đụng tới. . . Sau này Vong Xuyên chỉ cần trước thời hạn thông báo một tiếng, phòng làm việc người tập thể thượng tuyến, ích lợi có khả năng gấp bội.

Dư giáo đầu bày tỏ, chỉ cần hắn gật đầu, phòng làm việc bên này cân nhắc cho hắn nâng lên một chút mỗi tháng cố định tiền lương.

Từ 1 vạn tăng lên tới năm vạn.

Vong Xuyên lúc này đáp ứng:

"Không có vấn đề."

"Bất quá Dư giáo đầu, ta bên này còn muốn chiếu cố phòng vũ khí, dưới tay thiếu người, ngươi nhìn, có thể hay không an bài cho ta cơ linh chững chạc một chút, hỗ trợ nhìn xem bến tàu bên kia."

"Đi! Ta an bài cho ngươi."

Dư giáo đầu vỗ ngực đáp ứng.

Hôm sau.

Dụ Long bang hội nghị cấp cao tại đường khẩu nội bộ tổ chức.

Bầu không khí nghiêm trọng.

Dương Phi Nguyệt tuyên bố ba kiện chuyện trọng đại.

Đầu tiên chính là đem Dụ Long bang căn cơ từ bến tàu đường khẩu, di chuyển đến thủy trại Nộ Thao bang di chỉ, tại đối phương Thủy trại xây dựng cơ sở tạm thời, thiết lập đại bản doanh!

Tương lai một đoạn thời gian, một nửa bang phái đệ tử muốn vào trú đại bản doanh!

Hà đường chủ, Lâm Tuần trưởng lão, Phương Khuê trưởng lão, toàn bộ tiến vào chiếm giữ đại bản doanh, ngày sau phụ trách 50 dặm thủy vực bảo an —— thu lấy phí bảo hộ.

Hạng thứ hai quyết định, là nhận lệnh nguyên Tống Mẫn Thụ đà chủ, trở thành bến tàu đường khẩu Tân đường chủ, tiếp chưởng Hà đường chủ nguyên lai công việc, phụ trách Huệ Thủy huyện tất cả thuyền hàng áp vận công việc, cùng với thủ hộ đường khẩu bến tàu nhiệm vụ, quản lý bên này đường khẩu nội môn đệ tử;

Đồng thời nhận lệnh chủ phòng vũ khí 'Vong Xuyên' đón lấy Tống đà chủ nguyên lai công việc, trở thành bến tàu phân đà đà chủ, cân đối quản lý bến tàu chuyển vụ, quản lý bến tàu tất cả ngoại môn đệ tử.

Cuối cùng một hạng quyết định, chiêu binh mãi mã.

Tất nhiên mới tăng một cái đường khẩu, bang phái công việc tăng nhanh, nhân viên thiếu thốn, nhất định phải mời chào nhiều nhân viên hơn đi vào, bổ sung bang phái các đại đường khẩu cùng phân đà lực lượng.

Bến tàu đường khẩu nội môn đệ tử giảm bớt đến hai mươi người, cần mở rộng ít nhất một lần;

Bến tàu phân đà một bộ phận ngoại môn đệ tử bị đưa đi đại bản doanh, đồng dạng cần nhanh chóng bổ sung.

Hội nghị kết thúc về sau, mọi người hành động.

Dương Phi Nguyệt dẫn đầu Lâm Tuần đám người tiến về Thủy trại, chính thức vào ở!

Tống Mẫn Thụ đường chủ tại đường khẩu bên kia bày xuống cái bàn, chiêu binh mãi mã.

Vong Xuyên thân là bến tàu phân đà đà chủ, góp đến Tống đường chủ bên cạnh, hỏi thăm phân đà bên này quản lý kinh nghiệm.

Tống Mẫn Thụ nguyên bản một mực quản lý bến tàu phân đà, đối với bến tàu tình huống bên này tự nhiên là rõ ràng nhất, truyền thụ hắn rất nhiều chi tiết cùng chú ý hạng mục.

"Vong Xuyên a, những thứ này ngoại môn đệ tử, liền nhận lý lẽ cứng nhắc, ngươi chỉ cần là làm đến công bằng công chính, chính bọn họ liền biết được giữ gìn bến tàu trật tự cùng an toàn, sẽ không cho ngươi gây chuyện."

"Mỗi tháng, bọn hắn sẽ tự động hiếu kính ngươi một chút tiền bạc."

"Mặc dù so ra kém đường khẩu, thế nhưng phân đà cái này một khối, vẫn có một ít chất béo, là không sai."

Tống Mẫn Thụ biết Vong Xuyên bây giờ đã là chính thức Võ giả, đồng thời xử lý sáu cái Nộ Thao bang dư nghiệt, tự nhiên sẽ lại không coi hắn làm một cái thuần rèn sắt đối đãi, nói chuyện mười phần khách khí, cũng rất dụng tâm —— dù sao về sau bến tàu đường khẩu, liền hai người bọn họ đi chung, đối phương là chính mình gần nhất thuộc hạ, cũng là duy nhất chính thức Võ giả, nhất định phải thật tốt lôi kéo.

"Hiếu kính gì đó, cũng không tính là gì, chính là cái này mời chào ngoại môn đệ tử, có cái gì nói? Bên trong sẽ không có Nộ Thao bang dư nghiệt a?"

Vong Xuyên tiếp tục thỉnh giáo.

Tống Mẫn Thụ hừ nhẹ một tiếng, nở nụ cười:

"Ở đâu ra nhiều như vậy Nộ Thao bang dư nghiệt, coi như thật sự có, cũng sẽ không vào ngoại môn làm lao động tay chân, chúng ta ngoại môn lại tiếp xúc không đến bí mật, hơn nữa, thế đạo này, ai không phải vì một miếng cơm ăn. . . Ngươi liền yên tâm to gan mời chào, hết thảy có ca ca ta ôm lấy."

Có Tống Mẫn Thụ bảo đảm, Vong Xuyên tự tin không ít.

Phân phó Trần Nhị Cẩu đến bến tàu bên kia chi bàn lớn, liền bắt đầu chiêu binh mãi mã, mời chào bang phái ngoại môn đệ tử.

Bang phái ngoại môn đệ tử mỗi tháng cấp cho 200 tiền đồng lương tạm, mỗi tháng có thể ưu tiên an bài tại bến tàu làm việc, đối với hỗn bến tàu khổ lực vẫn có một ít lực hấp dẫn.

Chỉ chốc lát sau, bên này liền xếp lên hàng dài.

Nội môn đệ tử yêu cầu là qua ba loại bên trong hai hạng;

Ngoại môn bên này, chỉ cần thân thể khỏe mạnh, hai tay lập tức tạ đá bảo trì mười giây, coi như quá quan.

Chiêu mộ đến một nửa, hắn liền thấy ba tên nam tử đi tới phụ cận, đứng ở bên cạnh.

Ba người bên hông buộc một kiện áo vải, chính là Dư giáo đầu cùng hắn ước định cẩn thận ám hiệu.

Đây là phòng làm việc người.

Vong Xuyên trong lòng hiểu rõ, hướng cái kia một bên ba người vẫy vẫy tay, hô:

"Ba người các ngươi, tới."

"Đà chủ!"

"Gặp qua đà chủ!"

Ba người tất cung tất kính đến gần chào hỏi.

"Các ngươi tên gọi là gì?"

"Thuộc hạ 'Tả Tùng' ."

"Lục Hồi Hương."

"Trần Bình!"

Ba người trả lời gọn gàng mà linh hoạt.

"Hôm nay bến tàu không có bao nhiêu hàng hóa, các ngươi ở lại chỗ này hỗ trợ duy trì trật tự, hết thảy nghe theo Trần Nhị Cẩu chỉ huy, bản đà chủ muốn đi phòng vũ khí bên kia trông nom một chút."

Phải

Ba người đồng ý.

"Cung tiễn đà chủ." Trần Nhị Cẩu đứng dậy, dưới trướng nhiều ba tiểu đệ..