Chương 089: Tu luyện không thể ngừng

Chương 089: Tu luyện không thể ngừng

Cùng ngày, bến tàu phân đà liền chiêu mộ hơn 40 hào ngoại môn đệ tử, hiện nay phân đà ngoại môn đệ tử tổng quy mô đạt tới 90 người.

Cái này liền mang ý nghĩa phân đà mỗi tháng muốn chi tiêu 18 lượng bạc.

Vong Xuyên đã hiểu rõ phân đà đà chủ chức vụ này toàn bộ tình huống:

Mỗi tháng, phân đà có thể từ quá khứ thuyền hàng dỡ hàng trong nhiệm vụ rút ra ba thành dỡ hàng phí tổn, cùng với thu lấy nhất định bến tàu, nhà kho, thuyền hàng quản lý sử dụng phí tổn, một tháng ích lợi đại khái tại 500 lượng tả hữu.

Thế nhưng, ở trong đó một nửa ích lợi cần nộp lên cho bang phái, chính là bang chủ Dương Phi Nguyệt;

Còn lại tiền bạc, lấy ra năm thành nộp lên cho đường khẩu, cũng chính là Tống Mẫn Thụ;

Cuối cùng, còn cần chi tiêu ngoại môn đệ tử lương tạm sau đó, mới có thể bỏ vào hầu bao của mình.

Vững vững vàng vàng thuận thuận lợi lợi lời nói, mỗi tháng có thể có mấy chục lượng bạc doanh thu.

Sinh ý tốt thời điểm, có thể có hơn trăm hai doanh thu!

Nhưng nếu như xuất hiện hàng hóa tổn hại, ngoại môn đệ tử chấp hành nhiệm vụ tử thương, hắn liền cần lấy ra tiền bạc, trấn an bồi thường, tiến hành cứu trợ. . .

Tống Mẫn Thụ tại lần trước áp vận hàng hóa nhiệm vụ bên trong, cũng bởi vì Nộ Thao bang không nói võ đức tập kích thuyền hàng, dẫn đến mấy chục ngoại môn đệ tử bỏ mình, kết quả một lần kia, Tống Mẫn Thụ bồi giao đến rất thảm, một hơi lấy ra mấy trăm lượng bạc tiến hành cứu trợ không nói, còn muốn bồi thường tất cả vận chuyển hàng hóa phí tổn.

Vong Xuyên nghe vậy rất là bất đắc dĩ:

Xem ra cái này phân đà đà chủ, cần làm tốt vào, làm không được tốt, có khả năng biến thành âm vốn.

Cũng may hiện nay vùng nước này nguy hiểm nhân tố tạm thời bị trống rỗng, hơn nữa Thủy trại bên kia ổn định đẩy tới, có huynh đệ chăm sóc, không tồn tại bất kỳ nguy hiểm nào.

Hắn cũng liền để cho Dư giáo đầu an bài 'Tả Tùng' 'Trần Bình' 'Lục Hồi Hương' ba người hỗ trợ nhìn chằm chằm bến tàu, để cho Trần Nhị Cẩu trở về nhìn chằm chằm phòng vũ khí, chính mình tiếp tục đến sân luyện công, tu luyện 《 Thảo Thượng Phi 》.

Huyện nha truy nã tiền thưởng đã đưa tới.

400 lượng bạc, trĩu nặng.

Vong Xuyên treo bán bốn thanh Bách Luyện Cương đao đã toàn bộ bán ra, vào tay 60 lượng bạc, tháng này ích lợi hơi cường điệu quá, hiện nay tích trữ có 609 lượng bạc.

Vì vũ trang chính mình, hắn chỉ nộp lên trên 109 lượng bạc cho phòng làm việc, còn lại tiền bạc chuẩn bị giữ lại mua sắm Nhị phẩm võ học.

Tất nhiên 《 Linh Vực 》 hung hiểm, nguy cơ cùng thế giới hiện thực chính mình, hắn liền đã không có ý định đem trong trò chơi kiếm đến tiền bạc toàn bộ nộp lên trên. . .

Hắn muốn giữ lại đề thăng thực lực của mình.

《 Ngư Lân Công 》 đã nhập môn;

Tiếp xuống chỉ cần đem 《 Ngư Lân Công 》 tu luyện tới thuần thục cảnh giới, lại đem 《 Thảo Thượng Phi 》 tu luyện ra, có thể vào tay 3 một ít thể lực cùng 2 điểm nhanh nhẹn, tính đến chính mình giữ lại 4 điểm thuộc tính tự do, khoảng cách Nhất phẩm Võ giả, kỳ thật đã gần trong gang tấc.

Cần là mua sắm Nhị phẩm võ học làm chuẩn bị.

Sau đó mấy ngày.

Dụ Long bang bên này loay hoay bay lên!

Thủy trại bên kia không ngừng mà vận chuyển các loại tài liệu cùng nhân lực công tượng, chế tạo công sự phòng ngự, cấu trúc mới đường khẩu. . .

Phân đà bến tàu cũng bởi vậy tiếp đến không ít nhiệm vụ, đại gia mỗi ngày ích lợi có không ít đề thăng.

Nhất là Chiến Quốc phòng làm việc mười lăm tên ngoại môn đệ tử, tại Tả Tùng, Trần Bình thông tri một chút, vừa có thuyền hàng cập bờ liền lập tức thượng tuyến, đi theo NPC khổ lực cùng nhau xếp hàng dỡ hàng, mỗi ngày ích lợi gấp bội, thời gian trôi qua tương đối thoải mái.

Vong Xuyên vẫn như cũ bảo trì cường độ cao tu luyện, một canh giờ tại tuyến tu luyện, chạy nhanh tại sân luyện công, lợi dụng cọc người sắt cùng tường cao, vượt nóc băng tường, từng chút từng chút đề thăng 《 Thảo Thượng Phi 》 điểm kinh nghiệm;

Mệt mỏi đói bụng liền nhanh chóng bổ sung bánh bao thịt, hạ tuyến, ở trong phòng của mình vượt nóc băng tường.

Vì gia tăng độ khó, hắn hướng gian phòng của mình mua thêm không ít đạo cụ, đem nhà ở sinh hoạt nơi đổi thành Parkour nơi, đại lượng chướng ngại vật, đem người máy đều ngăn tại ngoài cửa, mỗi ngày chỉ có thể tới cửa huyền quan lấy món ăn.

Ước chừng qua tám ngày thời gian, cuối cùng đem 《 Thảo Thượng Phi 》 tu luyện tới tấn cấp.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Thảo Thượng Phi 》 từ nhỏ có thành tựu tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm nhanh nhẹn."

"《 Thảo Thượng Phi 》 cảnh giới kế tiếp 'Đăng đường nhập thất' ."

Vong Xuyên trong nháy mắt chuyển bước như bay, lấy càng nhanh chóng hơn độ đạp vách tường thả người rơi xuống tường cao bên trên, lộ ra nụ cười.

Cuối cùng thăng cấp.

Triệu hoán bảng thuộc tính!

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 70/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Võ giả, không vào phẩm)

Lực lượng 8+ 14; công kích 7-8;

Nhanh nhẹn 8+ 9; phòng ngự 3.4; tốc độ + 17;

Thể lực 8+ 3; lượng máu 110/ 110;

Tinh thần 8: (chưa kích hoạt).

Tự do thuộc tính: 4(có thể phân phối)

(bộ phận võ học đã gấp)

Nhất phẩm võ học 'Thảo Thượng Phi' : Thuần thục, cảnh giới tiếp theo 'Đăng đường nhập thất' 0/ 500;

Nhất phẩm võ học 'Ngư Lân Công' cấp độ nhập môn, cảnh giới kế tiếp 'Có chút thành tựu' 0/ 100;

22 điểm lực lượng, 17 điểm nhanh nhẹn, 11 một ít thể lực.

Vong Xuyên sâu sắc nhổ một ngụm trọc khí.  tự nhủ:

"Bây giờ, chỉ có 《 Ngư Lân Công 》 có thể tu luyện, còn lại công pháp toàn bộ tu luyện tới thuần thục trở lên, rơi vào bình cảnh."

"Cái này Nhất phẩm Võ giả cửa ải, xem ra không phải dựa vào đắp lên công pháp liền có thể nhẹ nhõm đi qua, cuối cùng vẫn là muốn đem ít nhất một môn công pháp tu luyện tới đăng đường nhập thất."

Vong Xuyên tính toán một chút, dù cho chính mình đem 《 Ngư Lân Công 》 tu luyện tới thuần thục, thu hoạch được 3 một ít thể lực, vẫn là không cách nào nhập phẩm. . .

Khó trách Lâm Tuần đại ca so với mình tiên tiến trò chơi hơn nửa năm thời gian, kết quả đến bây giờ còn không có trở thành Nhất phẩm Võ giả.

"Mặc kệ."

"Trước tu luyện 《 Ngư Lân Công 》."

《 Ngư Lân Công 》 xem như Dụ Long bang võ học, bang phái kỳ thật đều biết rõ nó tu luyện đường tắt, biết như thế nào nhanh chóng đắp lên cảnh giới.

Nhưng

Dù vậy, tu luyện vẫn như cũ mười phần hà khắc, không có mấy người có thể kiên trì xuống.

Bởi vì tu luyện 《 Ngư Lân Công 》 giống như là tự mình hại mình.

Tu luyện 《 Ngư Lân Công 》 cần ít nhất 10 điểm lực lượng trở lên Chuẩn Võ giả, toàn lực tiến công, công kích người tu luyện. . .

Người tu luyện vận chuyển 《 Ngư Lân Công 》 đón đỡ công kích của đối phương.

Thực lực yếu, không có bất kỳ cái gì tu luyện hiệu quả;

Thực lực mạnh, dù chỉ là một cái trọng quyền, cũng sẽ để cho tu luyện giả thụ thương mất máu;

Thường thường cần tiến công mười mấy 20 lần, mới có thể có một điểm tu luyện hiệu quả.

Vì tu luyện, Dụ Long bang mấy cái Võ giả đều từng liên tục thụ thương!

Nghe nói có hai cái xui xẻo tại lúc tu luyện tổn thương đến phế phủ, thực lực đại tổn, rơi xuống đến Chuẩn Võ giả thực lực, cuối cùng buồn bực sầu não mà chết;

Còn có một người, tu luyện sau dưỡng thương trong đó đụng phải cừu gia, bị giết. . .

Còn lại tu luyện giả, đều không ngoại lệ, đều khó mà tiếp nhận 《 Ngư Lân Công 》 thường xuyên thụ thương dưỡng thương, không thể không bỏ dở nửa chừng..