Chương 090: 《 Ngư Lân Công 》 hồ nước

Chương 090: 《 Ngư Lân Công 》 hồ nước

Y quán.

Vốn nên đi theo bang chủ dọn đi Thủy trại bên kia Liêu đại phu, mang theo dưới tay hắn người, vẫn cứ lưu tại Dụ Long bang bến tàu đường khẩu, lưu tại nguyên chỗ.

Nghe nói là bởi vì bến tàu bên này thường xuyên có người dỡ hàng vận chuyển thụ thương, thiếu không được đại phu.

Nhưng Vong Xuyên cùng một đám cao tầng đều biết rõ, Liêu đại phu muốn lưu tại nội thành nguyên nhân chủ yếu là trong này có hắn trồng dược liệu, đồng thời có thể từ nội thành tùy thời mua sắm các loại thuốc, đi Thủy trại bên kia, có nhiều bất tiện.

Bang chủ Dương Phi Nguyệt đều không tốt cưỡng cầu, chỉ có thể để cho Liêu đại phu tiếp tục lưu lại đường khẩu bên này.

Ngày này, Vong Xuyên đi vào y quán, trực tiếp đi tới y quán bên ngoài một tòa bốn mét vuông hồ nước phía trước.

Tòa này hồ nước, bên trong nước đã tóc vàng, thế nhưng bên trong tựa hồ còn cất giấu cọc đồng dạng đồ vật, nhìn qua cùng tòa này y quán không hợp nhau.

Liêu đại phu nghe tin mà tới, đầy nhăn nheo trên mặt, gạt ra một cái nụ cười, nói: "Vong Xuyên đà chủ, hôm nay làm sao có thời gian tới y quán đi dạo?"

Vong Xuyên chỉ hướng trước mặt hồ nước, không trả lời mà hỏi lại:

"Liêu đại phu, nghe nói ngày trước tu luyện 《 Ngư Lân Công 》 người, đều là ở đây tu luyện, "

"Không sai."

Liêu đại phu mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"《 Ngư Lân Công 》 tu luyện, mười phần nguy hiểm, rất dễ dàng thụ thương, một cái nắm giữ không tốt, liền sẽ trọng thương, cho nên, bang chủ đặc biệt mở ra tòa này ao luyện công. . . Làm sao, đà chủ đối với 《 Ngư Lân Công 》 cảm thấy hứng thú?"

Vong Xuyên yên lặng vận chuyển 《 Ngư Lân Công 》 làn da mặt ngoài mơ hồ nổi lên yếu ớt khí lưu, đây là cấp độ nhập môn 《 Ngư Lân Công 》 biểu tượng, có thể để cho chính mình phòng ngự + 1, xác suất nhỏ đón đỡ ngoại lai công kích.

Liêu đại phu không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, vội vàng khuyên can nói:

"Đà chủ."

"Cái này 《 Ngư Lân Công 》 cũng không tốt tu luyện, Liêu mỗ ở đây, đã thấy quá nhiều người tu luyện sau đó, bỏ dở nửa chừng. . . Hoặc là, chính là trọng thương gặp khó khăn, tu vi bị hao tổn."

"Cho nên Vong Xuyên lần này đặc biệt tới thăm hỏi, chính là muốn biết, Liêu đại phu có thể hay không chỉ điểm một hai, để cho Vong Xuyên an toàn hơn tu luyện nắm giữ môn này công pháp."

"Liêu mỗ nếu là có năng lực như thế, 《 Ngư Lân Công 》 liền sẽ không trở thành nửa phong cấm công pháp."

Liêu đại phu cười khổ lắc đầu, nói:

"Liêu mỗ nhiều lắm là tại các ngươi sau khi bị thương cho các ngươi kê đơn thuốc, trợ giúp các ngươi điều trị ngoại thương, giảm bớt trong cơ thể nội thương thương thế. . ."

"Cái này ngoại thương cùng nội thương, có gì khác biệt?"

Vong Xuyên truy hỏi.

Liêu đại phu sờ soạng một cái râu dê, giải thích: "Ngoại thương tốt trị, bất quá là chút vết thương da thịt, dùng Kim Sang Dược thoa ngoài da băng bó liền có thể hành động như thường, ba năm ngày liền có thể khỏi hẳn."

"Nội thương, bình thường là chỉ tổn hại khí mạch gân cốt, nghiêm trọng người thậm chí nội tạng chảy máu, thực lực đại tổn, thậm chí có sinh mệnh nguy hiểm, cần nằm trên giường nghỉ ngơi điều dưỡng, dựa vào dược thạch điều trị. . . Thuận lợi, hơn tháng liền có thể chuyển biến tốt đẹp, ba tháng tuyệt tự; nghiêm trọng, có thể cần một năm nửa năm, thậm chí càng lâu."

". . ."

Vong Xuyên nghe thấy mồ hôi lạnh chảy ròng.

Luyện cái công mà thôi, nghiêm trọng như vậy?

Không thể đem chính mình cho luyện phế đi a?

"Liêu đại phu."

Vong Xuyên suy tư một lát sau lại hỏi: "Ta nghe nói, chúng ta Dụ Long bang mới bắt đầu tu luyện 《 Ngư Lân Công 》 thời điểm, là dùng Chuẩn Võ giả quyền cước bồi luyện, sau đó mới đào hồ nước, sáng tạo ra dưới nước luyện công phương pháp, ở trong đó, khác nhau ở chỗ nào?"

Liêu đại phu là Dụ Long bang lão nhân, hơn nữa lại cùng tất cả tu luyện giả từng có tiếp xúc cùng điều trị, tự nhiên là đối với 《 Ngư Lân Công 》 tu luyện biến hóa có rất rõ ràng nhận biết hiểu rõ, không chút nghĩ ngợi nói:

"Chuẩn Võ giả bồi luyện, nói trắng ra chính là ăn đòn. . . Chuẩn Võ giả lực đạo nặng nề, một quyền đi xuống, ít nhất là ba trăm cân! Đừng nói người, ngươi đi tìm cây bền chắc điểm cây, đánh đến nhiều, cũng sẽ bẻ gãy! Một cái sơ sẩy, liền sẽ thương thế tăng thêm."

"Mở đào hồ nước, có thể mượn nhờ thủy áp chậm lại quyền nhanh, suy yếu lực lượng; tại dưới nước lắp đặt cơ quan, có thể người làm điều khiển tăng giảm lực lượng, tại lực quyền bên trên, có thể trở nên an toàn hơn."

"Thì ra như vậy."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên:

"Liêu đại phu, tất nhiên cái này hồ nước cơ quan có thể khống chế, tương đối muốn an toàn rất nhiều, vì cái gì hậu kỳ vẫn không có người nào đem 《 Ngư Lân Công 》 tu luyện?"

"Không có đạt tới trình độ nhất định công kích, không cách nào sinh ra tu luyện hiệu quả; chân chính có thể sinh ra tu luyện hiệu quả công kích, chắc chắn sẽ để tu luyện giả thụ thương. . . Đà chủ nếu như ngươi thật sự muốn tu luyện, không ngại thể nghiệm một chút, đích thân thử qua sau đó, ngươi liền biết trong đó hung hiểm cùng độ khó."

Liêu đại phu cũng không biết làm như thế nào cụ thể giải thích, dứt khoát đề nghị chính Vong Xuyên xuống nước.

Chỉ là nhìn xem cái này ố vàng ao nước: "Ao nước đã rất lâu không đổi, muốn đổi. . ."

"Không sao."

Vong Xuyên ra ngoài gào to một tiếng, sau đó liền thấy mấy chục cái đang chờ đợi nhiệm vụ ngoại môn đệ tử mang theo một cái cái trống không thùng đi vào. . .

Bốn mét vuông hồ nước rất nhanh liền bị múc trống không, thanh tẩy phải sạch sẽ, bao gồm bên trong hai cây đồng da cọc gỗ cùng cơ quan, đều bị thanh lý đến mười phần cẩn thận.

Ngay sau đó, mọi người đánh đầy nước sông, đem hồ nước rót đầy.

Làm Dụ Long bang bến tàu phân đà đà chủ, có một số việc vẫn là rất thuận tiện.

"Còn cần lưu lại một người hiệp trợ ngươi tu luyện."

"Nhị Cẩu."

Vong Xuyên gọi tới chính mình trung thành nhất thuộc hạ.

Trần Nhị Cẩu cùng Liêu đại phu học tập một chút cơ quan phương pháp sử dụng.

Vong Xuyên thoát quần áo, người để trần xuống nước, đứng vững ở trong nước, ổn đứng trung bình tấn, đối mặt hai cái đồng da cọc gỗ. . .

"Chủ phòng, ta chuẩn bị xong."

Trần Nhị Cẩu có chút ít khẩn trương, cứ việc hiện nay giọng là mức thấp nhất lực lượng.

Vong Xuyên khởi động 《 Ngư Lân Công 》 nói:

"Có thể bắt đầu."

Trần Nhị Cẩu dùng sức đạp xuống cơ quan.

Đồng da cọc gỗ lập tức cuốn lên dòng nước, đẩy mạnh gợn sóng, hung hăng va chạm tại Vong Xuyên giao nhau nhấc lên trên cánh tay. . .

Bành

Vong Xuyên cảm nhận được một cỗ cường đại lực lượng, cánh tay xiết chặt, đánh vào trên lồng ngực, thân thể toàn bộ bị đẩy đến ngửa ra sau bay ra.

Hồ nước thiết kế ưu thế nổi bật đi ra.

Chính mình tiếp nhận một phần lực lượng bị dòng nước tháo.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng biết tòa này hồ nước diệu dụng.

Xác thực có giảm bớt thương thế hiệu quả.

Chỉ là. . .

Không biết cái này một kích có hay không tu luyện hiệu quả.

Hắn nhìn thoáng qua chính mình bảng thuộc tính.

Lượng máu đi tới 109/ 110;

Nghiệm chứng tu luyện hiệu quả phương thức trực tiếp nhất chính là nhìn có hay không mất máu.

Tất nhiên mất máu, vậy thì có dùng.

"Lại đến!"

Vong Xuyên cẩn thận cảm thụ một chút, xác định trên người mình chưa từng xuất hiện rõ ràng ngoại thương, thân thể hô hấp suôn sẻ, không có vấn đề, tiếp tục bảo trì 《 Ngư Lân Công 》 trở lại vị trí cũ.

Trần Nhị Cẩu lại đạp xuống cơ quan.

Cái thứ hai đồng da cọc gỗ xông thẳng lại.

Bành

Vong Xuyên lại bị đánh đến bay ngược đi ra.

Lượng máu - 1;

《 Ngư Lân Công 》 điểm kinh nghiệm không nhúc nhích.

Vong Xuyên không có vội vàng xao động.

Trở lại vị trí cũ tiếp tục.

Liên tục nhận chịu 17-18 lần công kích về sau, cuối cùng. . .

Tại lần thứ 20 thời điểm, Vong Xuyên cảm giác được lực lượng cường đại dòng nước va chạm hai tay, thuận thế ép tới lồng ngực một khó chịu, hai chân cách mặt đất, thân thể nước chảy bèo trôi hướng về sau lướt tới.

Lượng máu 90/ 110;

Điểm kinh nghiệm có chút hơi nhúc nhích một chút.

《 Ngư Lân Công 》 cấp độ nhập môn 1/ 100;

PS: Trưng cầu một chút trong tiểu thuyết tên tràng diện, đại gia AI một chốt tạo ra hình ảnh đừng lãng phí a ~ mỗi ngày 20 tấm bản đồ mảnh hạn mức cao nhất a ~ sách mới cầu hỗ trợ ~.