Chương 091: Hoạt Huyết hoàn

Chương 091: Hoạt Huyết hoàn

Xoạt

Vong Xuyên từ trong hồ nước bò đi ra, sắc mặt tái nhợt, đè xuống lồng ngực, rất khó chịu rất không thoải mái, liền hô hấp đều trở nên gấp rút bất ổn, có một loại buồn nôn buồn nôn cảm giác, mở to hai mắt, cố gắng bình phục khí huyết, đều đặn nhanh hô hấp.

Hô

Hô

Trần Nhị Cẩu sợ hãi:

"Liêu đại phu, ngài nhanh hỗ trợ xem một chút, đà chủ không có sao chứ?"

Liêu đại phu thuần thục tiến lên giúp đỡ bắt mạch, sau đó sờ lên cánh tay cùng trước ngực, thoáng nén sau nói:

"Không có việc gì."

"Gân cốt hoàn hảo không chút tổn hại."

"Có thể trong cơ thể có một ít nhẹ nhàng tụ huyết."

"Ta cho ngươi đấm bóp một chút, lưu thông máu hóa dồn nén, sau đó mở cái nghỉ ngơi một đêm, có lẽ liền không sao."

Vong Xuyên lần này không mạnh miệng.

Khó chịu!

Chụp 20 lượng máu, toàn thân không thoải mái, lúc này mới tăng lên 1 điểm kinh nghiệm, còn phải nghỉ ngơi một đêm điều chỉnh.

《 Ngư Lân Công 》 quả nhiên không phải người luyện.

Khó trách nhiều người như vậy bỏ dở nửa chừng.

Chính mình nghĩ trong thời gian ngắn đem 《 Ngư Lân Công 》 tu luyện tới thuần thục, không thể nghi ngờ là người si nói mộng, luyện đến có chút thành tựu đều cần ba tháng. . .

Tới

"Nằm thẳng xuống."

"Ta giúp ngươi xoa bóp khơi thông một chút."

Tại Liêu đại phu phân phó bên dưới, Vong Xuyên không dám sính cường, ngay tại chỗ nằm xuống.

Liêu đại phu mặc dù dần dần già đi bộ dạng, trên tay kình đạo lại là tương đối có lực, tựa hồ có thể đem khí lực nhào nặn vào huyết nhục kinh mạch. . .

Một trận xoa bóp đập, trước ngực bị đè nén cảm giác rất nhanh lấy được làm dịu, chậm rãi dễ chịu rất nhiều.

"Đa tạ Liêu đại phu."

Vong Xuyên đồng thời phát hiện, xoa bóp sau đó, lượng HP của mình lại cũng như kỳ tích tăng trở lại 7 điểm, đi tới 97/ 110.

Vong Xuyên hết sức ngạc nhiên.

Lúc này, Liêu đại phu cũng là mệt mỏi mồ hôi nhễ nhại, thở hổn hển ngồi ở bên cạnh nói: "Thể chất của ngươi xem như là không sai, lấy trước kia chút tu luyện 《 Ngư Lân Công 》 người, nhận đến một trận cọc da đồng xung kích, nhẹ thì khí huyết ứ chắn, nặng thì xương sườn đứt gãy, thương thế so với ngươi muốn trọng rất nhiều, ta ít nhất phải cho bọn hắn xoa bóp mấy cái vừa đi vừa về, mới có thể làm dịu."

Nói đến đây, hắn không nhịn được vỗ vỗ Vong Xuyên bả vai: "Quả nhiên tuổi trẻ chính là tốt, thân thể bền chắc, khôi phục cũng nhanh."

Cái sau sững sờ:

Chính mình còn khá tốt?

"Liêu đại phu có ý tứ là, ta tương đối thích hợp tu luyện 《 Ngư Lân Công 》?"

Vong Xuyên lời vừa nói ra, Liêu đại phu lập tức liếc mắt:

"Nói hươu nói vượn."

Liêu đại phu đầy mặt im lặng, chính mình vừa rồi có nói rõ tầng này ý tứ? Đứng dậy liền hướng y quán đi vào trong. . .

Vong Xuyên tiếp tục nằm nghỉ ngơi.

Không bao lâu, liền thấy Liêu đại phu cầm một cái bình sứ đi tới:

"Cái này cho ngươi."

"Một lần một cái, có thể gia tốc khôi phục thương thế của ngươi."

Vong Xuyên tiếp vào trong tay.

Hoạt Huyết hoàn: (tiêu hao phẩm)

Sử dụng sau có thể khôi phục 10 điểm HP;(thời gian cooldown một canh giờ)

Thứ này không thể coi như cơm ăn.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, còn chưa mở miệng truy hỏi, liền nghe được Liêu đại phu chủ động giải thích:

"Đây là Hoạt Huyết hoàn, có lưu thông máu chữa thương hiệu quả, trước đây tu luyện 《 Ngư Lân Công 》 người, đều ưa thích dùng nó, bất quá, thứ này cũng không tiện nghi, một cái giá trị 50 tiền đồng, cái này một bình mười cái Hoạt Huyết hoàn, muốn năm tiền bạc."

Vong Xuyên đổ ra một cái, đưa vào trong miệng.

Quả nhiên!

Theo Hoạt Huyết hoàn tại trong miệng tan ra, một dòng nước ấm cấp tốc nước vọt khắp toàn thân, khó chịu trong người nhanh chóng biến mất, cỗ này suy yếu cùng hô hấp bên trên khó chịu đều biến mất hơn phân nửa.

Lượng máu đi tới 107/ 110.

"Đồ tốt!"

Vong Xuyên trở mình một cái bò dậy, đối với Liêu đại phu nói: "Liêu đại phu, cái này Hoạt Huyết hoàn, chúng ta y quán còn có bao nhiêu?"

"Đây là thường dùng đan dược, y quán bình thường đều sẽ có đồ phụ tùng, hai, ba mươi bình là có."

Liêu đại phu hồi đáp: "Ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, loại này thuốc cũng không thích hợp ăn nhiều, trong thời gian ngắn, thân thể sẽ sinh ra tính kháng dược, ngươi đừng nghĩ dùng loại này đồ vật luyện công, không tồn tại."

Vong Xuyên khóe miệng có chút cong lên một vệt đường vòng cung.

Hoạt Huyết hoàn thời gian cooldown là một canh giờ.

Chính mình một canh giờ tu luyện một lần không phải?

Mặc dù vẫn là rất chậm, thế nhưng ít nhất so với 1 điểm kinh nghiệm nằm một ngày phải nhanh rất nhiều lần.

Hơn mười ngày tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, hắn vẫn là có thể tiếp thu.

Vừa nghĩ đến đây, hắn lúc này móc tiền, vung ra một cái 5 lượng nén bạc, trực tiếp cùng Liêu đại phu định mười bình 'Hoạt Huyết hoàn' .

Liêu đại phu thấy thế, biết Vong Xuyên cùng những cái kia tu luyện 《 Ngư Lân Công 》 người một dạng, chuẩn bị dựa vào 'Hoạt Huyết hoàn' luyện công, bất đắc dĩ thở dài, lắc đầu, trở về y quán, lại tìm bốn bình Hoạt Huyết hoàn, đưa cho hắn.

Liêu đại phu đồng thời căn dặn Vong Xuyên:

"Đà chủ, tu luyện 《 Ngư Lân Công 》 nhất định phải chịu được, ngàn vạn không thể tham một cái chữ nhanh, luyện công một khi bắt đầu nôn nóng, dễ dàng đả thương chính mình, đả thương căn bản, vậy liền được không bù mất."

"Đa tạ Liêu đại phu nhắc nhở, Vong Xuyên sẽ ghi nhớ."

Vong Xuyên nói xong, cũng không chút nào do dự đem chính mình 4 điểm tự do thuộc tính toàn bộ điểm vào thuộc tính thể lực bên trên.

Thuộc tính thể lực lập tức từ 11 điểm, tiêu thăng đến 15 điểm.

Thân thể tại cái này một khắc phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Phảng phất như là sâu trong thân thể có một cỗ lực lượng, tại từ trong ra ngoài cải tạo thân thể, ảnh hưởng xương cốt, huyết nhục.

Một nháy mắt, Vong Xuyên liền cảm giác được thân thể của mình trở nên càng thêm cường kiện, thể phách trở nên bền chắc, liền hô hấp đều trở nên kéo dài rất nhiều.

Giờ khắc này, Vong Xuyên phát hiện, lượng HP của mình cũng từ 107/ 110, biến thành 147/ 150.

Trong thân thể một ít khó chịu, tại cái này một khắc trở nên càng thêm mịt mờ.

Thể phách mạnh lên.

Thương thế cũng biến thành càng thêm nhẹ nhàng.

Vong Xuyên cất kỹ 'Hoạt Huyết hoàn' lại trượt vào trong hồ nước, đối với Trần Nhị Cẩu nói:

"Ta cảm giác đã dễ chịu rất nhiều, lại đến một lần!"

Trần Nhị Cẩu đầy mắt kinh ngạc.

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng đà chủ âm thanh quả thực trở nên hùng hậu, trung khí mười phần, chẳng những không có vừa rồi suy yếu kình, ngược lại hình như so với bất cứ lúc nào đều muốn càng cường tráng hơn.

Liêu đại phu cũng nghe ra mánh khóe, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc vuốt vuốt sợi râu, trên dưới dò xét, không có ngăn cản.

Vong Xuyên tại trong hồ nước đứng trung bình tấn đứng vững, vận chuyển 《 Ngư Lân Công 》 gia tăng 1 điểm phòng ngự.

Trần Nhị Cẩu đạp xuống cơ quan.

Trong nước, cọc da đồng đột nhiên xuất kích, phá sóng vọt tới Vong Xuyên.

Vong Xuyên khoanh tay bảo vệ trước ngực, sau đó bị ép tới hướng về sau phiêu đãng. . .

Lượng máu - 1;

Thế nhưng lần này, thân thể cảm giác không khoẻ rõ ràng giảm bớt rất nhiều.

Vong Xuyên mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Thuộc tính thể lực gia tăng, thể phách tăng cường, chính mình tiếp nhận thương thế rõ ràng giảm bớt.

"Lại đến!"

Vong Xuyên hồi quy nguyên vị, sau đó lại một lần bị cọc da đồng đụng bay.

Một lần lại một lần.

Lượng máu chậm chạp trượt.

Đắp lên thương thế, để cho Vong Xuyên sắc mặt chậm rãi trở nên trắng xám.

Thế nhưng theo lần thứ 20 công kích kết thúc. . .

《 Ngư Lân Công 》 điểm kinh nghiệm lại hơi nhúc nhích một chút, đi tới 2/ 100.

Vong Xuyên trong nước trì hoãn một chút, bò ra hồ nước.

Lần thứ hai tu luyện, không có lần đầu chật vật như vậy, lồng ngực mặc dù bị đè nén, nhưng không có đến hô hấp không khoái trình độ, cảm giác mịt mờ rất nhiều.

Sắc mặt mặc dù trắng xám, thế nhưng lên bờ sau đó lập tức làm dịu rất nhiều.

Liêu đại phu tới giúp đỡ bắt mạch, kiểm tra một hồi tình huống phía sau, trên mặt kinh ngạc chi sắc càng thêm nồng đậm:

"Kỳ quái."

"Ngươi thể phách, đột nhiên tăng cường rất nhiều, tim đập có lực. . ."

"Ta vừa rồi cho ngươi ăn là Hoạt Huyết hoàn, không phải thiên tài địa bảo, làm sao lại dạng này?"

Liêu đại phu trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn đương nhiên không biết Vong Xuyên lâm thời tăng lên thuộc tính thể lực, đề cao tố chất thân thể.

Vong Xuyên lại là thỉnh cầu nói:

"Liêu đại phu, phiền phức ngài, lại cho ta dùng vừa rồi thủ pháp lưu thông máu hóa dồn nén. . ."

Được

Liêu đại phu mặc dù mệt, nhưng cũng muốn biết rõ ràng Vong Xuyên trên thân đến cùng phát sinh cái gì, thế là phân phó nói: "Ngươi nằm xuống."

Sau đó liền bắt đầu xoa bóp đập.

Một phen thi triển phía dưới, Vong Xuyên phát hiện, lượng HP của mình từ 127 điểm, tăng trở lại đến 134 điểm.

Liêu đại phu thủ pháp mười phần thần hiệu, lần này, liền cảm giác thân thể dễ chịu rất nhiều, lúc này coi như bên dưới hồ nước lại tu luyện một lần, cảm giác cũng không thành vấn đề.

Chỉ là đáng tiếc 'Hoạt Huyết hoàn' tồn tại một canh giờ thời gian cooldown..