Chương 092: Bình xịt chườm lạnh, hiện đại luyện pháp

Chương 092: Bình xịt chườm lạnh, hiện đại luyện pháp

Từ y quán đi ra, Vong Xuyên về phòng vũ khí đổi bộ khô ráo y phục, sau đó ăn Trần Nhị Cẩu từ bến tàu bên kia mua đến bánh bao thịt, làm dịu độ đói.

Tu luyện 《 Ngư Lân Công 》 thời gian mặc dù không dài, thế nhưng độ đói tăng lên tương đối tấn mãnh.

Vong Xuyên nhìn thoáng qua bảng thuộc tính, lượng máu còn có chút ít hao tổn, lưu lại tại 134 điểm, nhưng hắn tâm tình cũng rất không tệ.

Hoạt Huyết hoàn hữu dụng.

Liêu đại phu lưu thông máu hóa dồn nén thủ pháp cũng có dùng.

Một canh giờ, có thể khôi phục 17 điểm HP.

Về sau liền xem như một canh giờ tu luyện một lần, kết thúc mỗi ngày, gia tăng 7, 8 điểm kinh nghiệm không thành vấn đề, chính mình buổi tối nhiều tu luyện hai lần, kiếm đủ 10 điểm, sau đó lợi dụng buổi tối thời gian nghỉ ngơi đem lượng máu khôi phục lại, trong mười ngày khẳng định có thể đem 《 Ngư Lân Công 》 tu luyện tới tiểu thành!

Vừa nghĩ tới 《 Ngư Lân Công 》 độ khó bị chính mình công phá, tự nhiên là tâm tình dễ chịu!

Bất quá, hắn bây giờ vẫn chưa thỏa mãn với mình khai quật cái tốc độ này!

Trở lại gian phòng của mình hạ tuyến, Vong Xuyên lui ra trò chơi, từ trên giường mở to mắt.

.

Vong Xuyên cẩn thận cảm giác một chút trạng thái thân thể của mình.

Xác định thân thể của mình tình hình ở vào trạng thái đỉnh phong, lộ ra nụ cười:

"《 Linh Vực 》 nhân vật trò chơi thụ thương, sẽ phản hồi đến thế giới hiện thực bản thể trên thân, nhưng có lẽ tồn tại nhất định trì hoãn, ta phải xác định một chút, 《 Ngư Lân Công 》 có thể hay không cùng 《 Thảo Thượng Phi 》 một dạng, tại thế giới hiện thực tiến hành tu luyện, gấp đôi đề thăng tốc độ tu luyện."

Vong Xuyên là điển hình hành động phái, nói làm liền làm.

Thế giới trò chơi cơ quan cọc da đồng, tại thế giới hiện thực lắp ráp càng thêm dễ dàng.

Vong Xuyên ở trong phòng của mình lắp đặt treo lên trăm kg tạ, dùng dẫn dắt dây thừng cố định tại trên vách tường, sau đó bắt đầu từ từ nắm chặt dẫn dắt dây thừng, gia tăng tạ thế năng.

Để cho an toàn, hắn để người máy đối với tạ thế năng chuyển hóa lực trùng kích tiến hành đo lường tính toán, tính ra hai trăm kg lực trùng kích nói về sau, nhẹ gật đầu.

"Không sai biệt lắm."

"Cọc da đồng lực trùng kích không sai biệt lắm chính là cái dạng này."

Ngay sau đó lại tại phía sau mình bố trí đại lượng bọt giảm xóc khu.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

Vong Xuyên khởi động 《 Ngư Lân Công 》 toàn thân làn da căng cứng, cả người khí thế đề thăng không ít.

Buông ra dây thừng.

Tạ đột nhiên đong đưa xuống, nặng nề tiếng xé gió giống như trong thế giới game cọc da đồng, bao khỏa da mềm tạ miếng sắt hung hăng đem Vong Xuyên đâm đến bay ra ngoài xa ba, bốn mét, đâm vào bọt giảm xóc trong khu.

Vong Xuyên bò dậy, ngoại trừ cảm giác được cánh tay có chút tê dại, so với trong trò chơi thoáng đau đớn hơn mãnh liệt một chút, cái khác cũng còn tốt.

"Người máy, giúp ta chườm đá."

Vong Xuyên phân phó nói.

Người máy lập tức đi tới, mở ra thùng dụng cụ, đem chuẩn bị xong chườm đá phun dịch phun tại hắn cánh tay vị trí.

Cảm giác không khoẻ lập tức biến mất.

Hiện đại công nghệ cao chữa thương năng lực, có thể so với thế giới trò chơi mạnh hơn nhiều.

Chườm đá dịch bên trong lưu thông máu hóa dồn nén năng lực càng mạnh, trong nháy mắt liền có thể đưa đến tác dụng bảo vệ.

Lại đến!

Vong Xuyên nhếch miệng cười một tiếng, một lần nữa cố định lại tạ, bắt đầu lần thứ hai tu luyện.

Bành

Người bị đập bay;

Bình xịt chườm lạnh, lưu thông máu hóa dồn nén.

Tại mao bệnh không có đắp lên phía trước, trực tiếp loại bỏ tai họa ngầm, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Dù sao bình xịt chườm lạnh mười phần giá rẻ.

Vong Xuyên tài khoản số dư đã sớm đột phá 100 vạn.

Một trận thao tác xuống, trọn vẹn đập bay hai mươi mấy lần, Vong Xuyên cảm giác chính mình trạng thái tốt đẹp, còn có thể tiếp tục. . .

Bất quá xuất phát từ lý do an toàn, hắn đăng nhập trò chơi nhìn thoáng qua chính mình bảng thuộc tính.

Ánh mắt sáng lên!

《 Ngư Lân Công 》 điểm kinh nghiệm đi tới 3/ 100;

Trong hiện thực bố trí quá trình tu luyện quả nhiên hữu dụng.

Hơn nữa. . .

Thế giới hiện thực bên trong tu luyện tựa hồ càng nhanh.

20 lần bình xịt chườm lạnh duy trì liên tục can thiệp, càng tốt bảo hộ thân thể của mình.

Vong Xuyên suy tư một phen về sau, lập tức kích động lên.

Tiếp tục!

Lui ra trò chơi.

Vong Xuyên lập tức thao tác tu luyện.

Lần lượt đứng đến tạ phía trước;

Sau đó lần lượt bị tạ đánh bay, rơi xuống bọt giảm xóc trong vùng.

Đứng dậy liền tiếp thu người máy chườm đá phun dịch, lưu thông máu hóa dồn nén.

Đại khái một phút đồng hồ một vòng chuyển bộ dạng.

Ngăn cách một cái giờ, hắn thượng tuyến nhìn thoáng qua bảng thuộc tính.

《 Ngư Lân Công 》 điểm kinh nghiệm đi tới 6/ 100;

Vong Xuyên nội tâm mừng như điên.

《 Ngư Lân Công 》 tu luyện độ khó bị chính mình triệt để đánh hạ.

Nếu là đem tình báo này bán cho công ty, tuyệt đối siêu giá trị

Bởi vì trò chơi phòng làm việc người chơi, bao gồm những cái kia Khai Hoang đội Võ giả, đều là thuộc tính thể lực khó khăn nhất đề thăng.

Chính mình đánh hạ 《 Ngư Lân Công 》 chẳng khác nào có thể giúp Lâm Tuần dạng này Võ giả nhanh chóng đi vào Nhất phẩm Võ giả, trong đó ý nghĩa to lớn.

Bởi vì chỉ có trở thành Nhất phẩm Võ giả, mới có tư cách tu luyện Nhị phẩm võ học bí tịch.

Vong Xuyên rất muốn lập tức đem cái này tình báo chia sẻ cho Lâm Tuần đại ca.

Thế nhưng vừa nghĩ tới Chiến Quốc phòng làm việc từ trên xuống dưới tất cả mọi người che giấu 《 Linh Vực 》 hiện thực cùng thế giới trò chơi liên kết bí mật, đối với cái này nói năng thận trọng, hắn lập tức bỏ đi ý nghĩ này.

Luôn có cảm giác mọi người hình như đều che giấu rất nhiều bí mật.

Công ty nắm giữ rất nhiều tình báo;

Dư giáo đầu trong tay nắm giữ rất nhiều tình báo;

Khai Hoang đội mọi người, từ Lâm Tuần đến Đại Long hòa thượng, đến mình tại Kiện Thân quán đụng phải nữ nhân, kỳ thật mỗi người đều có bí mật của mình.

Suy tư liên tục, Vong Xuyên quyết định ngậm miệng, đem chính mình phát hiện giấu vào đáy lòng, yên lặng tu luyện.

Một đêm, Vong Xuyên đều tại tu luyện.

Ngày thứ 2 thượng tuyến, nhân vật trò chơi lượng máu đã hoàn toàn khôi phục.

Hắn tượng trưng đi y quán một chuyến, tu luyện hai vòng, sau đó liền lại hạ tuyến, bắt đầu bí mật tu luyện.

Đại khái buổi trưa, hắn bấm đốt ngón tay một chút tiến độ, trở lại 《 Linh Vực 》 như nguyện nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Ngư Lân Công 》 tăng lên tới có chút thành tựu, khen thưởng 1 một ít thể lực."

"Cảnh giới kế tiếp 'Thuần thục' ."

Vong Xuyên kích động không thôi.

Ấn mở 《 Ngư Lân Công 》 mở rộng bên trong tin tức cặn kẽ:

Ngư Lân Công: Có chút thành tựu;

Trước mắt cảnh giới có thể + 3 phòng ngự, nhất định xác suất ngăn cản ngoại lai công kích, đồng thời có nhất định xác suất để cho địch nhân công kích thất bại;

Cảnh giới kế tiếp 'Thuần thục' ;

Cảnh giới kế tiếp có thể + 5 phòng ngự, nhất định xác suất ngăn cản ngoại lai công kích, đồng thời có nhất định xác suất để cho địch nhân công kích thất bại;

"Phòng ngự + 3, hai trăm kg lực trùng kích, đoán chừng đã rất khó đưa đến tu luyện hiệu quả."

"Mặc kệ, trước thử một chút lại nói."

Vận chuyển 《 Ngư Lân Công 》 Vong Xuyên cảm giác được da của mình đột nhiên căng mịn, phảng phất bên ngoài thân bao trùm một tầng thật mỏng khí lưu, cả người khí thế đề cao một đoạn.

Hắn không dám đi y quán hồ nước, mà là trực tiếp hạ tuyến trở lại chính mình ổ nhỏ, bắt đầu một lần nữa dùng tạ kiểm tra.

Kết quả. . .

Như hắn đoán.

Hai trăm kg xung kích va vào trên người, vẻn vẹn chỉ là để cho hắn thoáng lui lại, cánh tay không chua không nha, giống như là bị bình thường gậy gỗ đập một chút.

Vong Xuyên không thể không gia tăng tạ thế năng, để người máy tính toán ra 220 kg thế năng. . .

Bành

Vong Xuyên bị đụng, chỉ là nhỏ lui một bước.

"2 điểm phòng ngự chênh lệch, vậy mà mạnh như vậy."

Vong Xuyên vỗ vỗ chính mình cánh tay, mười phần rung động.

Cấp tốc đem tạ thế năng xung kích điều đến 240 kg. . .

Vẫn không có sinh ra rất mạnh xung kích cảm giác. . .

Mãi đến một đường nhảy lên tới 280 kg thời điểm, cuối cùng bị hung hăng va vào bọt giảm xóc khu.

Cánh tay có chút tê dại.

Người máy động tác thành thạo mà tiến lên tiến hành bình xịt chườm lạnh, lưu thông máu hóa dồn nén.

Vong Xuyên hoạt động một chút gân cốt, tự nhủ: "Lần này có lẽ không sai biệt lắm. . .".