Chương 093: Dư bổ đầu muốn đi!

Chương 093: Dư bổ đầu muốn đi!

Bành

Vong Xuyên lại một lần bị tạ hung hăng nện đến bay ra ngoài.

Người máy xe nhẹ đường quen tới bình xịt chườm lạnh, trợ giúp Vong Xuyên tiến hành chữa thương, lưu thông máu hóa dồn nén, nhanh chóng chữa trị nhẹ nhàng vết thương.

《 Ngư Lân Công 》 đã tu luyện tới 137/ 300;

Hai ngày này, hắn tập trung tinh thần tu luyện 《 Ngư Lân Công 》.

Ngoại trừ mỗi cách một đoạn thời gian thượng tuyến xem xét bến tàu phân đà nhiệm vụ, cùng với phòng vũ khí sinh sản tình huống, thời gian còn lại đều đặt ở hộ thể công phu tu luyện phía trên.

Trưa hôm nay, Dư giáo đầu gọi điện thoại tới:

"Vong Xuyên, làm sao không tại trong trò chơi?"

"Nghỉ ngơi một chút, ăn một chút."

"Làm sao? Mấy tháng gần đây tiền thưởng quá cao, bắt đầu lười biếng à nha?" Dư giáo đầu ở đầu điện thoại bên kia trêu ghẹo.

Vong Xuyên cười ha hả: "Nào có, ta lúc này mới cái kia đến đâu. . . Dư giáo đầu là có dặn dò gì? Không phải là Hắc Thạch thôn bên kia có tình huống đi?"

"Dư bổ đầu có thể muốn tiếp qua hai ngày khởi hành lên đường, trở về quận phủ báo cáo, hiện nay Hắc Thạch thôn hết thảy như thường, Hắc Phong trại cũng sẽ không tại Dư bổ đầu khởi hành phía trước xuống núi."

Dư giáo đầu bên kia thở dài: "Dư bổ đầu bây giờ chính là Huệ Thủy huyện Định Hải Thần Châm, một khi Dư bổ đầu rời đi Huệ Thủy huyện, trước đây núp ở Huệ Thủy huyện các nơi ngưu quỷ xà thần cùng ngoài thành những thứ này đạo tặc khẳng định muốn bò ra ngoài hoạt động, đến lúc đó, huyện ta nha chỉ sợ là có bận rộn."

". . ."

Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

Sự thật xác thực như vậy.

Những thứ này đạo tặc bị trấn áp một cái mùa đông, từng cái khẳng định nín hỏng.

Lưu cho mình thời gian không nhiều lắm.

Vong Xuyên âm thầm nhắc nhở chính mình.

Qua hai ngày, có lẽ muốn tìm cái thời gian đi một chuyến Hắc Thạch thôn, lo trước tính sau.

"Đúng rồi."

Dư giáo đầu lời nói xoay chuyển, trở lại chính đề: "Lần này tìm ngươi, là có một chuyện. . . Phòng làm việc chiêu đến một nhóm tân nhân, ngươi xem một chút Dụ Long bang bên này còn cần hay không nhân viên, giúp ta tiếp thu mấy cái."

Vong Xuyên sững sờ.

Công ty thường xuyên có khuôn mặt mới đi vào, thế nhưng Dư giáo đầu cho tới bây giờ đều là đích thân phụ trách.

"Làm sao? Lần này công ty người tiến vào, rất nhiều?"

"Đúng vậy a."

"Xung quanh mấy cái thôn đều an bài đầy, có một bộ phận người bị phân đến gặp huyện, ta bây giờ là hai đầu chạy, thực sự bận không qua nổi, liền suy nghĩ dứt khoát đem bên kia mấy cái tân nhân đều an bài đến Huệ Thủy huyện, bây giờ người đã đến ngoài thành, liền thiếu chỗ đặt chân."

Cho dù là Dư giáo đầu, cũng nhất định phải cho ra cụ thể điểm dừng chân, mới có thể mang theo mấy cái lưu dân vào thành.

Vong Xuyên hơi cảm thấy đau đầu, trầm ngâm nói:

"Chúng ta bến tàu phân đà bên này đã chiêu mộ đến đầy đủ người, hơn nữa, ngoại môn đệ tử lực lượng nhất định phải quá quan. . . Nhóm này tân nhân, có thể giơ lên tạ đá đoán chừng một cái đều không có, chỉ có thể điều tới phòng vũ khí làm người cộng tác, Dư giáo đầu, ta bên này, nhiều nhất chỉ có thể nhét tầm hai ba người, nhiều, phòng vũ khí ăn không vào."

"Đi! Vậy liền an bài ba cái, còn lại chính ta nghĩ biện pháp." Dư giáo đầu như trút được gánh nặng.

Vong Xuyên lâm thời thượng tuyến một chuyến, đến cửa thành tiếp người.

Ba cái tân nhân người chơi, mang theo đối với cái trò chơi này sâu sắc rung động cùng kinh ngạc, một đường hết nhìn đông tới nhìn tây: "Oa!"

"Lợi hại!"

"Như thế chân thật sao?"

"Hăng hái."

Ba tên tân nhân đều mười phần tuổi trẻ, hai mươi tuổi ra mặt, chính là đối với mới mẻ sự vật đặc biệt hiếu kỳ thời điểm, đi theo sau Vong Xuyên, một đường đi tới bến tàu, vào Dụ Long bang đường khẩu.

Vong Xuyên sắc mặt nghiêm túc dặn dò:

"Các ngươi ngày bình thường, không có mệnh lệnh của ta, nghiêm cấm tự mình tiến vào đường khẩu khu vực khác; nghiêm chỉnh mà nói, các ngươi hoạt động khu vực giới hạn tại phòng vũ khí."

"Ta sẽ tại tây sương phòng, gian phòng của ta bên cạnh an bài cho các ngươi một cái trụ sở, nơi đó chính là các ngươi nghỉ ngơi cùng hạ tuyến khu vực an toàn."

"Ngày bình thường, các ngươi nhiệm vụ chính là trợ giúp phòng vũ khí người cộng tác nện hầm mỏ, luyện sắt. . ."

"Vận khí tốt, có thể đi giúp thợ rèn Tiền Tứ Hải làm việc, đi theo hắn, nhìn có thể hay không học được 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》."

Ba tên tân nhân đối với Vong Xuyên nói chuyện nói gì nghe nấy, nhao nhao gật đầu, thở mạnh cũng không dám.

Rõ ràng đều là công ty đồng sự, hơn nữa Vong Xuyên còn muốn càng trẻ tuổi một chút, nhưng Vong Xuyên khí thế, để cho bọn họ khó có thể chịu đựng.

Một mặt là Võ giả khí tức, cỗ này từ trong ra ngoài tinh khí thần, gần như tạo thành thực chất hóa chèn ép khí tràng, so như dã thú;

Một phương diện khác, bọn hắn ở ngoài thành chờ đợi thời điểm, liền nghe Dư giáo đầu nói lên vị này người lãnh đạo trực tiếp —— Vong Xuyên.

Vong Xuyên lý lịch hết sức kinh người.

Từ Hắc Thạch thôn giết ra đến, từng có đơn độc đối mặt 37 con dã lang kinh lịch, một tay Tiễn Thuật xuất thần nhập hóa;

Tiến vào Huệ Thủy huyện về sau, hỏa tốc ra mặt, trở thành Dụ Long bang phòng vũ khí chủ phòng, mà phía trước chủ phòng, bởi vì sự xuất hiện của hắn, bị trầm sông;

Sau đó Vong Xuyên càng là tại thủy trại Nộ Thao bang bên kia, lấy sức một mình chém hai vị Võ giả, bốn vị Chuẩn Võ giả, lấy được Dụ Long bang bang chủ thưởng thức, kiêm nhiệm Dụ Long bang bến tàu phân đà đà chủ.

Đối mặt từng bước một từ tầng dưới chót nhất, lại lần nữa Nhân giai đoạn giết đi lên Võ giả, một vị bang phái đà chủ, lưu dân thân phận tân nhân tự nhiên không dám có nửa điểm lỗ mãng, đối với Vong Xuyên tất cả căn dặn ghi nhớ trong lòng.

"Nhị Cẩu."

Đi vào phòng vũ khí, Vong Xuyên một tiếng chào hỏi, Trần Nhị Cẩu lập tức thả xuống trong tay gia hỏa cái, hấp tấp chạy chậm tới, nụ cười cung kính: "Chủ phòng."

"Đây là mới chiêu ba cái người cộng tác, lưu tại phòng vũ khí làm việc, ngươi cho bọn hắn an bài điểm nhiệm vụ. . ."

Một phen căn dặn về sau, Trần Nhị Cẩu tỏ ra hiểu rõ:

"Thuộc hạ minh bạch."

Quay đầu nói:

Đi

"Ta mang các ngươi tìm hiểu một chút ta phòng vũ khí."

Ba vị tân nhân đi theo Trần Nhị Cẩu đi ra, đối với Vong Xuyên kính ngưỡng càng thêm cực nóng mấy phần —— lại có thể chỉ thị NPC thông báo nhiệm vụ.

Chân đại lão!

Vong Xuyên đem người giao cho Trần Nhị Cẩu, liền đã hoàn thành Dư giáo đầu căn dặn, hắn cũng biết Trần Nhị Cẩu sẽ đem chuyện này để ở trong lòng, đem người mang tốt, ăn mấy cái bánh bao thịt, trở về nhà hạ tuyến, tiếp tục tu luyện.

Hai ngày sau đó.

Vong Xuyên 《 Ngư Lân Công 》 điểm kinh nghiệm đẩy tới đến 249/ 300;

Còn kém ngày cuối cùng, là có thể đem 《 Ngư Lân Công 》 tăng lên tới thuần thục cảnh giới.

Ngay lúc này, bến tàu khua chiêng gõ trống, dị thường huyên náo!

Vong Xuyên đang nghi ngờ thời điểm, có người từ đường khẩu bên ngoài chạy nhanh đi vào, cao giọng nói:

"Quận phủ Dư bổ đầu muốn quay trở về."

"Nha môn quan viên đều đi ra đưa tiễn!"

"Bang chủ của chúng ta cũng đến rồi!"

"Đại gia mau ra đây nhìn nha."

Một tiếng gào to, tất cả mọi người có chút kích động.

Thế nhưng nhìn thấy Vong Xuyên liền đứng ở hậu viện bên trong, chạy vào nội môn đệ tử lập tức tắt máy, cung kính kêu một tiếng: "Gặp qua đà chủ."

Vong Xuyên có chút không yên lòng xua tay, cái sau như được đại xá, vội vàng rời khỏi.

"Chuyên tâm rèn sắt."

"Dư bổ đầu về quận phủ, cùng các ngươi có quan hệ gì, thật tốt rèn sắt kiếm tiền mới là chính đạo."

Vong Xuyên vứt xuống một câu, phòng vũ khí lập tức lại vang lên liên tục không ngừng vô cùng náo nhiệt rèn sắt âm thanh, đem phía ngoài hết thảy tiếng ồn ào gạt ra khỏi đi.

Sau đó, Vong Xuyên liền một thân một mình đi ra phòng vũ khí, đi tới đường khẩu bên ngoài.

Trên bến tàu người đông nghìn nghịt, mười phần náo nhiệt.

Bách tính đường hẻm vui vẻ đưa tiễn, la lên Dư bổ đầu danh tự.

Dư bổ đầu đến, chẳng những chém rất nhiều tội phạm truy nã, thậm chí đích thân điều hành phá hủy chiếm cứ vùng này thủy vực 'Nộ Thao bang' tại Huệ Thủy huyện lưu lại không sai thanh danh.

Nhưng cho đến hôm nay, còn có rất nhiều người cũng chưa từng gặp qua Dư bổ đầu bộ mặt thật.

Bao gồm Vong Xuyên, cũng rất tò mò vị này Dư bổ đầu, Tam Phẩm Võ Giả, đến cùng có phải hay không có ba đầu sáu tay..