Chương 094: Thổ phỉ xuống núi

Chương 094: Thổ phỉ xuống núi

Huệ Thủy huyện bến tàu.

Bách tính cùng bến tàu khổ lực chen chúc tại con đường hai bên.

Một nhóm bốn người cẩm y quan bào, khoác đao đi tới bến tàu, quay người mặt hướng Huệ Thủy huyện tất cả quan viên: "Tới Huệ Thủy huyện mấy tháng, quấy rầy có, nhận được chiếu cố, hôm nay phụng mệnh về quận phủ báo cáo, Dư mỗ ở đây, cảm ơn chư vị."

Cầm đầu mở miệng nói người, chừng bốn mươi tuổi, mặt chữ quốc, mặt mày sắc bén có thần, âm thanh to, trung khí mười phần, lấy sức một mình, đúng là đè xuống bến tàu tất cả tiếng ồn ào âm, rõ ràng lọt vào tai.

Ở đây Võ giả, Chuẩn Võ giả, đều tâm lẫm, thầm nghĩ không hổ là Lục Phiến Môn bổ đầu, khí thế quả nhiên kinh người.

"Vị này, chính là Dư bổ đầu."

Vong Xuyên đứng tại đường khẩu trên bậc thang trong đám người, trên cao nhìn xuống, vừa vặn có thể nhìn thấy chắp tay nói chuyện Dư bổ đầu, đối phương đứng thẳng như tùng, cho người cương trực công chính khí chất hình tượng.

Đối với vị này Dư bổ đầu, hắn tràn đầy hảo cảm.

Mùa đông tiến đến, Hắc Thạch thôn đánh lui đánh giết Hắc Phong trại đạo tặc, đã đắc tội Hắc Phong trại, nguy cơ sớm tối. . .

Là vì Dư bổ đầu đến, diệt trừ nội thành không ít đạo tặc tai mắt, kinh sợ nội thành bên ngoài đạo chích, để cho Hắc Phong trại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hắc Thạch thôn mới có thể bình yên nhịn đến giờ phút này.

Dư bổ đầu từ biệt thời khắc, Huệ Thủy huyện huyện lệnh tiến lên, hai tay nắm ở Dư bổ đầu tay, nhiệt tình chân thành gửi tới lời cảm ơn, liên tục khẩn cầu Dư bổ đầu có thời gian trở về Huệ Thủy huyện thăm hỏi nơi này hương thân.

Biểu diễn đến mười phần xốc nổi.

Sau đó Dụ Long bang bang chủ Dương Phi Nguyệt cùng bên này mấy cái gia tộc thủ lĩnh cùng nhau cộng đồng vui vẻ đưa tiễn Dư bổ đầu lên thuyền.

Dư bổ đầu mang theo ba vị thủ hạ ôm quyền, mặt hướng bến tàu đám người, đi thuyền đi xa.

Giờ khắc này. . .

Vong Xuyên chú ý tới, bến tàu tít ngoài rìa vị trí, có mấy đạo lén lén lút lút thân ảnh nhanh chóng quay người, hướng nội thành đi.

Những người này, trong mắt đều có không đè nén được vui vẻ cùng phấn khởi.

Vong Xuyên đáy lòng trầm xuống:

Dư bổ đầu vừa vặn lên thuyền rời đi bến tàu, những thứ này ngưu quỷ xà thần liền đã không nhịn được ngo ngoe muốn động.

"Không được."

"Đến hướng Hắc Thạch thôn chạy một chuyến."

Vong Xuyên lập tức trở về thân, trở về phòng vũ khí, gian phòng của mình.

Trong phòng trưng bày vũ khí của hắn.

Cung gỗ hồ dương;

Thiết Thai cung;

Bách Luyện Cương Trường thương;

Lấy hắn bây giờ 22 điểm lực lượng, đủ để kéo căng Thiết Thai cung, lập tức không chút do dự mang lên Thiết Thai cung, cho mình trên thân treo mấy túi tên, sau đó nhấc lên Bách Luyện Cương Trường thương.

Mới ra phòng vũ khí lại đụng phải Tống Mẫn Thụ đường chủ:

"Tống đường chủ."

"Vong Xuyên, ngươi đây là. . ."

Tống Mẫn Thụ một mặt kinh ngạc nhìn xem võ trang đầy đủ Vong Xuyên, kinh ngạc vô cùng.

Vong Xuyên nói ra:

"Dư bổ đầu đi, Hắc Phong trại người lúc nào cũng có thể xuống núi, ta nghĩ cùng đường chủ xin phép nghỉ, về Hắc Thạch thôn một chuyến."

Tống Mẫn Thụ biết Vong Xuyên xuất từ Hắc Thạch thôn, cũng minh bạch lấy Vong Xuyên hiện nay thực lực, vấn đề không lớn, cũng không ngăn cản, gật đầu vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi Tống ca ta thực sự đi không được, bằng không liền cùng ngươi đi một chuyến, dạng này, ta cho ngươi bốn người, cũng không thể rơi xuống ngươi Dụ Long bang đà chủ phô trương. . . Thật gặp phải Hắc Phong trại người, cũng có thể để cho bọn họ biết khó mà lui."

Sau đó điểm bốn vị khôi ngô cao lớn nội môn đệ tử tới, phân phó nói: "Bốn người các ngươi, cùng Vong Xuyên đà chủ đi ra làm việc, trong đó hết thảy nghe theo Vong Xuyên đà chủ phân phó."

Phải

Phải

Bốn người ôm quyền lĩnh mệnh.

Vong Xuyên cảm kích không thôi:

"Đa tạ đường chủ!"

Tống Mẫn Thụ gật đầu: "Trên đường cẩn thận, đi sớm về sớm."

Ân

Vong Xuyên một nhóm rất nhanh ra khỏi thành, chạy thẳng tới Hắc Thạch thôn phương hướng.

Trên đường, bốn người không nhịn được truy hỏi Vong Xuyên lúc trước Thủy trại một trận chiến chi tiết, muốn biết Vong Xuyên là như thế nào lấy sức một mình giết hai vị Võ giả, bốn vị Chuẩn Võ giả.

Vong Xuyên chỉ nói là may mắn, ánh mắt một mực tại cảnh giác quan tâm bốn phía.

Lúc này không giống ngày xưa.

Dư bổ đầu vừa đi, Huệ Thủy huyện ngưu quỷ xà thần rời núi, khắp nơi đều là nguy hiểm, không thể không đề cao cảnh giác.

Quả nhiên.

Làm một đoàn người xa xa nhìn thấy Hắc Thạch thôn tường đất thời điểm, Vong Xuyên mắt sắc nhìn thấy đất tuyết một bên khác có vài chục, trên trăm đạo bóng đen, đang tại từ Đại Sơn khu mỏ phương hướng hướng thôn tới gần.

"Thổ phỉ!"

"Đà chủ! Là Hắc Phong trại người!"

Dụ Long bang nội môn đệ tử cùng nhau lộ ra kinh sợ.

"Bọn hắn điên! Giữa ban ngày nhiều người như vậy xuống núi!"

"Đây là chạy diệt thôn tới?"

"Đà chủ! Không còn kịp rồi! Lại đi qua liền muốn đụng vào!"

"Chúng ta trở về báo quan đi!"

Bốn tên nội môn đệ tử nhao nhao sợ hãi, bọn hắn cũng không muốn đi lên chịu chết.

Keng keng keng keng!

Keng keng keng keng!

Hắc Thạch thôn bên trong vang lên đập tiếng chiêng.

Hắc Thạch thôn cũng đã phát giác được nguy hiểm, rất nhiều bóng người nhanh chóng leo lên tường đất.

"Đà chủ."

"Ngài đây là muốn làm gì?"

Vong Xuyên không nói một lời, lấy xuống Thiết Thai cung, trở tay liền nắm lấy một cái mũi tên, đi cung dẫn tiễn, hướng về Hắc Thạch thôn phương hướng lao nhanh.

Dụ Long bang nội môn đệ tử sợ hãi:

"Vậy phải làm sao bây giờ?"

"Đà chủ hắn. . ."

"Đường chủ nói, hết thảy nghe đà chủ, chúng ta nếu là trở về, chắc là phải bị đường chủ trách phạt, muốn bị trong bang huynh đệ chế nhạo."

"Chết thì chết đi."

Hai vị nội môn đệ tử dẫn đầu đuổi theo, đi theo Vong Xuyên phía sau, hướng Hắc Thạch thôn đánh tới.

Hai người khác do dự một chút, cuối cùng vẫn là cắn răng đuổi theo.

Ai có thể nghĩ tới cái này nhiệm vụ sẽ như vậy hung hiểm. . .

Hắc Phong trại a!

Nhiều người như vậy!

Vong Xuyên đạp đất tuyết, khởi động 《 Thảo Thượng Phi 》 tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền đem bốn vị nội môn đệ tử ném tại sau lưng.

Hắn bắt đầu có chút hối hận đem những người này mang đến Hắc Thạch thôn.

Chính mình độc thân lên đường, đã sớm vào thôn, cũng không đến mức bị ngăn tại bên ngoài.

Bất quá. . .

Vừa nghĩ tới chính mình cầm trong tay Thiết Thai cung, 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 đã tu luyện tới thuần thục cảnh giới, lại nhanh chóng tỉnh táo lại, thầm nghĩ:

"Tại ngoài thôn, chưa chắc chính là chuyện xấu."

Có khinh công trong người, có cung tiễn tại tay. . .

Có thể đánh!

Vong Xuyên tới gần Hắc Thạch thôn thời điểm, Hắc Phong trại cùng Hắc Thạch thôn người đều không có chú ý tới có phe thứ ba tới gần.

Xa xa liền nghe được có người tức giận hô to:

"Mẹ nó!"

"Dám giết ta Hắc Phong trại huynh đệ!"

"Các huynh đệ!"

"Giết Hắc Thạch thôn, là huynh đệ đã chết nhóm báo thù!"

"Nghe nói Vương đại lang con hàng kia làm bánh nướng ăn ngon, giữ cho ta."

"Trong thôn mấy cái quả phụ đừng giết! Cái khác, toàn bộ giết! !"

Hắc Phong trại một đám đạo tặc, đã đem chính mình trở thành Hắc Thạch thôn tất cả thôn dân chúa tể, mấy câu nói đằng đằng sát khí.

Hắc Thạch thôn bên này, trên tường đất đứng đầy người!

Mấy chục người chơi đều tại, cầm trong tay trường mâu;

Trong đám người có mười mấy cái thợ săn cầm trong tay cung gỗ, vận sức chờ phát động.

Triệu Hắc Ngưu sắc mặt âm trầm:

"Đám này đồ chó hoang đạo tặc, thế mà giữa ban ngày xuống núi."

"Xem ra Dư bổ đầu là đi."

"Lần này nguy rồi! Chúng ta còn không có đưa tin nội thành, đã không kịp."

Đúng lúc này, đối diện có người bắn tên.

Cường đại lực cánh tay, vậy mà xuyên qua hai mươi mấy trượng xa, vèo một tiếng đâm vào trong đó một vị thợ săn lồng ngực. . .

Cái sau kêu lên một tiếng đau đớn, ngã xuống tường đất.

Triệu Hắc Ngưu thấy thế mắt lộ ra kinh sợ:

"Có cung thủ!"

"Mọi người bên dưới tường, trong tường phòng thủ!"

Mọi người nhao nhao lui về sau.

Nhưng Hắc Phong trại bên trong tên này cung thủ rất tàn nhẫn, bắn trúng phía sau một người, lập tức cấp tốc mở cung!

Sưu

Một tên người chơi vừa mới chuyển thân nhảy xuống, chỉ cảm thấy phía sau truyền đến một cỗ cường đại lực lượng, hung hăng ngã vào trong đất, sau lưng trước ngực bị xuyên thủng, lại không có bò dậy.

PS: 8.0 phân. . .

Tiếp tục xông đi lên xông lên ~ các huynh đệ giúp một chút ~ nhiều bình luận, thúc canh, phát điện, năm sao khen ngợi ~.