Chương 095: Đất tuyết chém giết

Chương 095: Đất tuyết chém giết

Vong Xuyên nhãn lực tốt, trước thời hạn phát hiện những thứ này đạo tặc.

Hắc Phong trại cùng Hắc Thạch thôn thôn dân cũng không có nhìn thấy Vong Xuyên, là vì Vong Xuyên cách Hắc Thạch thôn xác thực còn cách một đoạn.

Cho dù Vong Xuyên rất liều mạng dùng 《 Thảo Thượng Phi 》 đi đường, vẫn là không có khả năng ngay lập tức can thiệp, đến đến phụ cận thời điểm, Hắc Thạch thôn đã truyền ra hai tiếng kêu thảm.

Sau đó liền thấy càng nhiều mũi tên từ đạo tặc trong nhóm hướng trong thôn ném bắn.

Lại là một trận kêu thảm.

Vong Xuyên nhìn đến là sau lưng phát lạnh.

Hắc Phong trại lần này chẳng những xuất động hơn 100 người tiến công Hắc Thạch thôn, hơn nữa đặc biệt an bài mười mấy cái cung thủ. . .

Trong đó một vị cung thủ bất ngờ nắm giữ lấy bao trùm 《 Tiễn thuật 》 bên trên cung thuật, có thể tại chỗ xa hơn lấy tính mạng người ta.

Sư phụ có nguy hiểm.

Triệu Hắc Ngưu đội trưởng có nguy hiểm!

Trong thôn mười mấy cái người chơi, cũng có thể chôn cùng xảy ra chuyện.

Mắt thấy Hắc Phong trại đạo tặc từng cái nhanh chóng gấp chạy tới gần thôn, Vong Xuyên vội vàng đứng vững, trong tay Thiết Thai cung có chút nâng lên, mũi tên đã là chỉ hướng trong đám người một vị đang tại mở cung đạo tặc.

Người này cung thuật tối cường, đã bắn giết hai người.

Nhất định phải diệt trừ người này!

Cái sau khóe mắt liếc qua tựa hồ phát giác nguy hiểm, có chút quay đầu, nhìn về phía nơi xa trong đống tuyết một vệt bóng đen, kết quả vừa vặn đứng vững, mũi tên ở trước mắt phi tốc phóng to.

Phốc

Cung thủ con mắt bị xỏ xuyên.

Cao tốc lao vùn vụt mũi tên điên cuồng run run, mũi tên sắt thuận thế xoắn nát hắn tổ chức não, phá sọ mà ra.

Trong đống tuyết lưu lại một vòng nhìn thấy mà giật mình đỏ trắng đồ vật.

Bành

Cung thủ ngã xuống đất.

Chạy nhanh tại phía trước đạo tặc không có phát hiện một màn này.

Chỉ có mấy cái cung thủ phát giác được tình huống không đúng.

Nhưng bọn hắn không có phát hiện hung thủ vị trí.

Sụp đổ!

Thiết Thai cung lại lần nữa khép mở.

Ngoài trăm bước, một tiễn phong hầu.

Lại một vị cầm trong tay cung tiễn đạo tặc hung hăng đập ngã trong đống tuyết, hai tay che lấy vết thương, tính toán đem trong cổ họng dị vật rút ra, kết quả máu tươi tuôn ra. . .

Sụp đổ!

Vong Xuyên tỉnh táo đứng ở đằng xa mở cung.

Hắc Phong trại vị thứ ba cung thủ trúng tên ngã xuống đất, cuối cùng gây nên Hắc Phong trại càng ngày càng nhiều phỉ đồ chú ý.

Đạo tặc bên trong có Võ giả cùng Chuẩn Võ giả.

Rõ ràng như thế tiếng xé gió liên tiếp vang lên.

Bọn hắn cuối cùng ý thức được nguy hiểm.

"Có cung thủ!"

"Ở bên kia!"

"Tam đương gia chết rồi!"

Bọn trộm cướp chú ý tới lần này dẫn đội tam đương gia vậy mà đã sớm ngã vào trong vũng máu không có âm thanh, từng cái mắt lộ ra hoảng sợ vẻ phẫn nộ:

"Giết hắn! Là tam đương gia báo thù!"

Nhào về phía Hắc Thạch thôn người, có hơn phân nửa chuyển hướng, hướng Vong Xuyên bên này giết tới.

Vong Xuyên không có sợ.

Hắn chú ý tới, Hắc Thạch thôn nóc nhà xuất hiện bóng người.

Triệu Hắc Ngưu mang theo trong thôn thợ săn lên nóc nhà, bắt đầu dùng cung tiễn bắn giết tới gần thôn đạo tặc.

Vong Xuyên yên lặng tiếp tục mở cung.

Mặc dù đã bắn không trúng những cái kia cung thủ, nhưng những thứ này cung thủ cầm là bình thường cung săn cùng cung gỗ, căn bản không đụng tới chính mình. . .

Ngược lại là thành đàn kết đội nhào tới đạo tặc, căn bản cũng không cần ngắm chuẩn!

Thiết Thai cung có chút cong như trăng rằm, tùy tiện liền có thể trúng đích mục tiêu.

Phốc

Thực lực võ giả, kích phát ra 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 tiềm ẩn lực sát thương, phối hợp Thiết Thai cung, tự thân công kích, bạo phát đi ra lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem từng vị đạo tặc mang đến hướng về sau ngã bay.

Dụ Long bang bốn vị nội môn đệ tử từ phía sau đuổi theo liền thấy Vong Xuyên phảng phất sát thần đồng dạng cự ly xa mở cung, từng cái đạo tặc trúng tên sau lại không có bò dậy, không chết cũng trọng thương, hai mắt trợn lên, đầy mặt không dám tin.

Vong Xuyên không có đứng tại chỗ, vừa lái cung, một bên lui lại, giữ một khoảng cách.

Hắn đã nhanh chóng bắn ngã mười ba tên phỉ đồ.

Hắc Phong trại nhân viên đông đảo, đạo tặc đã nhanh chóng ép đến năm mươi bước trong vòng. . .

Hắn có thể rõ ràng mà nhìn thấy mỗi một tấm trên mặt dữ tợn hung lệ, đồng thời cũng có thể nhìn thấy bọn hắn bị ngắm chuẩn thời điểm, trong mắt hoảng hốt cùng kinh hoảng.

Sụp đổ!

Lại một đạo tặc đột nhiên ngã quỵ.

Thiết Thai cung cùng 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 bạo phát đi ra xạ tốc cùng lực sát thương, dù cho Võ giả đều gánh không được, càng không nói đến là bình thường đạo tặc, Chuẩn Võ giả.

Bình thường bằng sắt mũi tên đều bạo phát ra Phá Giáp tiễn công kích hiệu quả.

Bất luận cái gì đạo tặc, đều không cần mũi tên thứ hai, không chết cũng bị thương.

Bốn mươi bước!

Vong Xuyên lại mở cung bắn giết một người.

Lúc này cuối cùng từ trong đám người bắn ra mũi tên, bắt đầu phản kích.

Vong Xuyên khởi động 《 Thảo Thượng Phi 》 dưới chân giống như lắp lò xo, lướt ngang tránh đi đối phương tên bắn lén, không chút nghĩ ngợi nhấc cung chính là một tiễn đáp lễ.

Trong đám người, tiếng rên rỉ vang lên.

Núp ở đám người phía sau cung thủ bị đánh đổ.

Vong Xuyên thừa cơ hướng về sau kéo dài khoảng cách, không nhanh không chậm nhanh chóng đi cung dẫn tiễn. . .

Sụp đổ!

Nhất một vị đạo tặc phảng phất đâm vào bậc cửa, hướng về sau ngã quỵ, khàn giọng thống hào:

A

Vào giờ phút này, Dụ Long bang nội môn đệ tử cuối cùng biết, lúc trước đà chủ là như thế nào tại Thủy trại bằng sức một mình diệt sát hai vị Võ giả, bốn vị Chuẩn Võ giả.

Vong Xuyên đà chủ cái này thực lực, so với Tống đường chủ còn muốn đáng sợ.

Cứ như vậy một lát, trong đống tuyết đã nằm gần số 20 đạo tặc.

Trong đó còn giống như bao gồm một vị cái gọi là 'Tam đương gia' .

Bốn người đi theo Vong Xuyên bên người, cái gì cũng không làm được, mười phần chướng mắt.

"Bốn người các ngươi đừng ở chỗ này lắc lư, quanh co tiến vào Hắc Thạch thôn hỗ trợ đối kháng Hắc Phong trại, nhớ tới báo tên của ta."

Vong Xuyên thấp giọng phân phó.

Bốn người liền vội vàng gật đầu:

Phải

Bọn hắn cũng ý thức được, đà chủ căn bản cũng không cần chính mình hỗ trợ.

Vội vàng hướng bên cạnh đi.

Hắc Phong trại đạo tặc muốn đuổi theo đi qua, bị Vong Xuyên liên tiếp ba mũi tên đánh ngã ba cái về sau, lập tức không còn dám đuổi theo. . .

Ngoài thôn biến cố, kỳ thật đã sớm gây nên Triệu Hắc Ngưu đám người chú ý.

Mạnh có lực tiếng dây cung, cùng với trong đống tuyết nằm xuống từng cỗ đạo tặc thi thể, để cho Hắc Thạch thôn ý thức được ngoài thôn có cường viện, nguyên bản uể oải tuyệt vọng sĩ khí một lần nữa tỉnh lại.

Dụ Long bang nội môn đệ tử một đường quanh co đi qua, la lớn:

"Người một nhà!"

"Chúng ta Phụng đà chủ chi mệnh trước đến chi viện."

"Để cho chúng ta đi vào."

"Thả bọn họ đi vào."

Triệu Hắc Ngưu ra lệnh một tiếng, tùy ý bốn người leo tường vào thôn.

"Đa tạ bốn vị hết sức giúp đỡ! Không biết quý bang đà chủ tôn tính đại danh!" Triệu Hắc Ngưu cao giọng hỏi thăm ân nhân cứu mạng tục danh.

"Hắn không phải là các ngươi Hắc Thạch thôn đi ra sao? Ngươi không quen biết?"

"Chúng ta đà chủ kêu Vong Xuyên."

Dụ Long bang nội môn đệ tử báo ra Vong Xuyên danh tự về sau, một đám người chơi dẫn đầu vỡ tổ.

"Vong Xuyên!"

"Là hắn!"

"Hắn lúc nào lên làm Dụ Long bang đà chủ?"

"Hắn không phải đi Dụ Long bang rèn sắt sao?"

Hắc Thạch thôn tin tức bế tắc thế yếu tại cái này một khắc lộ rõ không thể nghi ngờ.

Triệu Hắc Ngưu, Tôn Thiết Tượng hai mặt nhìn nhau đồng thời, trong mắt có mừng như điên.

"Là Vong Xuyên!"

"Hắn trở về!"

"Ta liền biết, hắn không có quên thôn."

So sánh sĩ khí đại chấn Hắc Thạch thôn, ngoài thôn, Hắc Phong trại một đám đạo tặc đã là càng ngày càng trái tim băng giá.

Tam đương gia bị người cái thứ nhất bắn giết!

Bây giờ còn không có đụng phải ngoài thôn hung thủ, đã chết hai mươi mấy cái huynh đệ.

Đối phương có khinh công, có sắt cung, xem xét chính là chính thức Võ giả.

Các huynh đệ truy lại đuổi không kịp, hoàn toàn là đang chịu chết.

Càng ngày càng nhiều người bắt đầu nửa đường bỏ cuộc, bước chân càng ngày càng chậm.

Tiến công thôn bên này, bị một đám thợ săn Phá Giáp tiễn bắn giết mười mấy người. . . Lại trơ mắt nhìn bốn cái Chuẩn Võ giả chạy đi vào.

Thế thì còn đánh như thế nào?.