Chương 096: Tam đương gia thủ cấp

Chương 096: Tam đương gia thủ cấp

"Đánh không lại!"

"Mang lên tam đương gia thi thể."

"Mang lên các huynh đệ thi thể, chúng ta lui!"

Hắc Phong trại đạo tặc càng giết càng là kinh hãi, cuối cùng có mấy cái tiểu đầu mục cao giọng gào to rút lui.

Có thể loại này thời điểm, ai dám đi lưng thi thể?

Đại gia hận không thể nhiều sinh hai chân chạy trốn, cũng không dám mang theo vướng víu chạy ở phía sau.

Không có người đi nhặt thi.

Ngoại trừ có người đem tam đương gia thi thể nâng lên chạy, khác đạo tặc đều là riêng phần mình nhìn lấy chính mình, vắt chân lên cổ chạy trốn, quân lính tan rã.

Vong Xuyên từ Hắc Thạch thôn bên này nắm lấy hai túi tên, đuổi theo ra thôn, gắt gao cắn đối phương đội ngũ, mở cung, tiếp tục mở cung.

Một mũi tên tiếp một tiễn.

《 Tiễn thuật 》 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 điểm kinh nghiệm 1 điểm 1 điểm gia tăng.

Như thế tốt gia tăng điểm kinh nghiệm cơ hội, không thể bỏ qua!

Hắc Phong trại đạo tặc kêu khổ thấu trời:

Đây là ở đâu ra sát thần!

Đánh, đánh không đến;

Chạy, không chạy nổi. . .

Mãi đến đối phương phía sau mũi tên toàn bộ bắn trống không, Hắc Phong trại một đám đạo tặc đã bị bắn giết đến chỉ còn lại hơn 30 người, một đường đánh tơi bời, liền vì giảm bớt gánh vác.

Liền ban đầu bị nâng lên tam đương gia thi thể, cũng bị ném vào ven đường.

Dù sao ai cũng không muốn chết.

Vong Xuyên bắn trống không hai cái bao đựng tên, lúc này mới coi như thôi.

Sờ một cái cánh tay, có chút ê ẩm sưng.

Hắn bắt đầu một chút xíu quay đầu sờ thi.

Điểm kinh nghiệm dĩ nhiên là quan trọng nhất mục tiêu, chiến lợi phẩm cũng không thể thiếu.

Trong đống tuyết, đụng phải còn chưa có chết đạo tặc, gỡ xuống Bách Luyện Cương Trường thương, trực tiếp đâm thấu thân thể.

Hắc Phong trại đạo tặc tội ác chồng chất, bọn hắn không chết, tương lai liền có nhiều người hơn bị hại!

Đối với loại người này, Vong Xuyên hạ thủ không lưu tình chút nào.

Tìm tới Hắc Phong trại tam đương gia thời điểm, từ đối phương trên thân lấy ra một khối vàng, 3 lượng trọng, 15 lượng bạc;

Ngoài ra còn có một cái Bạch Hoa cung gỗ;

Một cái Bách Luyện Cương đao;

"Không hổ là tam đương gia, thân gia chính là giàu có."

Những vật này toàn bộ bán ra, tổng giá trị tại 340 lượng tả hữu.

"Đúng rồi."

"Còn có vị này tam đương gia đầu người."

"Bình thường Hắc Phong trại tiểu đầu mục ít nhất đều là 50 lượng bạc cất bước, tam đương gia dù sao cũng là Nhập Phẩm Võ giả, làm sao đều phải khen thưởng một, hai trăm lạng bạc ròng đi."

Vong Xuyên có loại một đêm chợt giàu mừng như điên.

Quyết định thật nhanh, cắt tam đương gia thủ cấp, mang về Hắc Thạch thôn.

Triệu Hắc Ngưu dẫn đội, mấy chục người đã ra thôn nghênh đón.

"Vong Xuyên!"

"Triệu đội trưởng!"

Hai người tại trong đống tuyết giang hai cánh tay ôm ở cùng nhau.

Triệu Hắc Ngưu dùng sức vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, cất tiếng cười to:

"Ta liền biết! Tiểu tử ngươi có bản lĩnh! Quả nhiên đã luyện thành 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 hôm nay nếu không phải ngươi kịp thời giết trở lại đến, thôn liền muốn bị đại nạn!"

Đinh

Hệ thống nhắc nhở âm thanh đột nhiên vang lên:

"Trợ giúp Hắc Thạch thôn đánh lui Hắc Phong trại quy mô xâm lấn, ngươi tại Hắc Thạch thôn uy tín từ 'Nổi tiếng' tăng lên tới 'Sùng kính' địa vị có thể so với thôn trưởng, Triệu Hắc Ngưu đội trưởng, Tôn Thiết Tượng."

Vong Xuyên sững sờ.

Bất quá hắn cũng không có quá coi ra gì.

Chỉ thấy hắn cười đối với Triệu Hắc Ngưu nói:

"Sư phụ đối với ta ân trọng như núi, Triệu đội trưởng đối với ta lại có ơn tri ngộ, Hắc Thạch thôn liền cùng nhà của ta một dạng, Hắc Thạch thôn có nguy hiểm, Vong Xuyên khẳng định muốn ngay lập tức trở về. . . Chỉ là không nghĩ tới Hắc Phong trại tặc nhân như thế càn rỡ, Dư bổ đầu chân trước lên thuyền, bọn hắn chân sau liền xuống núi tập kích thôn. . . Còn tốt, ta cuối cùng là chạy tới."

Tốt

Triệu Hắc Ngưu trong lòng vui vẻ, trên dưới dò xét, ánh mắt rơi xuống trong tay hắn xách theo trên đầu, đột nhiên biến sắc: "Đây là?"

"Nghe bọn hắn nói, là tam đương gia đầu, ta nghĩ hắn có lẽ rất đáng tiền, quay đầu đưa đến huyện nha lĩnh thưởng."

"Đi! Tranh thủ thời gian về thôn! Về thôn nói tỉ mỉ."

Triệu Hắc Ngưu sắc mặt càng âm trầm.

Một đám người vội vội vàng vàng quét dọn chiến trường, đem phỉ đồ thi thể toàn bộ mang về thôn.

Vong Xuyên cùng sư phụ Tôn Thiết Tượng tại cửa thôn gặp mặt, lại là một phen ôn chuyện.

Triệu Hắc Ngưu ngắt lời nói:

"Hành động lần này là Hắc Phong trại tam đương gia tự mình dẫn đội, bây giờ đầu của hắn ngay tại trong tay chúng ta. . ."

A

Tôn Thiết Tượng lập tức kinh hãi, nhìn về phía Vong Xuyên trong tay xách theo đầu, mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Thôn trưởng mắt lộ ra vẻ u sầu chi sắc, nói:

"Hắc Phong trại tổng cộng ba vị Nhập Phẩm Võ giả, bây giờ cái này tam đương gia chết, chúng ta Hắc Thạch thôn cùng Hắc Phong trại thù, kết đến càng sâu! Càng là trở thành Hắc Phong trại cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, về sau sợ là không được an bình."

"Hừ! Hôm nay nếu không phải đồ nhi ta Vong Xuyên đuổi trở về, thôn chúng ta trên dưới sớm đã bị Hắc Phong trại tàn sát hầu như không còn, bây giờ còn nói gì kết thù."

Tôn Thiết Tượng hừ lạnh bày tỏ bất mãn.

Thôn trưởng vội vàng giải thích:

"Lão hủ không phải ý tứ này, ai. . . Ta muốn nói, Vong Xuyên là Dụ Long bang đà chủ, khẳng định không thể một mực lưu tại thôn. . . Vạn nhất hắn vừa đi, Hắc Phong trại trở về báo thù, thôn chúng ta cuối cùng vẫn là khó thoát một kiếp."

Lời vừa nói ra, trong thôn thôn dân nhao nhao mặt lộ vẻ u sầu.

Dụ Long bang bốn vị nội môn đệ tử cũng không nói lời nào.

Bọn hắn biết Hắc Phong trại tính tình, có thù tất báo, Hắc Phong trại đại đương gia cùng nhị đương gia muốn xuất binh Hắc Thạch thôn, là tam đương gia báo thù.

Triệu Hắc Ngưu thở dài, nói:

"Lựa chọn bây giờ, chỉ có thể nghĩ biện pháp lập tức báo quan, nhìn xem huyện lệnh đại nhân an bài như thế nào. . . Bắt đầu mùa đông thời khắc, Điền Thủy thôn bị đồ diệt, hắn cũng không thể xem chúng ta Hắc Thạch thôn cũng bước Điền Thủy thôn gót chân, vì hắn chiến tích lại thêm bôi đen."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên!

Quả nhiên gừng càng già càng cay.

Tốt

Đem hắn bốn vị Dụ Long bang nội môn đệ tử kêu tới, để cho bọn họ lập tức cắt một bộ phận thổ phỉ thủ cấp, mang đi Huệ Thủy huyện nha môn báo quan, mời quan phủ ra mặt giải quyết việc này.

Bốn vị Dụ Long bang nội môn đệ tử vui vẻ lĩnh mệnh, riêng phần mình tại bên hông treo bốn người đầu liền đi.

Còn lại thôn dân thì tại thôn trưởng dẫn đầu xuống, bắt đầu thanh lý Hắc Phong trại đạo tặc lưu lại thi thể, vơ vét chiến lợi phẩm cùng cần dùng đến đồ vật.

Hắc Phong trại đạo tặc trên thân giáp da, vũ khí, tiền bạc, rất nhanh liền chất thành mấy đắp.

Vong Xuyên thô sơ giản lược đoán chừng một chút.

Tiền bạc có chừng hơn 300 hai;

Vũ khí. Giáp da, một bộ phận lưu tại trong thôn, giao cho dân binh sử dụng, một bộ phận có thể bán đi Huệ Thủy huyện đổi tiền.

Dụ Long bang đệ tử cước trình rất nhanh, quan phủ bên này nghe Hắc Phong trại xuất động hơn 100 người tập kích Hắc Thạch thôn, phái bốn vị bổ khoái giục ngựa mà đến, phía sau đi theo mười mấy tên binh sĩ, chiến trận không nhỏ.

Vong Xuyên biết, quan phủ như vậy coi trọng việc này, một mặt là bởi vì Dư bổ đầu vừa đi, huyện lệnh không nghĩ cho bách tính lưu lại chính mình mềm yếu có thể bắt nạt hình tượng, nhất định phải cường ngạnh;

Một mặt khác, là vì Hắc Phong trại tam đương gia chết! Nghe nói còn chết không nhỏ hơn một trăm đạo tặc.

Việc này không thể coi thường.

Dư giáo đầu cũng theo đội mà đến.

Nhìn thấy Hắc Thạch thôn ngoài thôn chỉnh tề bày ra đạo tặc thi thể, trong nháy mắt tê cả da đầu, trong mắt tràn đầy rung động, không thể tin được Vong Xuyên về một chuyến thôn liền chế tạo như vậy quy mô 'Hung án' .

"Thanh tra đạo tặc thân phận!"

"Nhìn xem còn có bao nhiêu người tại bảng truy nã đơn bên trên."

Mười mấy cái quan gia trình diện, Hắc Thạch thôn trên không mây đen bị xua tan không ít.

Không bao lâu, lại một đội nhân mã từ Huệ Thủy huyện phương hướng lao vùn vụt tới.

Dụ Long bang Tống đường chủ, cùng Lâm Tuần trưởng lão, mang theo hơn 20 tên nội môn đệ tử, đến Hắc Thạch thôn..