Chương 097: Dụ Long bang tại hành động

Chương 097: Dụ Long bang tại hành động

Tống Mẫn Thụ đường chủ cùng Lâm Tuần trưởng lão dẫn đội, nhận 24 tên nội môn đệ tử, trùng trùng điệp điệp tiến vào Hắc Thạch thôn, tìm tới Vong Xuyên:

"Vong Xuyên."

"Bang chủ đã nhận được tin tức, biết ngươi cùng Hắc Phong trại kết xuống cừu hận."

"Bất quá ngươi yên tâm, bang chủ có ý tứ là, tất nhiên ngươi có thể giết được Hắc Phong trại tam đương gia, bây giờ Hắc Phong trại chỉ còn lại hai cái Nhập Phẩm Võ giả, đã không đáng sợ, chúng ta vừa vặn thừa cơ hội này, rút ra Hắc Phong trại cái này cái cây đinh."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ chấn động.

Dụ Long bang chuẩn bị ra tay với Hắc Phong trại?

Tình huống như thế nào?

Hắn lặng lẽ nhìn về phía Lâm Tuần, hi vọng cái sau có thể cung cấp chút tình báo.

Lâm Tuần hiểu ý cười giải thích nói:

"Hắc Phong trại trước đây không ít tại Huệ Thủy huyện địa đầu cùng chúng ta sặc âm thanh, lẫn nhau ân oán không ít, Hắc Phong trại mùa đông gãy một chút tai mắt cùng tiểu đầu mục, bây giờ lại tổn thất hơn 100 cái thuộc hạ, còn chết một thành viên thủ lĩnh, chính là thực lực bị hao tổn nghiêm trọng, thực lực hư nhược thời điểm, hừ! Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn! Bây giờ xuất thủ, có thể để cho Hắc Phong trại lui về trên núi, hung hăng tĩnh dưỡng mấy năm."

Vong Xuyên cuối cùng hiểu được:

Dụ Long bang nuốt vào thủy trại Nộ Thao bang về sau, đã có trở thành Huệ Thủy huyện độc nhất vô nhị tối cường bản thổ bang phái xu thế, lúc này nếu như có thể diệt đi Hắc Phong trại, hoặc là trọng thương Hắc Phong trại, Dương Phi Nguyệt mục đích coi như đạt tới, tương lai thời gian mấy năm, cũng sẽ không có người cạnh tranh xuất hiện.

Tống Mẫn Thụ chém đinh chặt sắt nói:

"Chúng ta lần này tới, chủ yếu là cùng ngươi tụ lại, cùng nhau đi tới trên núi! Hà đường chủ, Phương Khuê trưởng lão, cùng với mới mời chào Tần Minh đà chủ, đã đi trước vào núi! Chúng ta tụ lại huyện nha Dư bổ khoái cùng nhau, bây giờ lên đường, tranh thủ buổi tối hôm nay liền diệt đi Hắc Phong trại."

Mấy câu nói, đao kiếm cùng vang lên.

Vong Xuyên hung hăng lấy làm kinh hãi.

Dụ Long bang vì đối phó Hắc Phong trại, vậy mà xuất động nhiều như thế vị chính thức Võ giả!

Tốt

"Hà đường chủ bọn hắn tại trong núi chờ, đề phòng có biến, chúng ta trên đường nói tỉ mỉ."

Lâm Tuần đề nghị.

Vong Xuyên mặc dù rất không muốn can thiệp loại này nguy hiểm hành động, nhưng hắn biết, cử động lần này đối với Hắc Thạch thôn có lợi, có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết triệt để tai họa, huống hồ chuyện này lại là bởi vì chính mình mà lên, hắn không có lý do vào lúc này lùi bước.

Lập tức đối với Triệu Hắc Ngưu đội trưởng, sư phụ Tôn Thiết Tượng nói: "Các ngươi lưu lại, thủ hộ thôn, chúng ta đi một lát sẽ trở lại."

"Nếu là muốn đánh Hắc Phong trại, ta cùng các ngươi cùng nhau."

Triệu Hắc Ngưu chủ động xin đi nói: "Hắc Phong trại vị trí, ta cũng biết, trước đây săn bắn thời điểm, thường xuyên sẽ sờ đến bọn hắn trại phụ cận, hơn nữa ta Tiễn Thuật có lẽ được giúp đỡ các ngươi."

Được

"Mang lên Triệu đội trưởng."

Tống Mẫn Thụ gật đầu.

Một đoàn người nhanh chóng ra thôn, hướng Đại Sơn phương hướng tiến lên.

Tôn Thiết Tượng mang theo Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo, Lâm Đại Hải đám người từ phía sau đuổi theo, nhân viên cõng một túi mũi tên: "Mang lên cái này!"

Tôn Thiết Tượng tự thân vì Vong Xuyên treo lên hai túi tên, dặn dò: "Nhất định muốn cẩn thận."

"Sẽ, sư phụ."

Vong Xuyên không cần cúi đầu, bằng xúc cảm liền có thể biết, sư phụ cho mình đưa tới là Phá Giáp tiễn.

Tôn Thiết Tượng, Lâm Đại Hải đám người ngừng chân, đưa mắt nhìn một đám người nhanh chóng lên núi, trong mắt đều là lo lắng vẻ u sầu.

. . .

Một đám người cước trình rất nhanh.

Đại gia rất nhanh lên núi, hội họp chờ ở chỗ này Hà đường chủ đám người.

Dụ Long bang sáu vị chính thức Võ giả, mang theo 24 tên Chuẩn Võ giả thực lực nội môn đệ tử, võ trang đầy đủ đi ở phía trước;

Phía sau đi theo huyện nha tới bốn vị bổ khoái, hai vị Võ giả, hai vị Chuẩn Võ giả;

Cuối cùng là Hắc Thạch thôn Triệu Hắc Ngưu đội trưởng.

Tổng cộng ba mươi lăm người.

Dẫn đường chính là Dụ Long bang một vị nội môn đệ tử, tên là 'Tôn Tuyền' nghe Lâm Tuần nói, người này phía trước là Hắc Phong trại một cái tiểu đầu mục, về sau bởi vì đắc tội Hắc Phong trại nhị đương gia, bị đạp bên dưới vách núi, kết quả đại nạn không chết, mai danh ẩn tích gia nhập Dụ Long bang.

Tôn Tuyền một mực đang tìm kiếm cơ hội, muốn báo thù Hắc Phong trại.

Bây giờ, hắn chính là tốt nhất người dẫn đường.

Bởi vì hắn không những đối với Hắc Phong trại vị trí lộ tuyến rõ rõ ràng ràng, hơn nữa hắn tại Hắc Phong trại có nhãn tuyến, có một vị bạn bè huynh đệ, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ cho hắn thông gió báo tin tức, trò chuyện cùng Hắc Phong trại một chút trạm gác cùng quy củ thay đổi.

Đi theo sau Tôn Tuyền, đại gia rất nhanh liền tìm tới một đám Hắc Phong trại đạo tặc lưu lại dấu chân.

Những thứ này dấu chân là Hắc Thạch thôn đánh lui Hắc Phong trại đạo tặc lưu lại bên dưới.

Nhìn thấy những thứ này dấu chân, đại gia liền biết, lộ tuyến không có kém.

Trên đường, Lâm Tuần cùng Vong Xuyên châu đầu ghé tai:

"Thời điểm chiến đấu, ngươi tận lực dựa vào sau, phát huy ngươi Tiễn Thuật bản lĩnh, trên chiến trường hung hiểm không chắc  bất kỳ cái gì tình huống cũng có thể phát sinh. . . Đừng quên bảo vệ tốt chính mình, không thể tiêu hào."

Lâm Tuần đang nói đến cuối cùng bốn chữ thời điểm, cắn đến đặc biệt trọng.

Vong Xuyên nhẹ gật đầu.

Tiêu hào, liền mang ý nghĩa tử vong!

Hắn đã làm tốt tùy thời khởi động 《 Ngư Lân Công 》 cùng 《 Thảo Thượng Phi 》 chuẩn bị.

Không bao lâu. . .

Một đoàn người vượt qua bảy tám tòa Đại Sơn.

Phía trước sáng tỏ thông suốt, chỉ thấy tầng ba cao năm mét sườn đất cầu thang nằm ngang ở trước mắt, không có một ngọn cỏ, trống rỗng, không có bất kỳ cái gì chỗ ẩn thân.

Càng mặt trên hơn núi rừng, lờ mờ có thể thấy được có bóng người ngừng chân đi lại.

Tôn Tuyền dừng bước, ngồi xổm người xuống.

Mọi người đồng thời đè thấp thân thể.

"Phía trước chính là Hắc Phong trại đạo thứ nhất phòng tuyến, bên này bình thường an bài có sáu cái trạm gác ngầm  bất kỳ người nào hiện thân lên núi, cũng dễ dàng bị phát hiện!"

Tôn Tuyền quay đầu hướng Hà đường chủ, Tống đường chủ đám người nói:

"Nhất định phải giao cho sẽ khinh công Võ giả, thừa dịp bọn hắn không chú ý, nhanh chóng quăng vào đối diện cánh rừng, đem bọn họ giải quyết đi. . . Một khi bị phát hiện, bọn hắn liền sẽ thả ra đạn tín hiệu, thông báo trại."

Tôn Tuyền đối với Hắc Phong trại thao tác như lòng bàn tay.

"Giải quyết sáu cái trạm gác ngầm mà thôi, đơn giản."

Hà đường chủ vẩy lên vạt áo, lộ ra nội bộ đai lưng bên trên một hàng phi đao màu bạc, chém đinh chặt sắt nói:

"Ta phi đao có thể giải quyết hai cái."

Phương Khuê từ Hà đường chủ trong tay tiếp nhận hai cái phi đao:

"Thật lâu chưa bao giờ dùng qua, cũng không biết có hay không ngượng tay, ổn định một điểm, ta phụ trách một cái!"

Tống Mẫn Thụ cũng bày tỏ có thể phụ trách một cái.

Dụ Long bang trường kỳ tại trên nước hành tẩu, viễn trình võ học thủ đoạn đều muốn nắm giữ.

Lâm Tuần 《 Tiễn thuật 》 đạt tới thuần thục, bày tỏ có thể nhận một cái.

Sau đó mọi người cùng nhau đưa ánh mắt nhìn về phía Vong Xuyên, Tần Minh.

Tần Minh là mới gia nhập Dụ Long bang đà chủ, cười khổ nói: "Ta cận chiến tạm được, cự ly xa, không có nắm chắc."

"Ta tới đi."

Vong Xuyên lấy xuống Thiết Thai cung.

Mọi người gật đầu.

Vong Xuyên một cây cung bắn giết Hắc Phong trại tam đương gia, chết ở trong tay hắn Võ giả nhiều đến ba người, diệt trừ trại vòng ngoài tiểu lâu la, khẳng định không có vấn đề.

Triệu Hắc Ngưu đi tới Vong Xuyên bên cạnh, nhắc nhở: "Hắc Phong trại trạm gác có lúc không hề cố định chỉ có sáu người, người thứ sáu ta tới phụ trách, Vong Xuyên ngươi Thiết Thai cung tầm bắn xa, tốc độ nhanh, chúng ta xuất thủ thời điểm, ngươi chú ý núi rừng phụ cận động tĩnh."

Vong Xuyên sững sờ, sau đó lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Triệu Hắc Ngưu đội trưởng nói đúng  bất kỳ cái gì thời điểm, cũng có thể tồn tại ngoài ý muốn.

Tốt.