Chương 098: Đánh vào Hắc Phong trại

Chương 098: Đánh vào Hắc Phong trại

"Sau ba hơi thở, đồng thời xuất thủ."

Tần Minh phụ trách ra lệnh.

Triệu Hắc Ngưu kéo mở cung săn, khóa chặt mục tiêu của mình.

Vong Xuyên xem như bổ vị người, đồng dạng ở trong rừng làm tốt đi cung dẫn tiễn chuẩn bị, mắt rót núi rừng, không buông tha bất luận cái gì biến hóa rất nhỏ.

Giết

Thời gian đến, theo Tần Minh quát khẽ một tiếng, tất cả mọi người động.

Hà đường chủ tay năm tay mười, bắn ra hai đạo hàn quang.

Tống Mẫn Thụ, Phương Khuê xuất thủ.

Bốn cái núp ở trong rừng hóng mát Hắc Phong trại trạm gác ngầm đồng thời bưng kín lồng ngực hoặc là cái cổ, từ trong rừng ngã rơi lại xuống đất.

Lâm Tuần, Triệu Hắc Ngưu dùng cung tiễn, giương cung bắn tên mặc dù có chút chậm một đường, nhưng đều trúng đích mục tiêu yếu hại, một tiễn phong hầu.

Đúng lúc này. . .

Trong rừng tựa hồ có người bị động tĩnh này bừng tỉnh, tại mọi người căn bản không có đề phòng ngay sau đó, hai tấm hoảng sợ mặt to từ phía sau cây duỗi ra, một mặt kinh ngạc xem nói lăn lông lốc xuống đi đồng bạn, bật thốt lên kinh hô:

"Không tốt!"

"Địch tập!"

Hai người này, rõ ràng là trước đó không lâu tập kích Hắc Thạch thôn trốn về đến người sống sót.

Mọi người mắt lộ ra kinh ngạc kinh hãi chi sắc:

Thế mà còn có khác cơ sở ngầm?

Hỏng bét!

Rò người.

Hà đường chủ trong lòng run lên, nhanh chóng sờ về phía bên hông phi đao.

Vong Xuyên tốc độ càng nhanh!

Thiết Thai cung kéo thành đầy tháng, Phá Giáp tiễn rời dây cung mà ra.

Hai cái đạo tặc phát hiện không hợp lý, quay người muốn trốn, thân thể trùng điệp cùng một chỗ trong nháy mắt, bị Phá Giáp tiễn xuyên qua, Phá Giáp tiễn hung hăng đụng vào phía sau đại thụ, huyết sắc cán tên chấn động chấn động không chỉ.

Hai tên đạo tặc như bị sét đánh, đồng thời từ trên núi lăn xuống tới. . .

Mọi người cùng nhau tiến lên, bổ đao!

Hà đường chủ một mặt kinh sợ thu hồi phi đao:

"Nhất Tiễn Song Điêu."

"Vong Xuyên đà chủ Tiễn Thuật quả nhiên không phải tầm thường." Hà đường chủ trong mắt có một tia kinh nghi bất định.

Vong Xuyên khẽ mỉm cười:

"Hà đường chủ quá khen, may mắn mà thôi."

"Tốc độ quét dọn vết tích."

"Vào trại."

Lâm Tuần nhắc nhở.

Mọi người đem tám cỗ thi thể tìm địa phương ẩn tàng tốt, nhanh chóng thông qua đầu thứ nhất phòng tuyến.

Vượt qua ngọn núi này, phía trước chính là Hắc Phong trại trại.

Trại núp ở núi rừng bên trong, một đầu rộng rãi con đường bên trên hiện đầy đủ kiểu cạm bẫy cơ quan.

Tôn Tuyền ở phía trước từng cái bài tra, mọi người thuận lợi thông qua, tới gần đến trại phía dưới.

Phía trước trại phía trên truyền đến mấy người tranh chấp:

"Lão tam chết!"

"Các ngươi bảo ta làm sao nhẫn?"

"Hôm nay vô luận như thế nào đều muốn giết Hắc Thạch thôn!"

"Nếu không bảo ta làm sao cùng lão tam người nhà bàn giao? Như thế nào cùng trong trại các huynh đệ bàn giao?" Một đạo trung khí mười phần âm thanh, câu chữ bên trong lộ ra sát khí.

Bên cạnh mấy người cao giọng khuyên nhủ:

"Đại đương gia, lão tam chết rồi, ta cũng rất đau lòng, nhưng bây giờ chân núi thế cục không rõ ràng a."

"Hơn 100 cái huynh đệ, thế mà bắt không được tới một cái Hắc Thạch thôn, trong này có thể hay không có Huệ Thủy huyện huyện nha bố trí cạm bẫy?"

"Nộ Thao bang không còn, chúng ta tại Huệ Thủy huyện tai mắt cũng bị đánh rụng hơn phân nửa, càng là loại này thời điểm, chúng ta càng phải tỉnh táo."

Nói chuyện hẳn là Hắc Phong trại nhị đương gia.

"Nhị đương gia nói đúng."

"Đại đương gia!"

"Trong trại tổn thất một phần ba huynh đệ, lại không cẩn thận làm việc, chúng ta trại rất có thể sẽ bước Nộ Thao bang gót chân. . ."

"Đại cục làm trọng a!"

"Hỗn trướng!"

"Chẳng lẽ lão tam cứ như vậy chết vô ích à nha?"

"Chúng ta cũng tại trên núi co đầu rút cổ mấy tháng, trốn tránh cái kia họ Dư! Bây giờ họ Dư đi! Chúng ta còn muốn sợ đầu sợ đuôi, về sau các huynh đệ làm sao phục ta? !"

Hắc Phong trại đại đương gia 'Triệu Kim Hổ' hỏa khí rất lớn, cuống họng lớn đến cả ngọn núi nghe thấy rõ rõ ràng ràng.

Nhị đương gia 'Hoàng Trí Hải' giọng cũng không nhỏ:

"Đại cục làm trọng a, đại ca!"

Liền Vong Xuyên đều nghe được, hai người này đang hát giật dây, mục đích là vì để trong trại huynh đệ biết đại đương gia là bất đắc dĩ lưu tại trong trại.

Hà đường chủ, Tống đường chủ trao đổi một ánh mắt, vẫy chào phân phó đại gia xúm lại tới, bố trí kế hoạch tác chiến.

. . .

Triệu Kim Hổ, Hoàng Trí Hải đích thật là mới nhận được tin tức, biết được tam đương gia dẫn đội xuống núi tiến công Hắc Thạch thôn, kết quả bị người thần bí một tiễn bắn giết, đồng hành Chuẩn Võ giả tiểu đầu mục chết bảy cái, thủ hạ tổng cộng chết một trăm người ra mặt.

Vốn phải là tại một canh giờ phía trước liền muốn nhận đến tiếng gió.

Có thể về núi đám người này, sợ không mang về tới tam đương gia thi thể bị trách phạt, nửa đường lề mà lề mề, trong đó lại bắt trở về mười mấy cái mới nhập hội lưu dân, mới kéo tới bây giờ.

Đại đương gia Triệu Kim Hổ kém chút đem phổi cho tức nổ tung, tại chỗ liền chặt mấy cái lưu dân, sau đó liền chuẩn bị điểm đủ toàn bộ trại huynh đệ, phải xuống núi thảo phạt.

Nhị đương gia Hoàng Trí Hải biết, lúc này tuyệt đối không thể đi, thế là liền cùng đại ca trước mặt mọi người biểu diễn giật dây, mang theo mấy cái tiểu đầu mục khuyên can.

Hai người đang biểu diễn đến hăng say thời điểm, đột nhiên có người từ bên ngoài leo tường đi vào.

Mấy đạo hàn quang lóe lên.

Phụ cận mấy cái đạo tặc xoay người liền ngã.

Hà Hải Thăng, Tống Mẫn Thụ, Lâm Tuần, Phương Khuê vượt nóc băng tường, xuất hiện tại trại bên trái thành trại đầu tường, một đường chém giết phụ cận đạo tặc, hướng hai vị đương gia bên này nhào;

Cùng lúc đó!

Dư bổ khoái, Ngô bổ khoái, mang theo Tần Minh, Vong Xuyên, vượt lên phía bên phải thành trại.

Một đám đạo tặc nhìn thấy nha môn bổ khoái ăn mặc người, kinh nghi bất định hướng phía dưới nhìn, kết quả bị bên ngoài mấy chi tên bắn lén tinh chuẩn phong hầu.

Triệu Hắc Ngưu lập công.

Vong Xuyên xông lên thành trại, phát hiện thành trại dưới đầu tường mặt tất cả đều là người, ô ương ô ương, đen nghịt một mảng lớn, khoảng chừng chừng hai trăm người! Tâm thần rung động phía dưới, không chút nghĩ ngợi khởi động 《 Ngư Lân Công 》 da thịt, huyết nhục gân cốt lặng lẽ tăng cường.

"Thả dây thừng!"

Dư giáo đầu bên này nhanh chóng đánh nút buộc, đem dây thừng ném tới bên ngoài, sau đó một ngựa đi đầu xông vào phía trước, đem phụ cận đạo tặc ném lăn.

Keng keng!

Keng keng!

Một đám Chuẩn Võ giả cánh cửa không có qua đạo tặc tiểu lâu la, tại Dư giáo đầu, Ngô bổ khoái trước mặt, một đao một cái.

Tần Minh canh giữ ở Vong Xuyên cùng dây thừng bên cạnh.

Đạp đạp!

Dụ Long bang nội môn đệ tử, từng cái nắm lấy dây thừng mượn lực, động tác mạnh mẽ lật đi lên.

Một bên khác, cũng buông xuống dây thừng, Chuẩn Võ giả thực lực nội môn đệ tử nối đuôi nhau mà bên trên!

Đại đương gia Triệu Kim Hổ cùng nhị đương gia Hoàng Trí Hải đã bối rối.

Chính mình không nghĩ xuống núi trả thù, địch nhân ngược lại trực tiếp sờ lên núi đến!

Hai người nhận ra Hà Hải Thăng đám người thân phận, sắc mặt đại biến:

"Hà Hải Thăng Hà đường chủ!"

"Phương Khuê Phương trưởng lão!"

"Ta Hắc Phong trại cùng ngươi Dụ Long bang nước giếng không phạm nước sông, các ngươi thế mà dám can đảm phạm ta trại! Tự tìm cái chết! Các huynh đệ! Giết!"

Một bên nói, một bên cầm lên đại đao, dẫn đầu nhào về phía Hà đường chủ.

Nhị đương gia mang theo mấy cái tiểu đầu mục theo ở phía sau.

Hà đường chủ âm thanh to:

"Hừ! Triệu đại đương gia, ngươi Hắc Phong trại những năm này, cũng không có ít giết ta Dụ Long bang người, cướp bóc ta Dụ Long bang vật tư! Đừng cho là chúng ta bang chủ không biết các ngươi cùng Nộ Thao bang vụng trộm những cái kia hoạt động! Hôm nay! Ngươi Hắc Phong trại diệt! Ta Hà Hải Thăng nói!"

"Làm càn!"

Mấy người giao chiến đến cùng nhau.

Hà Hải Thăng cũng là Nhất phẩm Võ giả, cùng Triệu Kim Hổ chiến đến ngang nhau;

Nhị đương gia Hoàng Trí Hải thực lực cũng không tệ, thế nhưng bị Lâm Tuần, Phương Khuê kiềm chế, song phương đánh đến lực lượng ngang nhau.

Dụ Long bang nội môn đệ tử từng cái đều là Chuẩn Võ giả thực lực, xách theo Bách Luyện Cương đao xung phong vào đạo tặc bên trong, từng cái vũ dũng cực kỳ, rất nhanh liền ngã xuống mười mấy cái đạo tặc.

PS: Cảm ơn 'CSTG chủ công' vì bản thư đưa lên ba viên 'Chứng nhận đại thần' ! Cảm ơn đại gia lễ vật cùng tán thành ~ ôm quyền!.