Chương 099: Tiễn định càn khôn

Chương 099: Tiễn định càn khôn

Hắc Phong trại nói cho cùng là hư rất nhiều.

Mùa đông chết mấy cái tiểu đầu mục, lần này xuống núi lại gãy một nhóm tinh nhuệ, tổn hại một vị Nhập Phẩm Võ giả, lưu tại trên núi Chuẩn Võ giả cũng liền mười mấy cái.

Đối mặt Dụ Long bang một nhóm tinh nhuệ nội môn đệ tử, khó ngăn kỳ phong!

Bất quá.

Hắc Phong trại nhân số ưu thế to lớn! Một khi phát huy ra nhân số ưu thế, viễn trình cung thủ rảnh tay, Dụ Long bang khẳng định rơi vào hạ phong.

Cho nên, một trận chiến này, nhất định phải nhanh chóng tan rã địch nhân sĩ khí!

Nhân vật mấu chốt, là Vong Xuyên!

Vong Xuyên tại Tần Minh, Dư giáo đầu đám người che chở cho, không bị bên ngoài ảnh hưởng, khóa chặt đại đương gia Triệu Kim Hổ, nâng lên Thiết Thai cung, nín thở ngưng thần, Phá Giáp tiễn càng kéo căng.

Triệu Kim Hổ một thân màu đen giáp da, trước sau hộ tâm kính, động tác vô cùng vững vàng mau lẹ, đại đao trong tay so với Bách Luyện Cương đao tấn mãnh nặng nề, mỗi một lần rơi xuống, chém đến tia lửa văng khắp nơi, Hà Hải Thăng trong tay Bách Luyện Cương đao vậy mà xuất hiện mười mấy cái lỗ thủng, liên tục bại lui, ngăn cản mười phần vất vả.

Không có cách nào.

Triệu Kim Hổ mặc dù chỉ là Nhất phẩm Võ giả, nhưng hắn thuộc về thâm niên nhất phẩm, lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính đã sớm vượt qua 30 điểm, tiếp cận nhị phẩm Võ giả thực lực.

Liền Hoàng Trí Hải cũng là Nhất phẩm Võ giả bên trong thâm niên tồn tại, lấy sức một mình đối cứng Lâm Tuần, Phương Khuê hai người, một đao bổ ra, tráng kiện gỗ tròn tay vịn bị trực tiếp chặt đứt, hai người không dám đôi công, bị ép đổi công làm thủ.

Sụp đổ!

Trong đám người, Vong Xuyên từ khe hở bên trong bắn ra một tiễn.

Bách Bộ Xuyên Dương!

Triệu Kim Hổ mặc dù biết bên này còn có mấy vị Võ giả, thế nhưng bởi vì khoảng cách quá xa, hắn tạm thời không có để ở trong lòng. . .

Phá Giáp tiễn tránh đi thân thể thân thể, xảo trá đóng đinh vào Triệu Kim Hổ bắp đùi, trực tiếp xuyên qua, mắc kẹt ở trong cơ thể.

Triệu Kim Hổ kịch liệt đau nhức phía dưới động tác dừng lại, bị Hà Hải Thăng nắm lấy cơ hội, thác thân từ cái cổ cắm một đao, thiểm điện đâm vào, sau đó rút ra.

Xoạt

Máu chảy như suối.

Triệu Kim Hổ tại chỗ bị chặt đứt nửa bên cái cổ, trọng thương mất đi sức phản kháng.

"Đại đương gia!"

Hoàng Trí Hải xem xét đại ca đền tội, hoảng sợ phía dưới bản năng nhào tới.

Sụp đổ!

Lại là một tiễn, từ phía sau đuổi theo, tiến vào Hoàng Trí Hải eo, cái sau kêu lên một tiếng đau đớn, như giật điện xoay người ngã quỵ, sau đó bị Lâm Tuần, Phương Khuê tiến lên chém giết.

Trong khoảnh khắc, hai vị Nhập Phẩm Võ giả lần lượt mất mạng.

Hà đường chủ thuận thế cắt lấy Triệu Kim Hổ đầu, vung tay hô to:

"Triệu Kim Hổ đã chết! Mọi người thúc thủ chịu trói!"

Đất bằng như kinh lôi, chiến trường trong nháy mắt đình trệ, tất cả Hắc Phong trại đạo tặc trong nháy mắt sợ hãi, không dám tin nhao nhao ngẩng đầu ngóng nhìn tới.

Hà đường chủ trong tay xách theo máu loãng tí tách đầu, khuôn mặt rõ ràng đáng sợ!

Phương Khuê một đao chém xuống Hoàng Trí Hải đầu, đồng dạng giơ lên cao cao, rống to:

"Nhị đương gia Hoàng Trí Hải chém đầu! !"

"Bỏ vũ khí xuống người miễn tử! Nếu không, hết thảy giết chết bất luận tội!"

Ầm

Có nhát gan người đã mất đi chủ tâm cốt, vũ khí trong tay rơi xuống trên mặt đất.

Bỏ vũ khí xuống người càng tới càng nhiều.

Nhưng lại tại lúc này, có người trong đám người gầm thét:

"Sợ cái gì!"

"Bọn hắn ít người, chúng ta nhiều người! Đắp cũng có thể đè chết bọn hắn!"

"Thật đem chúng ta đưa vào nha môn, các ngươi người nào có thể còn sống đi ra? !"

Sụp đổ!

Vong Xuyên trên cao nhìn xuống, một tiễn đưa kích động người quy thiên.

Phía sau còn có cái xui xẻo đạo tặc, bị Phá Giáp tiễn thuận thế xuyên qua thân thể, Nhất Tiễn Song Điêu!

Đám người hoảng sợ tản ra.

Phá Giáp tiễn sâu sắc đâm vào trong đất, huyết sắc cán tên điên cuồng chấn động.

Vong Xuyên một tiễn này, triệt để đánh nát trong đám người bộ phận ngoan cố chống lại phái cuối cùng một tia lòng phản kháng.

Mọi người, nhao nhao bỏ vũ khí xuống!

Hà Hải Thăng, Tống Mẫn Thụ đám người trao đổi một kinh hỉ ánh mắt, nghĩ không ra thuận lợi như vậy liền trấn áp Hắc Phong trại.

"Vong Xuyên đà chủ, ngươi khống chế trận tiếp theo mặt."

"Còn lại nội môn đệ tử, hai người một tổ, lục soát toàn bộ Hắc Phong trại!"

"Trọng điểm lục soát ba vị đương gia trụ sở, còn có trại nhà kho!"

"Dư bổ khoái, Ngô bổ khoái, làm phiền hai vị cùng chúng ta hai vị trưởng lão cùng nhau, đem nơi này đạo tặc toàn bộ trói lại!" Hà Hải Thăng hạ lệnh.

Nha môn người tới ít, tại cái này một khắc hoàn toàn biến thành vật làm nền.

Dư giáo đầu, Ngô bổ khoái cũng không có bất kỳ khó chịu, gật đầu làm theo.

Ngô bổ khoái thoải mái cười to, chúc mừng:

"Chúc mừng chư vị a!"

"Lần này cầm xuống Hắc Phong trại, Dụ Long bang thực lực nội tình tăng lên rất nhiều, sau này chính là chúng ta Huệ Thủy huyện địa giới đệ nhất đại bang phái."

"Hai vị cùng vui!"

"Cầm xuống Hắc Phong trại, đối với Huệ Thủy huyện huyện nha đến nói cũng là một cái công lớn, hai vị chẳng những có thể có thể tới một số lớn tiền thưởng, lý lịch bên trên cũng đem lấy được quang huy một bút! Tương lai tấn thăng Lục Phiến Môn có hi vọng!"

Hà Hải Thăng ôm quyền đáp lại.

Một đám người tất cả đều vui vẻ.

Vong Xuyên dành thời gian nhìn thoáng qua chính mình bảng thuộc tính, sau đó con ngươi khẽ chấn động.

《 Tiễn thuật 》 kinh nghiệm đi tới 271/ 500;

《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 kinh nghiệm đi tới 106/ 500;

Rõ ràng tại Hắc Thạch thôn thời điểm, 《 Tiễn thuật 》 kinh nghiệm mới đến 165/ 500;《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 kinh nghiệm mới đến 52/ 500.

Giết mấy cái đạo tặc. . .

Đến mấy điểm điểm kinh nghiệm.

Phụ trợ bắn giết nhất phẩm thâm niên Võ giả, lại có thể một hơi gia tăng nhiều như vậy điểm kinh nghiệm?

Hắn có chút không dám tin.

"Vong Xuyên."

Triệu Hắc Ngưu đội trưởng cười đi tới:

"Hắc Phong trại vừa diệt, lần này, thôn uy hiếp giải quyết triệt để."

"Đúng vậy a."

Vong Xuyên gật gật đầu, lộ ra nụ cười:

"Không nghĩ tới lần này hành động thuận lợi như vậy, về sau tất cả mọi người không cần lại lo lắng hãi hùng."

"Đa tạ ngươi, Vong Xuyên."

Triệu Hắc Ngưu vỗ vỗ bờ vai của hắn, hắn rất rõ ràng, Vong Xuyên tại cái này chính giữa bốc lên bao lớn nguy hiểm, cần bao lớn quyết đoán, mới có thể đối với Hắc Phong trại hơn 100 tên phỉ đồ động thủ.

Vong Xuyên có chút quay người, đối với Triệu Hắc Ngưu nói: "Ta hết thảy đến từ Hắc Thạch thôn, đến từ hai vị sư phụ dạy bảo, bảo vệ Hắc Thạch thôn, là ta phải làm đến sự tình."

"Về sau có thời gian, thường đến Hắc Thạch thôn nhìn xem, bất kể như thế nào, Hắc Thạch thôn đều là nhà của ngươi."

Biết

Nhào lạp lạp.

Lúc này, một đầu bồ câu đưa thư bị Tống Mẫn Thụ thả ra, bay hướng Huệ Thủy huyện phương hướng.

Vong Xuyên thu tầm mắt lại.

Dụ Long bang nội môn đệ tử rất nhanh liền từ trại các nơi thu thập đại lượng vàng bạc tiền đồng, một cái rương một cái rương bày ra đến trại trên đất trống.

Thu hoạch rất lớn!

Dương Phi Nguyệt bên kia nhận được tin tức, rất nhanh liền an bài nhân viên lên núi.

Hơn 200 cái bến tàu khổ lực, cùng với mấy trăm Hắc Phong trại đạo tặc, cầm đòn gánh dây thừng, vai khiêng tay nhấc, đem Hắc Phong trại chiến lợi phẩm mang đi chân núi, dùng xe ngựa chở đi về nội thành.

Như vậy lớn chiến trận căn bản là không che giấu nổi.

Huệ Thủy huyện toàn thành sôi trào

Huyện lệnh đều đích thân chạy đến ngoài thành tới quan sát, thuận tiện từng cái đối chiếu bắt người.

Dương Phi Nguyệt cùng mấy cái gia tộc tộc trưởng theo ở phía sau, khen không dứt miệng.

"Dương bang chủ!"

"Lợi hại a!"

"Trước phối hợp huyện nha phá hủy Nộ Thao bang, bây giờ lại cùng huyện nha cùng nhau phá hủy Hắc Phong trại!"

"Huệ Thủy huyện, bây giờ là Dụ Long bang thiên hạ rồi."

"Nơi nào nơi nào."

Dương Phi Nguyệt cả người tinh thần phấn chấn, tựa hồ tuổi trẻ mười tuổi: "Đều là huyện lệnh đại nhân điều hành hỗ trợ kết quả, về sau Huệ Thủy huyện một phương bình an, không thể rời đi huyện lệnh đại nhân, cũng cần chư vị cùng ta Dụ Long bang cùng nhau cố gắng."

"Ha ha ha ha. . ."

Vong Xuyên đi theo đội ngũ trở lại Huệ Thủy huyện thời điểm, bên tai vang lên hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"Tham dự phá hủy Hắc Thủy trại, Huệ Thủy huyện uy tín từ vắng vẻ vô danh, tăng lên tới có chút danh tiếng.".