Chương 100: Luận công hành thưởng

Chương 100: Luận công hành thưởng

Hắc Phong trại đạo tặc, có hơn 40 người cõng án mạng, đang ở tại bị truy nã trạng thái, ở cửa thành liền bị còng lại đưa vào đại lao, không có gì bất ngờ xảy ra là muốn hỏi chém.

Còn lại hơn 300 đạo tặc cùng với người nhà, bị chích chữ đánh thành khổ dịch, muốn tròn ba năm mới có thể giải trừ nô tịch, nhưng sau đó cả đời đều muốn kém một bậc.

Tại bang chủ Dương Phi Nguyệt tranh thủ bên dưới, những thứ này không có án mạng trong người đạo tặc, phê chuẩn mang đến Dụ Long bang tổng đường, cũng chính là Thủy trại khu mỏ quặng bên kia đào than đá khai thác mỏ.

Sau đó liền đến luận công hành thưởng phân đoạn.

Xem như lần này chủ yếu dẫn đội người, Hà đường chủ, Tống đường chủ, Lâm Tuần, Phương Khuê, Vong Xuyên, Tần Minh sáu người, gặp mặt huyện lệnh.

Huyện lệnh dựa theo chiến tích từng cái tiến hành phong thưởng.

"Hà đường chủ, Vong Xuyên, hai người các ngươi liên thủ chém giết Hắc Phong trại đại đương gia 'Triệu Kim Hổ' vì dân trừ hại, có đại công, ta đại biểu Huệ Thủy huyện dân chúng cảm ơn hai vị! Cái này mười lượng vàng, là Triệu Kim Hổ treo thưởng, hai người các ngươi cầm cẩn thận."

Hà Hải Thăng, Vong Xuyên đồng thời ôm quyền gửi tới lời cảm ơn:

"Đa tạ huyện lệnh đại nhân!"

"Đa tạ huyện lệnh đại nhân!"

Vong Xuyên phân đến 5 lượng vàng óng thỏi vàng, vẻ mặt tươi cười.

Sau đó lại đến phiên nhị đương gia truy nã treo thưởng:

"Phương trưởng lão, Lâm trưởng lão, Vong Xuyên, ngươi ba người liên thủ chém giết Hắc Phong trại nhị đương gia 'Hoàng Trí Hải' vì dân trừ hại, bản huyện lệnh đại biểu Huệ Thủy huyện dân chúng cảm ơn ba vị! Nơi này có chín lượng hoàng kim, là Hoàng Trí Hải treo thưởng, ngươi ba người cầm cẩn thận."

Ba người đồng thời cảm ơn.

Huyện lệnh lần thứ hai điểm đến Vong Xuyên danh tự, không nhịn được nhìn thêm hắn một cái, cười nhẹ nhàng gật đầu cười nói: "Vong Xuyên đà chủ tuổi trẻ tài cao a."

Ngay sau đó lại liếc mắt nhìn phía sau liên quan tới tam đương gia truy nã treo thưởng, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nói:

"Vong Xuyên đà chủ, mấy chục dặm gấp rút tiếp viện, chém giết Hắc Phong trại tam đương gia, vì dân trừ hại! Lợi hại! Nghĩ không ra Hắc Phong trại ba vị đương gia bỏ mình, đều có ngươi công lao, không sai! Nơi này có 8 lượng hoàng kim, là tam đương gia treo thưởng, ngươi cầm cẩn thận."

"Đa tạ huyện lệnh đại nhân."

Vong Xuyên tổng cộng vào tay 16 lượng hoàng kim treo thưởng, trong lòng vui mừng nở hoa.

Hắn biết cái này vẫn chưa xong!

Cái này vẻn vẹn chỉ là ba vị đương gia treo thưởng, phía sau còn có một đám tiểu đầu mục tiền thưởng, cộng lại ít nhất 4 lượng hoàng kim!

Tính đến một đường vơ vét hơn 500 lượng bạch ngân  tương đương với chính mình một ngày nhập trướng 2500 lượng bạch ngân.

Phát tài!

Quả nhiên. . .

Sau đó, Huệ Thủy huyện huyện nha một vị bổ khoái, mang đến cho hắn khác đạo tặc tiểu đầu mục treo thưởng, tổng cộng 4 lượng hoàng kim.

Dụ Long bang cao tầng bên trong, Vong Xuyên độc tài 20 lượng hoàng kim, trở thành mọi người nhiệt nghị tiêu điểm.

"Vị này người trẻ tuổi, rất lạ mặt a."

Đám người nghị luận ầm ĩ:

"Chưa từng thấy a."

"Nghe nói tựa như là Dụ Long bang một vị đà chủ, hiện nay phụ trách bến tàu phân đà."

"Oa, tay kia phía dưới không được có hơn 100 người?"

"Đây coi là cái gì?"

Trong đám người, Dụ Long bang ngoại môn đệ tử cùng bến tàu khổ lực đều là một bộ cùng có vinh yên vẻ đắc ý: "Chúng ta Vong Xuyên đà chủ đồng thời còn là Dụ Long bang chủ phòng vũ khí, trong tay có mấy chục cái người chuyên môn phụ trách chế tạo vũ khí. . ."

"Trước đó không lâu Nộ Thao bang dư nghiệt tập kích Thủy trại, hai tên Võ giả, bốn tên Chuẩn Võ giả chính là chết tại chúng ta đà chủ trong tay."

A

"Lợi hại như vậy?"

"Chậc chậc, trẻ tuổi như vậy chính thức Võ giả, tương lai bất khả hạn lượng."

Tại bên ngoài Dụ Long bang cửa đệ tử cố ý tuyên dương xuống, Vong Xuyên danh tự cấp tốc tại Huệ Thủy huyện truyền ra.

Huyện nha tổ chức nghi thức kết thúc về sau, Vong Xuyên một nhóm người trở về tới Dụ Long bang bến tàu đường khẩu.

Dương Phi Nguyệt đích thân an bài nội bộ hội chúc mừng.

Huệ Thủy huyện nổi danh tửu lâu 'Bảo Thúy Các' thịt rượu phủ kín đường khẩu bến tàu, mấy trăm người tham dự khánh công.

Ngoại môn đệ tử người người đều lấy được một cái hồng bao, hỉ khí dương dương ngoạm miếng thịt lớn uống chén rượu lớn, oẳn tù tì gào to âm thanh liên tục không ngừng.

Nội đường miệng bày năm bàn.

Dương Phi Nguyệt đích thân cho tất cả tham dự lần hành động này nhân viên chúc rượu.

Rượu đến thích thú, mới để cho người khiêng ra tới một cái rương.

Lần này tham dự hành động nội môn đệ tử, gần như từng cái đều có bị thương, mỗi người ban thưởng 50 lượng bạc;

Nội môn đệ tử trong nháy mắt thật hưng phấn.

Sau đó đến phiên Hà Hải Thăng chờ sáu vị chính thức Võ giả. . .

Dương Phi Nguyệt mỗi người thưởng 10 lượng hoàng kim!

Vong Xuyên âm thầm líu lưỡi.

Nhật tiến sổ sách sắp tiếp cận 40 lượng hoàng kim.

Đổi thành tiền thưởng lời nói. . .

1,000 vạn?

Vong Xuyên cảm giác có chút cấp trên, nhưng vẫn là đi theo Tống đường chủ bọn hắn cùng nhau đứng dậy đáp lễ bang chủ Dương Phi Nguyệt.

Dương Phi Nguyệt chính là cao hứng thời điểm, ai đến cũng không có cự tuyệt, hơn nữa đều là uống một hơi cạn sạch, tương đối phóng khoáng!

"Ha ha ha ha!"

"Có các ngươi sáu vị tọa trấn hai đại đường khẩu, ta Dụ Long bang làm hưng!"

"Lại nói một tin tức tốt! Hôm nay thu hoạch, ngoại trừ những vàng bạc này! Chúng ta tại Hắc Phong trại còn phát hiện ba môn Nhị phẩm võ học! Bảy môn nhất phẩm võ học!"

"Có những thứ này võ học bí tịch, bản bang chủ xung kích Nhị phẩm có hi vọng! Chư vị cũng là! Tất cả võ học, đối với các ngươi sáu vị miễn phí mở ra! Nhất phẩm võ học, đối với môn nội đệ tử, chỉ thu lấy giá thị trường một nửa. . ."

Vong Xuyên chấn động trong lòng.

Dương Phi Nguyệt có chút đồ vật.

Cử động lần này chẳng khác gì là trợ giúp Dụ Long bang đề thăng một cái cấp bậc, tương lai Dụ Long bang tất nhiên có thể sinh ra càng nhiều Nhất phẩm Võ giả cùng nhị phẩm Võ giả.

Sau đó chỉ nghe 'Hoa' một tiếng, tất cả nội môn đệ tử cùng nhau đứng dậy hô to:

"Đa tạ bang chủ!"

"Đa tạ bang chủ!"

"Đa tạ bang chủ!"

Hà Hải Thăng, Lâm Tuần đám người đều kích động lên, nhao nhao dẫn đầu chúc rượu, bầu không khí càng thêm hừng hực.

Vong Xuyên không dám uống nhiều.

Hắn bây giờ thế nhưng là dê béo, giấu trong lòng mấy chục lượng hoàng kim đây.

Khó khăn kề đến tiệc rượu kết thúc, đại gia nhao nhao tản đi, nhân viên quy vị, ngoại môn đệ tử bắt đầu thu thập trên bến tàu tàn cuộc;

Vong Xuyên trở lại phòng vũ khí.

Không có khả năng tham dự vào hành động lần này bọn tiểu nhị đều mười phần ghen tị cùng thất lạc, nhưng ở Trần Nhị Cẩu đốc xúc bên dưới, phòng vũ khí vẫn cứ mười phần náo nhiệt.

Vong Xuyên vung tay lên, tuyên bố:

"Hôm nay bang phái đại hỉ, ta phòng vũ khí cũng không thể ngoại lệ, mỗi người ba trăm tiền đồng, Nhị Cẩu ngươi cầm đi cho đại gia phân đi ra." Một thỏi 10 lượng nặng bạc vứt cho Trần Nhị Cẩu.

"Đa tạ chủ phòng!"

"Đa tạ đà chủ!" Phòng vũ khí bọn tiểu nhị lập tức tươi cười rạng rỡ.

Ba tên người chơi đầy mắt ghen tị:

"Vong Xuyên đại ca rất đẹp trai."

"Mười sáu người, mấy lượng bạc đây."

Kết quả Trần Nhị Cẩu phát một vòng, hướng đi bọn hắn, cho bọn hắn cũng phát khen thưởng.

Ba người trợn mắt há hốc mồm:

"Chúng ta cũng có?"

"Làm sao. . . Các ngươi không phải phòng vũ khí người?" Trần Nhị Cẩu một mặt không giải thích được phát xong tiền đồng đi ra.

"Chủ phòng, đây là còn lại."

Trần Nhị Cẩu đi tới Vong Xuyên trước mặt.

Cái sau không có đưa tay:

"Những thứ này ngươi cầm, bây giờ ngươi thay ta quản lý phòng vũ khí công việc thường ngày, số tiền này, coi như là bản chủ phòng thưởng ngươi. . ."

"Đa tạ chủ phòng."

Trần Nhị Cẩu đại hỉ.

Khoảng thời gian này, hắn một mực tại tiết kiệm tiền, muốn mua một bản đao phổ.

Vong Xuyên đương nhiên cũng rõ ràng, cười nói: "Bang chủ tuyên bố, về sau bang phái võ học bí tịch, trong bang đệ tử có thể nửa giá tới tay, sáng sớm ngày mai liền đi thanh đao luật học."

"A! Quá tốt rồi!" Trần Nhị Cẩu cười đến miệng đều muốn nhếch..