Chương 101: Trại thuộc về

Chương 101: Trại thuộc về

Đêm hôm ấy, Vong Xuyên ngủ đến đặc biệt thơm ngọt.

Hắc Thạch thôn nguy cơ được thành công hóa giải;

Mình tại Dụ Long bang địa vị lấy được củng cố;

Vào tay 37 lượng hoàng kim.

Hắn chuẩn bị sáng sớm hôm sau liền đi xem một chút Hắc Phong trại cất giữ nhất phẩm võ học, nhìn có hay không mình có thể cần dùng đến.

Nếu như có thể tìm một bản đề thăng thể lực cùng nhanh nhẹn võ học bí tịch, chính mình liền có thể nhanh chóng hướng về đánh đột phá đến Nhất phẩm Võ giả cảnh giới.

Nhưng ngay tại tối hôm đó, Huệ Thủy huyện bên ngoài phát sinh không ít sự tình.

Một đám người tụ tập đến lành lạnh người đi nhà trống Hắc Phong trại.

Hơn mười người chia ba cái phe phái đứng vững tại trại trên đất trống.

"Nộ Thao bang, chúng ta chưa kịp cầm xuống, cái này Hắc Phong trại, cũng không thể lại bỏ lỡ."

"Hắc Phong trại mặc dù núp ở sâu trong núi lớn, nhưng nó thuộc về không người cứ điểm, phụ cận có khai hoang qua ruộng đồng, đã có sẵn kiến trúc, thành trại ngăn cản đàn thú, nếu như trông coi xuống, xem như về sau cày tiền căn cứ, giá trị của nó vượt xa Huệ Thủy huyện xung quanh mấy cái thôn."

"Thế nhưng dựa vào chúng ta bất luận cái gì một nhà phòng làm việc, thủ không được. . ."

"Trên núi có con cọp, có thằng ngu này, còn có đại lượng heo rừng cùng sói hoang, phía sau núi Xà quật, đối phó đều rất không dễ dàng. . ."

Đứng giữa một cái phe phái, người cầm đầu rõ ràng là Đại Long hòa thượng, chỉ thấy cái sau cầm côn đứng tại thành trại trên bình đài, mắt lộ ra trào phúng vẻ lạnh lùng, nói:

"Các ngươi thiên hạ, Hắc Báo phòng làm việc cái mũi thật là linh, cái này Hắc Phong trại chúng ta Chiến Quốc chân trước đánh xuống, các ngươi chân sau liền đến! Chỉ bất quá, nhẹ nhàng một câu liền nghĩ can thiệp Hắc Phong trại, từ chúng ta Chiến Quốc trong tay kiếm một chén canh, trên đời này nào có dễ dàng như vậy chuyện."

"Muốn chia một chén canh, vậy liền lấy ra thành ý tới! Một phương ra 50 lượng hoàng kim, ta có thể cho các ngươi cứ điểm quyền sử dụng, kỳ hạn một năm!"

"52 hoàng kim có chút đắt. . . 22 hoàng kim như thế nào?"

Thiên Hạ phòng làm việc Khai Hoang đội đội trưởng là một tên mặt cười thư sinh, trong tay đong đưa quạt xếp, bắt đầu cò kè mặc cả.

"50 lượng hoàng kim, một cái tiền đồng không thể thiếu."

Đại Long hòa thượng không nhường chút nào.

Hắc Báo phòng làm việc bên này, một trung niên nam tử thở dài: "Đã như vậy, Hắc Báo phòng làm việc lui ra, các ngươi chính Chiến Quốc phòng làm việc chơi đi. . . Dù sao mùa đông không sai biệt lắm phải kết thúc, Xà quật bên trong rắn cùng các loại dã thú sắp rời núi, chúng ta đợi thêm một chút."

". . ."

Đại Long hòa thượng nhíu mày lại: "Thầy bói thối, ngươi hù ta?"

"Ta ăn ngay nói thật. . . Có lẽ các ngươi Chiến Quốc thủ không được trại thời điểm, phải về quay đầu lại cầu chúng ta đây."

". . ."

Thiên Hạ phòng làm việc mặt cười thư sinh khép lại quạt giấy:

Diệu

"Chiến Quốc các ngươi mới bao nhiêu người, từ Đại Sơn một đường giết ra ngoài, quang hộ vệ liền muốn an bài mấy chục cái người, tính toán, ta cũng không theo, 20 lượng hoàng kim ta đều không ra, chờ đầu xuân ta bàn lại!"

". . ."

Đại Long hòa thượng sắc mặt khó coi.

Hai cái này không muốn mặt phòng làm việc, vụng trộm liên hợp lại, bây giờ thế mà dự định một cái tiền đồng không ra, nhập cổ phần Hắc Phong trại cứ điểm.

Hắn liếc qua trong đám người người nào đó.

Gặp cái sau không nói một lời, không có bất kỳ cái gì bày tỏ, hắn cũng không có khuyên can, tùy ý thiên hạ, Hắc Báo phòng làm việc người dẫn đội rời đi.

Cuối cùng.

Hắc Phong trại chỉ còn lại Chiến Quốc phòng làm việc mười hai người.

"Bạch lão đại."

"Lâm Tuần, lão Dư bị vây ở trong huyện thành, chỉ bằng chúng ta Khai Hoang đội mười mấy người, sợ là trấn không được cái này trong núi lớn các loại dã thú."

Trong đám người, một vị dáng người mảnh khảnh thân ảnh, trên mặt che mặt đen khăn hai mắt long lanh lóe sáng:

"Thiên hạ, báo đen cho là chúng ta là muốn chiếm núi làm vua, thành lập cày tiền điểm! Cày tiền điểm cần đại lượng thủ vệ, dựa vào một nhà phòng làm việc Khai Hoang đội xác thực thủ không được, hơn nữa lãng phí thời gian. . . Nhưng chúng ta mà lại muốn phương pháp trái ngược."

Nữ nhân này âm thanh âm vang quả quyết:

"Đầu xuân sau đó, dẫn xà xuất động, dẫn dã thú vây công trại, chúng ta vừa vặn thuận thế thủ hộ trại, tu luyện một chút quyền cước, đề thăng võ công cảnh giới! Thuận thế xung kích thăng phẩm!"

Lời vừa nói ra, bao gồm Đại Long hòa thượng ở bên trong, mọi người hai mắt tỏa sáng.

Phải

"Bạch lão đại!"

. . .

Vong Xuyên sáng sớm thượng tuyến, thông qua Tống Mẫn Thụ, dùng bồ câu đưa tin tổng đường bên kia, hiểu được hiện nay kho vũ khí bí tịch đổi mới tình huống!

Hắc Phong trại mấy cửa nhất phẩm võ học đã toàn bộ nhập kho:

Hắc Hổ Quyền!

Hắc Phong Thập Bát Thức (Phủ kỹ)!

Thiết Đầu Công!

Phách Phong Kiếm Pháp!

Kỳ thật còn có 《 Thảo Thượng Phi 》 《 Cuồng Phong Đao pháp 》 chờ mấy môn nhất phẩm võ học, chỉ bất quá bởi vì trọng hợp quan hệ, chân chính đứng vào hàng ngũ chính là cái này bốn môn nhất phẩm võ học.

Ba môn Nhị phẩm võ học theo thứ tự là 《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 《 Toản Tâm Tiêu 》 《 Thiết Sa Chưởng 》.

Vong Xuyên cũng lười đi chọn.

Tầng dưới chót bang phái thế lực võ học đều tương đối đồng dạng, vào không được mắt.

Bất quá hắn đối với Phủ kỹ là thật không ưa, hơn nữa bởi vì tu luyện 《 Ngư Lân Công 》 không nghĩ luyện thêm cái khác đồng phẩm cấp hộ thể võ học, dứt khoát chọn 《 Phách Phong Kiếm Pháp 》 nếm thử luyện một chút nhìn có thể hay không lấy được thuộc tính khen thưởng.

Đến mức Nhị phẩm võ học. . .

Hắn bây giờ còn chưa có tu luyện tư cách.

Lấy đà chủ thân phận miễn phí vào tay một bản 《 Phách Phong Kiếm Pháp 》 Vong Xuyên rút cái thời gian, đi hướng huyện thành tiền trang, đem trong tay hoàng kim, bạc toàn bộ hối đoái thành kim phiếu.

4 trương mười lượng kim phiếu, còn lại hơn 50 lượng bạc bàng thân.

"Vị bằng hữu này."

Quay người vừa đi ra tiền trang, liền có người từ phía sau đuổi theo, thấp giọng đáp lời: "Giá cao thu trong trò chơi tiền bạc, các hạ cố ý xuất thủ, chúng ta bên này, có thể cho ra giá tốt."

Vong Xuyên sững sờ, dừng bước, cảnh giác trên dưới dò xét.

Chỉ thấy người tới trắng trắng mập mập mặc lộng lẫy cẩm y, mang theo cái nhẫn ngọc, một bộ có tiền khôn khéo thương nhân dáng dấp, không hề có vũ lực.

"Tại hạ Viên Đại Thiên, cũng là phòng làm việc, chuyên môn phụ trách giá cao thu mua 《 Linh Vực 》 bên trong tiền bạc." Đối phương cười híp mắt tự giới thiệu, một bộ người vật vô hại bộ dạng.

Vong Xuyên sững sờ, nói thật hắn còn là lần đầu tiên đụng phải thu người Kim.

Nghe người ta nói, thu người Kim chuyên môn trong trò chơi phụ trách mua thấp bán cao, từ nhỏ người chơi trong tay thu mua tiền bạc, bán cho có nhu cầu khách hàng lớn, kiếm lấy kếch xù báo đáp.

Không nghĩ tới đối phương nhận đến trên người mình.

Đối với thu người Kim giá cả, hắn vẫn tương đối cảm thấy hứng thú.

"Làm sao cái thu pháp?"

"1 so với 5!"

"Một cái tiền đồng, đổi 5 khối tiền."

Viên Đại Thiên đưa tay báo giá.

Vong Xuyên tại chỗ sửng sốt.

Giá tiền này hương a!

Phòng làm việc cho tiền thưởng, tương đương xuống cũng mới so sánh ba!

Đối phương 1 so với 5!

Thật là giá cao thu mua!

Vong Xuyên lập tức động tâm.

Nhưng trở ngại chính mình Chiến Quốc phòng làm việc một thành viên thân phận, hắn vẫn là quyết định trước tạm thời không hối đoái.

Viên Đại Thiên tựa hồ cũng biết hắn lo lắng, khẽ mỉm cười, nói: "Ta lưu cái điện thoại, quay đầu ngài quyết định, có thể tùy thời liên hệ, tùy thời giao dịch."

Nói đến đây, hắn lại ngoài định mức nói bổ sung: "Nếu như là có đại ngạch giao dịch, chúng ta kỳ thật có thể lại thích hợp đề cao đến so sánh sáu tỉ lệ thu mua."

Nói xong, Viên Đại Thiên lưu lại một chuỗi số điện thoại, cáo từ rời đi.

Vong Xuyên trợn mắt há hốc mồm:

40 lượng hoàng kim, dựa theo so sánh sáu tỉ lệ giao dịch, đối phương muốn thanh toán chính mình 2,400 vạn.

Nếu như đối phương còn có rất lớn lợi nhuận không gian. . .

Tê

Vong Xuyên hít vào một ngụm khí lạnh:

《 Linh Vực 》 bạc, là thật đáng tiền a! !.