Chương 102: 《 Linh Vực 》 bí mật

Chương 102: 《 Linh Vực 》 bí mật

So sánh ba công ty tiền thưởng;

So sánh sáu thu người Kim lén lút giao dịch;

Đồ đần đều biết rõ có lẽ làm sao tuyển chọn.

Hơn 1,000 vạn ngoài định mức thu vào, người nào có thể bỏ qua?

Vong Xuyên nhớ kỹ Viên Đại Thiên lưu cho mình số điện thoại.

Kết quả mới vừa trở lại phòng vũ khí hạ tuyến, chuẩn bị trước tiên đem 《 Ngư Lân Công 》 xung kích đến thuần thục cảnh giới thời điểm, điện thoại vang lên. . .

"Vong Xuyên, tới lầu 75 một chuyến."

Cuộc gọi đến chính là Tô Uyển.

Vong Xuyên có chút giật mình thần, đại khái hiểu tới, Tô Uyển triệu kiến, cùng mình giấu trong lòng khoản tiền lớn có quan hệ.

Quả nhiên.

Tại lầu 75 tìm tới một mặt ngọt ngào nụ cười Tô Uyển, vị này tàn nhang nữ hài đi thẳng vào vấn đề đi thẳng vào vấn đề nói:

"Vong Xuyên, ngươi tại Hắc Phong trại trong khi hành động, tổng cộng thu được không ít treo thưởng cùng khen thưởng, không biết ngươi có hay không kỹ càng quy hoạch? Công ty bên này đâu, kỳ thật đối với đại ngạch hối đoái là có ưu đãi."

Ân

Vong Xuyên không nghĩ tới, chính mình còn không có nói ra thu người Kim tồn tại, đối phương liền đã chủ động bày tỏ nguyện ý nâng giá thu mua trong tay mình tiền trò chơi.

"Cao bao nhiêu?"

Vong Xuyên bất động thanh sắc hỏi.

Tô Uyển đứng dậy êm tai nói:

"Đại ngạch hối đoái nghiệp vụ, hối đoái cánh cửa là 100 lượng bạc, cũng chính là 1 lượng hoàng kim! Dựa theo 1 so với 5 tỉ lệ tiến hành hối đoái."

"1 lượng hoàng kim có thể hối đoái 50 vạn nhân dân tệ."

"Đương nhiên! Công ty nhằm vào phòng làm việc thâm niên người chơi đẩy ra phúc lợi, sẽ so với trong trò chơi thu người Kim thoáng thấp một chút điểm, thế nhưng, chúng ta cũng sẽ mở ra nhất định tình báo, trợ giúp thâm niên người chơi càng tốt thể nghiệm 《 Linh Vực 》."

Rất rõ ràng, Viên Đại Thiên trong trò chơi tiếp xúc Vong Xuyên, đã bị phòng làm việc chú ý tới.

Vong Xuyên lộ ra kinh sợ.

Thu người Kim so sánh sáu thu mua;

Công ty đại ngạch hối đoái nghiệp vụ cắm ở 1 so với 5, thế nhưng gia tăng cái gọi là tình báo hỗ trợ.

Ngay tại hắn thời điểm do dự, Tô Uyển tiếp tục nói:

"Chỉ cần là hoàn thành đại ngạch hối đoái nghiệp vụ, đồng thời đối với công ty cung cấp kích thước nhất định hoàng kim nhân viên, công ty sẽ đề cao tương ứng quyền hạn, mở ra nhất định tình báo! Ví dụ như mỗi một môn võ học đủ khả năng cung cấp điểm thuộc tính khen thưởng, cùng với khác biệt võ học tu luyện đường tắt, đồng thời còn bao gồm trong hiện thực một chút tình báo."

". . ."

Vong Xuyên nghe được phía sau cùng một câu thời điểm, tâm thần run lên, đột nhiên nhìn chăm chú Tô Uyển:

"Hiện thực tình báo? Có ý tứ gì?"

Tô Uyển khẽ mỉm cười, nói:

"《 Linh Vực 》 trò chơi này, là toàn cầu tất cả quốc gia đều tại bí mật thúc đẩy công nghệ cao trò chơi, hiện nay chỉ là vụng trộm mở rộng, phạm vi nhỏ sàng chọn, qua một đoạn thời gian nữa, có lẽ liền sẽ thả tới trên mặt nổi, nguyên nhân cụ thể, ngươi hẳn phải biết. . . Thực tế ảo kết hợp, sẽ đối chúng ta bản thân mang đến trợ giúp cực lớn cùng đề thăng, nhưng cùng lúc, cũng sẽ mang đến nguy hiểm trí mạng."

"Cho nên!"

"Đây chính là quốc gia vụng trộm sàng chọn đám người, chậm chạp đẩy tới nguyên nhân."

"Vì tránh cho tại lần này biến đổi bên trong xuất hiện đại quy mô nhân viên tử vong; đồng thời tránh cho xã hội đại quy mô rung chuyển!"

"Cùng loại dạng này tình báo, có đủ hay không để cho ngươi đem trong tay ngươi hoàng kim hối đoái cho công ty?"

Tô Uyển để lộ ra tới tình báo, xác thực rung động nhân tâm.

Vong Xuyên ánh mắt chậm rãi trở nên ngưng trọng:

Toàn cầu mở rộng.

Tô Uyển rốt cục vẫn là nói ra.

Trò chơi này có lợi ích cực kỳ lớn, có thể thay đổi người tố chất năng lực, nhưng cùng lúc cũng đem mang đến to lớn uy hiếp, tạo thành cơ thể người bị thương thậm chí tử vong.

Nghi hoặc, tại cái này một khắc lấy được giải thích.

Không có tiết chế mở rộng, xác thực sẽ tạo thành đại lượng nhân viên thương vong, thậm chí gây nên xã hội tính rung chuyển.

Tô Uyển nói tới hiện thực tình báo quyền hạn, cuối cùng cũng đả động hắn.

Bất quá Vong Xuyên cũng không có lập tức đáp ứng giao dịch, mà là mắt lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Tô tổng quản."

"Tất nhiên ngươi nói, các đại quốc gia sẽ tại sau một khoảng thời gian, thời cơ chín muồi thời điểm toàn diện mở rộng 《 Linh Vực 》 có phải là mang ý nghĩa, đến lúc đó 《 Linh Vực 》 tiền bạc nhu cầu kịch liệt kéo lên, đến lúc đó vàng bạc hối đoái giá trị mấy lần thậm chí mấy chục lần gia tăng?"

". . ."

Tô Uyển biến sắc.

Nàng không nghĩ tới Vong Xuyên nhanh như vậy liền phản ứng lại.

Vẻ ảo não từ trong mắt của nàng hiện lên, nhẹ nhàng từ trong lỗ mũi hừ ra một tiếng:

"Khó trách Dư giáo đầu cùng Lâm Tuần đều đối với ngươi các loại khen ngợi, nói ngươi can đảm cẩn trọng đầu óc tốt dùng, ngươi có thể nghĩ tới chỗ này, nói rõ là cái người thông minh. . ."

"Không sai!"

Tô Uyển hai tay ôm ngực, hướng đi to lớn sáng tỏ cửa sổ sát đất, nói:

"《 Linh Vực 》 mở ra đến nay, đã có hai năm dài đằng đẵng, từ ban đầu tại bộ phận bộ đội bí mật, cao tầng bên trong hạn chế lưu thông, đến mấy tháng sau đó quyền quý, cự thương, sau đó đến cho phép cầm bài mở trò chơi phòng làm việc, phạm vi nhỏ sàng chọn người thích hợp bầy tiến vào 《 Linh Vực 》. . ."

"Bây giờ 《 Linh Vực 》 bên trong đã có ít nhất mấy ngàn vạn quy mô người chơi."

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ.

Hai năm!

Mấy ngàn vạn!

Chính mình còn tưởng rằng chính mình thuộc về tương đối trước tiến vào trò chơi người chơi.

Không nghĩ tới. . .

Đã xếp tới mấy ngàn vạn người sau đó.

Tô Uyển đưa lưng về phía Vong Xuyên, gương mặt xinh đẹp bên trên hiện đầy ngưng trọng thận trọng chi sắc, câu chữ châm chước nói:

"Thế nhưng trò chơi này, cũng để cho rất nhiều người, lấy đủ kiểu phương thức chết tại thế giới hiện thực. . ."

"Nhân vật trò chơi tử vong, tài khoản gạch bỏ, linh hồn cũng sẽ tùy theo khô kiệt, từng bước ảnh hưởng đến chính mình trong hiện thực thân thể! Vô luận là Điền Thủy thôn những cái kia bị sói hoang ăn hết người, vẫn là chết đói tại Hắc Thạch thôn trong nhà gỗ Hắc Bì. . . Hoặc là trước đó không lâu chết oan chết uổng lão Lý. . ."

"Toàn cầu các nơi, mỗi ngày, thậm chí mỗi thời mỗi khắc, đều có người chơi tử vong."

". . ."

Vong Xuyên nghe thấy rùng mình, không nhịn được bật thốt lên:

"Tất nhiên 'Linh Vực' nguy hiểm như vậy, vì cái gì toàn cầu chính phủ còn muốn thêm Đại Lực độ mở rộng?"

"Cái trò chơi này đến tột cùng là ai nghiên cứu ra?"

Sáng tỏ cửa sổ sát đất chiếu rọi ra Tô Uyển đồng dạng hoang mang ánh mắt.

Chỉ thấy nàng lắc đầu, một bộ không được biết biểu lộ, đáp:

"《 Linh Vực 》 xuất hiện đến vô cùng đột nhiên, hơn nữa không có một cái nghiên cứu khoa học đơn vị cùng công ty game có công bố qua nên trò chơi khai phá tiến độ. . . Nó tựa như trống rỗng xuất hiện một dạng, sau đó liền được toàn cầu chính phủ tối đẩy! Chúng ta những thứ này tiến vào trò chơi hơn một năm thời gian người, đến bây giờ cũng là chơi đến không hiểu ra sao, tìm không được trò chơi xuất xứ."

Vong Xuyên bản năng khẽ nhíu mày!

Tô Uyển đầy mặt tự giễu đắng chát nụ cười:

"Ngươi không tin?"

"Chính ta đều không tin."

"Ai có thể nghĩ tới, đầu tư trăm ức chế tạo Chiến Quốc cao ốc, kỳ thật chỉ là cao tầng vì bảo mệnh một loại thủ đoạn. . ."

Vong Xuyên lại là sững sờ.

Bảo mệnh?

Chợt, hắn phản ứng lại.

"Chiến Quốc phòng làm việc cao tầng dẫn đầu tiến vào 《 Linh Vực 》 trong trò chơi gặp phải nguy hiểm, hoặc là nói, phát hiện nhân vật trò chơi tử vong bí mật, khẩn trương, sợ hãi, cho nên mới sẽ sáng tạo phòng làm việc, tổ chức nhân mã cày tiền, tích lũy ưu thế, chỉnh hợp tài nguyên. . . Mục đích là vì trong trò chơi cấu trúc tự vệ lực lượng."

Tô Uyển từ chối cho ý kiến xoay người lại, mặt không chút thay đổi nói:

"Cho nên, ta bây giờ cần hỏi rõ ràng, ngươi, Tô Vong Xuyên, tại 《 Linh Vực 》 bên trong có cái gì quy hoạch?"

"Ngươi là dự định đem hoàng kim hối đoái thành tiền, vẫn là chuẩn bị dùng cho tăng cao thực lực."

"Cần tiền, ta có thể theo một so mười tỉ lệ, cho ngươi tiền!"

"Tăng cao thực lực lời nói, phòng làm việc có thể vì ngươi cung cấp võ học bí tịch, vì ngươi cung cấp tình báo, ngươi có thể đi trở về suy nghĩ một chút."

PS: Cảm ơn 'Ưa thích Triều Tiên trống hỏa bay' vì bản thư đưa lên 'Đại bảo kiếm' cảm ơn đại gia đối với sách tán thành cùng hỗ trợ! Thúc canh tăng vọt đến 1,700, cảm kích! Chờ sách mới kỳ qua, thúc canh mỗi một ngàn số nguyên, bộc phát thời điểm tăng thêm 1 chương ~ phản hồi đại gia! Đại gia có thể đánh thêm nện thúc canh, lý tính thúc canh ~.