Chương 103: Thỉnh giáo Tống Mẫn Thụ

Chương 103: Thỉnh giáo Tống Mẫn Thụ

Từ Tô Uyển văn phòng đi ra.

Vong Xuyên cảm giác thế giới của mình bị hoàn toàn phá vỡ!

Hắn vạn lần không ngờ:

《 Linh Vực 》 phía sau vậy mà cất giấu dạng này bí mật.

Hắn vạn lần không ngờ:

Nhìn qua vô cùng khí phái xa hoa Chiến Quốc cao ốc, một cái đầu tư mấy trăm ức chế tạo trò chơi phòng làm việc, cũng chỉ là một vị nào đó quyền quý giai tầng dùng để tự vệ khôi giáp.

Càng làm cho hắn không có nghĩ tới là. . .

《 Linh Vực 》 trong tương lai một đoạn thời gian bên trong sẽ toàn diện thả ra, khuếch tán đến toàn cầu.

Một trò chơi nhân vật tử vong, sau đó dẫn đến trò chơi người chơi tử vong trò chơi, sẽ đem khủng bố mang cho mỗi người!

Trở lại gian phòng của mình, Vong Xuyên tâm tình nặng nề.

Hắn đã có thể dự cảm đến, toàn cầu người chơi tại tiếp xúc đến 《 Linh Vực 》 sau đó, sẽ nhanh chóng bị mang tới ảnh hưởng rung động, sau đó trở nên vô cùng cuồng nhiệt. . .

Nhưng bọn họ cũng tại trong bất tri bất giác, bị 《 Linh Vực 》 lồng giam vây khốn.

Chỉ cần tiếp xúc trò chơi, liền rốt cuộc không trốn thoát được!

Cuối cùng, chỉ có thể liều mạng cầu sinh!

Có lẽ. . .

Đây cũng là những cái kia cao tầng, cái gọi là toàn cầu quốc gia cao tầng thủ lĩnh nhất trí quyết định.

Có lẽ là vì tự vệ.

Có lẽ là vì để tất cả nằm ngửa như cá ướp muối đám người một lần nữa tìm tới sinh hoạt mục tiêu, tìm tới giãy dụa cầu sinh động lực.

Nhưng

Cái này rất quá đáng! !

Loại này xem nhân mạng như cỏ rác hành động, rất buồn nôn.

Chính Vong Xuyên liền không thể nào tiếp thu được.

Bởi vì. . .

Ai cũng không thể xác định mình tại trong trò chơi không đụng tới ngoài ý muốn.

Sinh mệnh chỉ có một lần!

Hắn không muốn chết!

Có thể hắn đã cùng 《 Linh Vực 》 buộc chặt đến cùng nhau.

Có lẽ ngày mai, sang năm một thời điểm nào đó, liền sẽ bước lên Hắc Bì, lão Lý bọn hắn gót chân.

Hắn nhớ tới chính mình rời đi Tô Uyển văn phòng, đối phương cuối cùng nói câu nói kia:

"Trong tay tiền bạc, thật tốt giữ lại mua bí tịch võ công, thế giới hiện thực tiền, rất nhanh liền vô dụng, ngươi chỉ có mạnh lên, mới có thể có tư cách sống sót, "

". . . Sống sót."

Vong Xuyên yên lặng nắm chặt nắm đấm, ánh mắt dần dần kiên định:

"Ta sẽ sống sót!"

Hắn yên lặng đi đến chính mình chế tạo cơ quan phía trước, khởi động 《 Ngư Lân Công 》.

Buông ra dây thừng.

Tạ thế năng chuyển hóa thành 280 kg xung kích, hung hăng nện xuống tới!

Bành

Vong Xuyên bị đụng bay, ngã vào bọt giảm xóc khu.

Người máy đi tới bình xịt chườm lạnh.

Vong Xuyên thoáng hoạt động một chút gân cốt, tiếp tục tiến lên, kiên định đứng về tại chỗ.

Bành

Hắn lần lượt bị đụng bay, lần lượt một lần nữa đứng trở lại vị trí cũ, ánh mắt kiên định:

Ta sẽ không bị đánh ngã!

Ta cũng sẽ không nhận mệnh!

《 Ngư Lân Công 》 điểm kinh nghiệm chậm chạp tăng lên.

Từ ban ngày luyện đến buổi tối.

Tới gần hơn 9 giờ chuông, hắn thượng tuyến liền nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Ngư Lân Công 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 một ít thể lực!"

"《 Ngư Lân Công 》 cảnh giới kế tiếp 'Đăng đường nhập thất' ."

Vong Xuyên triệu hoán bảng thuộc tính:

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 50/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Võ giả, không vào phẩm)

Lực lượng 8+ 14; công kích 7-8;

Nhanh nhẹn 8+ 9; phòng ngự 3.4; tốc độ + 17;

Thể lực 8+ 10; lượng máu 180/ 180;

Tinh thần 8: (chưa kích hoạt).

Tự do thuộc tính: 0(có thể phân phối)

Nhất phẩm võ học 'Ngư Lân Công' thuần thục, cảnh giới kế tiếp 'Đăng đường nhập thất' 0/ 500;

(đại bộ phận công pháp đã gấp)

Nhận đến Tô Uyển chỗ lộ ra tin tức kích thích, Vong Xuyên cảm giác có một bàn tay vô hình, đang đẩy chính mình, gia tốc tu luyện, gia tốc mạnh lên.

Những cái kia trước hai năm tiến vào 《 Linh Vực 》 người, đến tột cùng gặp cái gì.

Hắn không biết!

Thế nhưng đám người này đầu óc, tài nguyên cùng năng lực, hắn một chút cũng không nghi ngờ.

Liền bọn hắn đều cần điều động đại lượng nhân viên tới thành lập phòng tuyến tự vệ, nói rõ 《 Linh Vực 》 tồn tại cực kỳ khủng bố nguy hiểm.

Chính mình nhất định phải nhanh chóng chuẩn bị.

Chỉ vì sống sót.

"Tiếp theo môn võ công, tu luyện 《 Phách Phong Kiếm Pháp 》."

"Trước lúc này, muốn tu luyện một chút 《 Cơ Bản Kiếm Pháp 》."

"Nếu như có thể mà nói, liền cùng nhau tu luyện, làm ít công to."

Vong Xuyên trong tay không có Cơ Bản Kiếm Pháp bí tịch, thế là chủ động đến nhà thăm hỏi Tống Mẫn Thụ.

"Tống đường chủ."

Tống Mẫn Thụ đang tại nhà mình trong viện tu luyện đao pháp, đao quang múa ra sàn sạt tiếng xé gió, ngột ngạt sắc bén, khí thế bất phàm.

Mắt thấy Vong Xuyên đến nhà, lập tức cười thu đao lau mồ hôi:

"Vong Xuyên, có việc?"

"Là có một chuyện muốn cùng đường chủ thỉnh giáo."

"Đều là nhà mình huynh đệ, nói cái gì thỉnh giáo không thỉnh giáo, ngươi nói." Tống Mẫn Thụ từ khi Hắc Phong trại một trận chiến về sau, đối với Vong Xuyên càng thưởng thức, không có lại coi Vong Xuyên là thành thuộc hạ đối đãi, hoàn toàn là bình khởi bình tọa huynh đệ ở giữa bình đẳng giao lưu.

Vong Xuyên cười nói:

"Là như vậy, ta nghĩ tu luyện 《 Phách Phong Kiếm Pháp 》 thế nhưng hiện nay còn không có tìm tới Cơ Bản Kiếm Pháp bí tịch. . ."

"Liền cái này?"

Tống Mẫn Thụ bật cười, nói:

"Vong Xuyên huynh đệ ngươi nếu là không chê, ta liền có thể chỉ đạo ngươi!"

Nói xong, liền thấy hắn từ vũ khí trên kệ lấy một thanh trường kiếm, mười phần thoải mái mà kéo cái kiếm hoa, sau đó tùy ý chém ra một kiếm. . .

Bên cạnh cọc gỗ bị phẳng lì một phân thành hai.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

. . .

Từ Tống Mẫn Thụ nơi ở đi ra, Vong Xuyên đã nắm giữ 《 Cơ Bản Kiếm Pháp 》.

Có chính thức Võ giả chỉ điểm, xác thực thuận tiện rất nhiều.

Vong Xuyên tại đối phương yêu cầu bên dưới, nắm giữ kiếm pháp kiến thức căn bản, hiểu được kiếm pháp coi trọng một cái nhanh hung ác chuẩn.

Nhanh, là vì kiếm pháp đầy đủ nhẹ nhàng linh hoạt;

Hung ác, là vì lưỡi kiếm đầy đủ sắc bén;

Chuẩn, là vì mũi kiếm lực xuyên thấu mạnh;

《 Phách Phong Kiếm Pháp 》 nhưng thật ra là tại cơ sở kiếm pháp bên trên, cường điệu tu luyện một cái 'Bổ' tự quyết.

Nhẹ nhàng linh hoạt tùy ý, đột nhiên bộc phát, có thể xé gió mở sóng, cũng có thể tự thành sóng gió.

《 Cơ Sở Kiếm Pháp 》 tu luyện đường tắt là từ gốc cây bên trên chém vào chế tạo dài hơn ba tấc lỗ hổng, chỉ cần chế tạo ra vạn lần lỗ hổng, cơ bản coi như nắm giữ cơ sở kiếm pháp vận kình kỹ xảo, có thể tấn cấp đề thăng;

Vong Xuyên không do dự, lập tức đến sân luyện công, cầm trong tay trường kiếm, đối với cọc gỗ, ngăn nắp thứ tự, nghiêm túc tu luyện.

Có 40 lượng hoàng kim tại tay, bây giờ căn bản là không thiếu tiền, tự nhiên là một lòng một dạ tu luyện.

Tay phải luyện đến tê dại, trường kiếm đổi sang tay trái, tiếp tục xuất kiếm.

Trên mặt cọc gỗ, rậm rạp chằng chịt nhiều hơn rất nhiều nói lỗ hổng.

Chỉ bất quá đều không thể đạt tới ba tấc sâu.

Vong Xuyên cũng không có vội vàng xao động, hắn biết, kiếm không giống với trường thương, nó không thể dùng man kình, càng cần hơn dùng xảo kình, dùng thốn kình.

Mình bây giờ còn không có nắm giữ loại này xảo kình. . .

Đây là chuyện tốt.

Cái này liền mang ý nghĩa mình còn có chỗ tăng lên..