Chương 104: Nhất Khí Ngũ Liên

Chương 104: Nhất Khí Ngũ Liên

Vong Xuyên là chính thức Võ giả.

Tu luyện có Thương Pháp, Tiễn Thuật cùng quyền pháp.

Hiện nay đối với 《 Linh Vực 》 võ công đã có hiểu rõ nhất định.

Tổng kết đến nói.

Thương Pháp trọng thế, nhất là trọng điểm lực lượng, vừa phát ra, lực phá hoại kinh người;

Tiễn Thuật trọng tốc độ cùng chính xác, mở cung không quay đầu lại tiễn, nhất định phải tại trong thời gian ngắn nhất hoàn thành bắn giết;

Quyền pháp càng nặng gặp chiêu phá chiêu, lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực đều phát triển.

Càng nghĩ, kỳ thật chính mình còn thiếu khuyết một môn chú trọng xảo kình võ công.

Loại này thời điểm tu luyện 《 Cơ Bản Kiếm Pháp 》 cùng 《 Phách Phong Kiếm Pháp 》 kỳ thật vừa vặn.

Trường kiếm bổ cọc, nếu như không hiểu được xảo kình, liền dễ dàng tổn thương đến chính mình, thậm chí tổn hại vũ khí.

Vong Xuyên tại lúc tu luyện, phát hiện mỗi khi chính mình phát lực không đúng, lực lượng quá mạnh, trường kiếm cùng cọc gỗ chạm vào nhau, trường kiếm độ bền liền sẽ hạ xuống 1 điểm.

Tu luyện kết thúc mỗi ngày, trường kiếm gãy hai cái. . .

Cũng may hắn xem như chủ phòng vũ khí, chính là không bao giờ thiếu vũ khí.

Kết thúc mỗi ngày, cuối cùng là hiểu được mượn lực thuận thế!

Xé

Mỗi khi thanh âm này xuất hiện thời điểm, liền mang ý nghĩa phong mang phá không, công kích quỹ tích phía dưới, phong mang thịnh nhất.

Nhưng ở tiếp xúc cọc gỗ thời điểm, nhất định phải chú ý không thể trực tiếp đụng vào, mà là muốn lấy trường kiếm mũi kiếm lướt qua. . .

Mũi kiếm cắt vào cọc gỗ, lướt qua một tấc.

Cọc gỗ mặt ngoài vạch ra sắc bén vết kiếm;

Nắm giữ khoảng cách!

Tiếp tục đẩy tới!

Xé

Trường kiếm mũi kiếm cắt vào cọc gỗ hai thốn, vút qua.

Vong Xuyên có thể cảm nhận được, theo mũi kiếm thâm nhập, nhận đến ngăn cản gia tăng.

Nhưng mình lực lượng đẩy mạnh mũi kiếm bạo phát ra kinh người tổn thương, phẳng lì từ trên mặt cọc gỗ mở ra một đường vết rách, còn có thể làm đến.

Lại đến!

Tại cực hạn khống chế bên dưới, Vong Xuyên trường kiếm dưới kiếm phong cướp, kéo ra bén nhọn phá không âm, cuối cùng thành công gần sát cọc gỗ càng sâu vị trí, từ phía trên lưu lại một đạo ba tấc vết kiếm lỗ hổng.

Điểm kinh nghiệm + 1.

Vong Xuyên nhìn thấy 《 Cơ Bản Kiếm Pháp 》 《 Phách Phong Kiếm Pháp 》 điểm kinh nghiệm đồng thời nhảy lên một chút, nội tâm lập tức hiện ra mãnh liệt mừng như điên.

Rốt cuộc tìm được phương pháp.

Tiếp xuống chính là xem mèo vẽ hổ, bảo trì trạng thái tu luyện.

Thế nhưng loại này trạng thái không dễ dàng bảo trì.

Trường kiếm công kích quỹ tích hơi chệch hướng, liền không phát huy ra phong mang của nó;

Một kiếm khoảng cách hơi ra điểm sai hồ, hoặc là vết kiếm nông, không cách nào lấy được kinh nghiệm; hoặc là trường kiếm cắm ở cọc gỗ bên trong, giảm bớt bền bỉ. . .

Vong Xuyên trước trước sau sau tu luyện hơn một canh giờ, như cũ không có cách nào làm đến mỗi một kiếm đều vừa đúng, đại khái chỉ có một phần ba công kích hợp cách.

Gập ghềnh một đường chém vào, cuối cùng nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Cơ Bản Kiếm Pháp 》 tu luyện tới có chút thành tựu."

"Cảnh giới kế tiếp 'Thuần thục' ."

Đinh

"《 Phách Phong Kiếm Khí 》 tu luyện tới có chút thành tựu, khen thưởng 1 điểm nhanh nhẹn."

"Cảnh giới kế tiếp 'Thuần thục' ."

Hai môn võ công đồng thời đột phá.

Thế nhưng Cơ Bản Kiếm Pháp không có đạt được thuộc tính khen thưởng, nhất phẩm võ học 《 Phách Phong Kiếm Pháp 》 thu được thuộc tính khen thưởng.

Vong Xuyên đã cảm thấy tiếc nuối, lại cảm thấy hưng phấn.

Bất kể nói thế nào, chính mình lựa chọn con đường là chính xác.

Nhanh nhẹn đi tới 18 điểm.

Chỉ cần đem 《 Cơ Bản Kiếm Pháp 》 cùng 《 Phách Phong Kiếm Pháp 》 tu luyện tới 'Thuần thục' cảnh giới, nhanh nhẹn thuộc tính liền có thể đột phá 20 điểm đại quan, hướng về Nhất phẩm Võ giả đẩy tới một bước dài.

Ngắn ngủi hưng phấn sau đó, Vong Xuyên khôi phục lại bình tĩnh, ăn mấy cái bánh bao thịt, trống rỗng độ đói, thoáng sau khi nghỉ ngơi, liền lại trở lại sân luyện công, bắt đầu chăm chỉ không ngừng xuất kiếm, cường hóa bắp thịt ký ức.

Cảnh giới tiểu thành kiếm pháp, tại xuất kiếm thời điểm tựa hồ trở nên càng thêm thông thuận, càng có thể tìm tới phá không xuất kiếm cảm giác.

18 điểm nhanh nhẹn, để cho Vong Xuyên đối với trường kiếm điều khiển có tiến thêm một bước tăng lên.

Gần như mỗi mười kiếm, chí ít có năm kiếm có thể chém ra lý tưởng ba tấc hiệu quả.

Điểm kinh nghiệm gia tăng cực kỳ nhanh.

Đổi đi hai cây cọc gỗ, Vong Xuyên liền lại nghe được quen thuộc hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Cơ Bản Kiếm Pháp 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' ."

"Cảnh giới kế tiếp 'Đăng đường nhập thất' ."

Đinh

"《 Phách Phong Kiếm Pháp 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm nhanh nhẹn."

"Cảnh giới kế tiếp 'Đăng đường nhập thất' ."

Theo nhanh nhẹn thuộc tính đi tới 20 điểm.

Vong Xuyên cảm giác chính mình đối với trường kiếm nắm chắc cùng điều khiển càng thêm tinh chuẩn, bắp thịt ký ức tựa hồ bị cố hóa, tùy tiện xuất thủ, trường kiếm phá không, phát ra réo rắt to rõ tiếng xé gió, dễ dàng từ trên mặt cọc gỗ lưu lại một đạo 3 inch sâu vết kiếm.

Vong Xuyên bảo trì xuất kiếm tốc độ!

Bên trái một kiếm, bên phải một kiếm.

Dưới chân bước đi phối hợp thêm thân di động. . .

Trên mặt cọc gỗ cấp tốc xuất hiện một đạo tiếp một đạo vết kiếm.

Mười kiếm!

Từ trên mặt cọc gỗ toàn bộ bổ ra 3 inch sâu vết kiếm.

Thuần thục!

Quả nhiên thuần thục!

Cảnh giới này kiếm pháp, đã rõ ràng trong lòng.

Vong Xuyên cảm giác chính mình đối với khoảng cách cùng trường kiếm nắm chắc rõ ràng đề thăng.

Cũng không biết là vì 《 Phách Phong Kiếm Pháp 》 tăng lên tới thuần thục, còn là bởi vì chính mình nhanh nhẹn đột phá đến 20 điểm đại quan, đạt tới Nhất phẩm Võ giả cánh cửa một trong.

"Chỉ còn lại thuộc tính thể lực còn lưu lại tại 18 điểm."

"Thế nhưng là. . ."

"Ta đã không có thích hợp công pháp đến đề thăng thuộc tính thể lực."

Vong Xuyên có chút khó chịu.

Bởi vì chẳng những Dụ Long bang kho vũ khí bên trong không có thích hợp bản thân tu luyện võ công, Huệ Thủy huyện chợ đen, hiện nay cũng tìm không được thích hợp bản thân võ công.

Tại tất cả võ công toàn bộ rơi vào bình cảnh dưới tình huống, hắn rất có một loại 'Không bột đố gột nên hồ' bất đắc dĩ.

Không có cách nào.

Dứt khoát trở lại phòng vũ khí, lại lo liệu từ bản thân đã vứt xuống có một đoạn thời gian 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》.

Tất nhiên võ công tìm không được cơ hội đột phá, dùng 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 chế tạo Bách Luyện Cương vũ khí, vẫn là có thể đẩy mạnh kinh nghiệm tăng lên. . .

Hắn cùng Tiền Tứ Hải học qua các loại Bách Luyện Cương vũ khí rèn đúc, từ Bách Luyện Cương đao đến Bách Luyện Cương trường kiếm, lại đến Bách Luyện Cương phi đao.

Vong Xuyên phát hiện, kỳ thật chỉ cần rèn đúc tương đương với một khối Bách Luyện Cương thép khối phi đao, liền có thể đẩy mạnh 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 kinh nghiệm.

Bách Luyện Cương phi đao cần rèn vạn lần, là Bách Luyện Cương mũi tên ba lần, thế nhưng rèn đúc, thuộc về tốc độ nhanh nhất hiệu suất cao nhất thành phẩm.

Vong Xuyên một hơi lo liệu sáu khối thép tôi, rèn.

Phòng vũ khí bọn tiểu nhị nhìn thấy chủ phòng đích thân hiện thân, tự nhiên là an bài người tới hầu hạ.

Đinh

Đinh

Vong Xuyên rất mau tiến vào trạng thái.

Trực tiếp nhất khí tứ liên mở màn.

Đinh! Đinh! ! !

Đinh! Đinh! ! !

Tiền Tứ Hải nghe lấy nghe lấy, liền phát hiện đến Vong Xuyên huy động thiết chùy tốc độ càng lúc càng nhanh, nện gõ âm thanh bắt đầu phát sinh biến hóa, ngưng mắt quan tâm tới, phát hiện Vong Xuyên dưới tay thiết hoa nổ tung đến càng thêm dày đặc.

Vong Xuyên mỗi một lần gõ chùy, lại đem lực lượng đều chia năm lần. . .

"Nhất Khí Ngũ Liên!"

"Chủ phòng. . . Kỹ thuật rèn lại tăng lên?" Tiền Tứ Hải trợn mắt há hốc mồm.

Cái này hơn một tháng, chính mình một ngày một đêm rèn đúc, vẫn là nhất khí tam liên kỹ thuật rèn.

Chủ phòng đi ra ngoài lại là luyện công lại là giết người làm nhiệm vụ, kết quả kỹ thuật rèn ngược lại đột phá? !

Tiền Tứ Hải cứng họng, nửa ngày không nghĩ minh bạch đây là có chuyện gì.

Vong Xuyên lòng dạ biết rõ.

Chính mình khoảng thời gian này tu luyện võ công, thân thể thuộc tính tăng lên rất nhanh.

Lực lượng đột phá đến 22 điểm, nhanh nhẹn đột phá đến 20 điểm, liền thể lực cũng đột phá đến 18 điểm, so trước đó mạnh cũng không phải một điểm nửa điểm.

Nghề thợ rèn này, chú trọng nhất chính là tố chất thân thể cân bằng cân đối phát triển.

Chính mình ba thuộc tính toàn diện đề cao, kỹ thuật rèn một cách tự nhiên đột phá ràng buộc, từ nhất khí tứ liên tăng lên tới Nhất Khí Ngũ Liên..