Chương 105: Dung hội quán thông

Chương 105: Dung hội quán thông

Phòng vũ khí.

Vong Xuyên chính là nhân vật chính.

Một vòng một vòng thiết hoa trước người nở rộ, liên miên bất tuyệt.

Theo thời gian trôi qua. . .

Vong Xuyên rèn đúc thủ pháp càng tinh vi thuần thục.

Một canh giờ sau, lực lượng, tốc độ, khí tức hoàn mỹ dung hợp, Nhất Khí Ngũ Liên kỹ nghệ trực tiếp bị hắn đẩy tới đỉnh phong nhất.

Năm đạo âm thanh chặt chẽ dung hợp một chỗ.

Đinh

Đinh

Đinh

Tiết tấu càng lúc càng nhanh.

Rèn đúc trên đài nung đỏ khối sắt ở trong tay của hắn khéo léo bằng phẳng, biến hóa hình thái. . .

Nung đỏ khối sắt gấp tốc độ tăng nhanh.

Không đến ba cái giờ, sáu chuôi Bách Luyện Cương phi đao thành hình rèn đúc xong xuôi, ném vào bên cạnh trong cái sọt.

《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 điểm kinh nghiệm gia tăng 6 điểm, đi tới 124/ 2,000;

Tiếp tục!

Vong Xuyên phân phó một tiếng, lập tức có người múc tốt thép tôi nước, rót ra hình mẫu đưa lên rèn đúc đài.

Đinh

Đinh

Vong Xuyên phảng phất không biết rã rời, tiếp tục mở nện.

Phòng vũ khí bên trong, ba vị người chơi trợn mắt há hốc mồm:

"Chủ phòng lợi hại như vậy?"

"Không mệt mỏi sao?"

"Ta nhìn đến con mắt đều mệt mỏi. . . Hoa đẹp. . ."

Vong Xuyên không hề bị lay động, đinh đinh đinh một trận hung ác nện.

Tất nhiên chính mình kỹ thuật rèn lại đề thăng một bậc thang, rèn đúc hiệu suất đề thăng đi lên, vừa vặn thừa cơ hội này, thật tốt tăng lên 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》.

Hắn nghĩ kỹ:

Thực sự tìm không được thích hợp võ công, liền đem 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 chồng lên đi!

Không quản như thế nào, chính mình nhất định phải đột phá đến Nhất phẩm Võ giả.

Tại Huệ Thủy huyện, Nhất phẩm Võ giả liền mang ý nghĩa đỉnh núi trên ngọn một đám người.

Không muốn bị người trở thành pháo hôi ném ra. . .

Không nghĩ tiêu hộ. . .

Không muốn chết. . .

Liền nhất định phải vượt qua người xung quanh!

Trở nên càng mạnh!

Đinh

Đinh

Vong Xuyên trong ánh mắt, sắt lỏng văng khắp nơi, thế nhưng ánh mắt lại đặc biệt kiên định, chuyên chú, cực nóng.

Nhận đến Vong Xuyên lây nhiễm, phòng vũ khí bên trong bọn tiểu nhị cũng không dám lười biếng, rèn sắt âm thanh liên tục không ngừng.

Trong đó, đại gia ngoại trừ ăn cùng thực sự uể oải mới sẽ thoáng nghỉ ngơi, thời gian còn lại, phòng vũ khí bên trong tràn ngập đều là khẩn trương phấn khởi tiếng trống trận.

Một mực kéo dài đến đêm khuya!

Ngày thứ 2, như cũ như vậy.

Vong Xuyên kết thúc mỗi ngày, 18 giờ, rèn đúc 42 kiện thành phẩm Bách Luyện Cương phi đao.

Cường độ cao rèn đúc, một khắc đều không mang ngừng.

Liên tục ba ngày xuống.

Cửa ải cuối năm đến!

Năm mới bên trong, bến tàu nghỉ;

Ngoại môn đệ tử toàn bộ về nhà ăn tết.

Huệ Thủy huyện huyện thành phố lớn ngõ nhỏ, đặc biệt náo nhiệt, khắp nơi đều là tiếng pháo nổ.

Vong Xuyên ngày này cũng là hiếm thấy cho phòng vũ khí mọi người thả giả, chính mình một mình lưu tại phòng vũ khí, tiếp tục rèn sắt, rèn đúc Bách Luyện Cương phi đao.

Mãi đến Lâm Tuần đi vào thông báo hắn, bang chủ đến, triệu tập tất cả cao tầng mở hội.

Mở hội địa điểm tại bến tàu đường khẩu.

Dụ Long bang bang chủ Dương Phi Nguyệt hăng hái.

Gần nhất khoảng thời gian này, hắn chẳng những thu nhận hạ Hắc Phong trại tất cả lưu dân đạo tặc, đem những người này đưa vào Thủy trại lao dịch, khai hoang đại lượng mỏ than, quặng sắt, Thủy trại bên kia tất cả công sự kiến trúc đều đã làm cho bảy tám phần.

Đồng thời từ Huệ Thủy huyện huyện thành chiêu mộ hai vị chính thức Võ giả, nội môn cũng tăng lên hơn 30 người, bây giờ đại bản doanh bên kia, phi thường náo nhiệt.

Lần này cửa ải cuối năm mở hội, ngoại trừ cùng tất cả cao tầng cùng nhau khúc mắc, kỳ thật cũng là chuẩn bị cho bọn hắn chia hoa hồng.

Quặng sắt, mỏ than, thủy vực phí bảo hộ, áp vận phí tổn, thuyền hàng sử dụng, cùng với từ Nộ Thao bang, Hắc Phong trại thu lấy đại lượng tài phú, đều là muốn chia hoa hồng.

Trên tiệc rượu, Dương Phi Nguyệt cho mỗi một vị đường chủ chuẩn bị 20 lượng hoàng kim;

Trưởng lão lấy được 15 lượng hoàng kim;

Hai vị đà chủ lấy được 10 lượng hoàng kim.

Đại gia tất cả đều vui vẻ, bầu không khí nhiệt liệt.

Qua ba lần rượu, Dương Phi Nguyệt mở miệng nhắc nhở mọi người:

"Sang năm đầu xuân."

"Sinh ý sống lại, các loại thuyền chuyển sinh ý mấy lần tăng lên, chúng ta Dụ Long bang ích lợi cũng muốn trên diện rộng tăng lên! Đại gia muốn làm tốt nghênh đón tài phú chuẩn bị, thế nhưng. . . Cũng muốn thật tốt tu luyện, đề thăng thực lực của mình! Chú ý bồi dưỡng cường hóa các ngươi đường khẩu, phân đà lực lượng!"

"Thủy vực phí bảo hộ cái này một khối, chúng ta đã hoàn toàn lũng đoạn, lợi nhuận cực cao! Huyện thành mấy cái gia tộc, còn có gặp huyện bang phái thế lực đều sẽ nóng mắt!"

"Đến lúc đó người cạnh tranh cùng quá giang long đều sẽ xuất hiện!"

"Chúng ta Dụ Long bang, tuyệt đối không thể trở thành kế tiếp Nộ Thao bang cùng Hắc Phong trại!"

Mọi người cùng nhau gật đầu.

"Sang năm!"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, bản bang chủ chính là nhị phẩm Võ giả!"

"Về sau chúng ta đối ngoại mời chào hảo thủ, chỉ mời chào Nhất phẩm Võ giả! Tất cả đà chủ cùng trưởng lão, nhất định phải nhập phẩm!"

Một câu, cho đại gia nói đến áp lực không nhỏ.

"Bang chủ yên tâm!"

"Thuộc hạ nhất định đem hết toàn lực, đột phá nhất phẩm!" Tống Mẫn Thụ dẫn đầu tỏ thái độ.

Sau đó là Tần Minh, cùng với hai vị khác trưởng lão.

Lâm Tuần cùng Vong Xuyên liếc nhau, theo sát phía sau tỏ thái độ.

Tốt

"Mọi người cùng nhau nhập phẩm!"

"Huệ Thủy huyện cái này một khối, người nào đều không phải chúng ta Dụ Long bang đối thủ cạnh tranh!"

Dương Phi Nguyệt phóng khoáng cười to:

Uống

Mấy cái chén rượu đụng phải cùng nhau.

. . .

Cửa ải cuối năm sau đó nửa tháng, xuân noãn đại địa.

Các nơi tuyết đọng hoàn toàn tan ra.

Thôn cùng huyện thành con đường thông suốt.

Như Dương Phi Nguyệt lời nói, thủy vực sông lớn bên trên thuyền rõ ràng tăng nhanh.

Bến tàu bên này càng thêm bận rộn.

Bến tàu sinh ý bận rộn, liền mang ý nghĩa các loại phí tổn lợi nhuận đề thăng, Vong Xuyên nửa tháng ích lợi liền vượt qua 1300 lượng, đứt quãng chiêu binh mãi mã, đem phân đà bên này đệ tử gia tăng đến 150 người.

"Bến tàu phân đà bên này sinh ý vẫn như cũ như thế tốt, đường khẩu khống chế áp vận phí tổn, đại bản doanh bên kia khống chế thủy vực phí bảo hộ, tại loại này giá thị trường bên dưới, chỉ sợ sớm đã kiếm được chảy mỡ."

Vong Xuyên nhìn qua sáng sớm bến tàu đã nối liền không dứt đan vào vận chuyển lại dỡ hàng, chuyển hàng đội ngũ, không nhịn được lộ ra nhàn nhạt vẻ lo lắng.

Tống đường chủ trong tay lợi nhuận ít nhất là chính mình ba lần trở lên;

Đại bản doanh bên kia lợi nhuận ít nhất là Tống đường chủ hai lần đến ba lần, trong này còn không bao gồm mỏ than, quặng sắt chờ tự sản sinh ý. . .

Như thế lớn sạp hàng, thật là Dụ Long bang có thể trông coi được?

Ai

Thấp cổ bé họng, chi phối không được cục diện.

Vong Xuyên biết mình bây giờ duy nhất có thể làm sự tình chính là hết sức đề thăng thực lực của mình.

Bến tàu bên này có hắn an bài mấy cái Chuẩn Võ giả nhìn chằm chằm, hắn quả quyết gặm bánh bao trở về phòng vũ khí.

Trải qua gần một tháng tu luyện gian khổ, 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 tiến độ tu luyện đã đi tới 1,967/ 2,000.

Mão đủ kình lại phấn chiến một ngày, 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 liền có thể chính thức đột phá đến cảnh giới kế tiếp.

Chính mình liền có thể như nguyện cầm tới 4 điểm thuộc tính.

Trở lại phòng vũ khí. . .

Cầm lấy thiết chùy.

Phòng vũ khí tất cả người cộng tác đều là trong lòng run lên, trong mắt tất cả đều là kính sợ cùng hoảng hốt:

Vĩnh viễn không biết uể oải chủ phòng, lại muốn bắt đầu điên cuồng rèn sắt một ngày!

Vong Xuyên vì theo đuổi càng nhanh chóng hơn độ đột phá, lần này đồng thời bảy mở.

Đinh

Đinh

Tia lửa văng khắp nơi.

Mặt trời lên cao, sau đó hạ lạc dần dần biến thành trời chiều thời điểm, Vong Xuyên cuối cùng nghe được chính mình chờ đợi đã lâu hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 4 điểm tự do thuộc tính."

Vong Xuyên sững sờ, cầm ở trong tay thiết chùy run nhè nhẹ, hai mắt bắn ra cực nóng, phấn khởi tia sáng..