Chương 106: Tấn cấp nhất phẩm!

Chương 106: Tấn cấp nhất phẩm!

Lại là khen thưởng tự do thuộc tính!

Vong Xuyên bị chưa từng có vui sướng nhồi vào toàn bộ lồng ngực, khóe miệng đường vòng cung căn bản là ép không được.

Không nói hai lời, trực tiếp tại thuộc tính thể lực phía sau điểm hai lần.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Chúc mừng, chính thức đột phá đến Nhất phẩm Võ giả."

"Khen thưởng 1 điểm tự do thuộc tính."

"Thu hoạch được tu luyện Nhị phẩm võ công quyền hạn!"

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Nhất phẩm Võ giả thu hoạch được 1 điểm tự do thuộc tính, không sai.

Chính mình còn sót lại 3 điểm tự do thuộc tính, tích trữ đến, sau này có thể dùng cho đột phá nhị phẩm Võ giả. . .

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 47/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Nhất phẩm Võ giả)

Lực lượng 8+ 14; công kích 7-8;

Nhanh nhẹn 8+ 12; phòng ngự 4; tốc độ + 20;

Thể lực 8+ 12; lượng máu 200/ 200;

Tinh thần 8: (chưa kích hoạt).

Tự do thuộc tính: 3(có thể phân phối)

Sinh hoạt kỹ năng 'Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật' : Dung hội quán thông, cảnh giới kế tiếp 'Lô hỏa thuần thanh' 0/ 5,000;

(công pháp đã gấp)

Hiện nay vị trí, Thiên Nam đại lục, Nam Tự quốc, Tam Hợp quận, Huệ Thủy huyện.

Lâm Tuần, Dư giáo đầu tiết lộ qua, võ công công pháp tu luyện tới 'Dung hội quán thông' kỳ thật có thể khen thưởng 4 điểm thuộc tính, hắn thậm chí đã làm tốt lại cực khổ hai tháng xung kích đến Nhất phẩm Võ giả chuẩn bị.

Không nghĩ tới sinh hoạt chức nghiệp kỹ năng 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 khen thưởng lại là tự do thuộc tính.

Trước thời hạn đi vào nhất phẩm!

Không tệ, không tệ!

"Muốn hay không hỏi một chút, có phải là tất cả sinh hoạt chức nghiệp đều là dạng này?"

"Ai, mặc kệ."

"Quay lại hỏi một chút. . ."

Lúc đầu muốn nói hỏi một chút Dư giáo đầu cùng Lâm Tuần đại ca liền biết.

Hắn đột nhiên nghĩ đến, Dư giáo đầu cùng Lâm Tuần có thể đều không có sinh hoạt chức nghiệp.

Tại cái này hai vị bên này, sợ là không chiếm được đáp án.

Bất quá. . .

Hắn không có Đại Long hòa thượng chờ những người khác phương thức liên lạc;

Tô Uyển bên kia, chờ lấy hắn tới cửa đưa tiền.

"Được rồi."

"Về sau tự nhiên là biết."

Hắn không làm tốt tốn tiền chuẩn bị.

Lần trước Tô Uyển đã nói đến rất rõ ràng:

Tiền, tương lai sẽ trở nên không có giá trị.

《 Linh Vực 》 bên trong tiền bạc sẽ càng ngày càng đáng tiền.

Chính mình tài khoản bên trong có hơn 100 vạn, đầy đủ.

Hắn chuẩn bị về sau mỗi tháng tượng trưng trên mặt đất giao nộp 20 lượng bạc, còn lại tiền bạc toàn bộ đổi thành kim phiếu, tích trữ dùng để mua sắm càng cao phẩm cấp võ học bí tịch.

Dù sao, tam phẩm võ học nghe nói liền đã cần con số trên trời, nghĩ xung kích đến Tứ phẩm, ngũ phẩm thậm chí cảnh giới cao hơn, chỉ sợ càng khủng bố hơn.

Vong Xuyên thả xuống thiết chùy, tại một đám người cộng tác kinh ngạc mắt rót phía dưới, rời đi phòng vũ khí.

"Chủ phòng đi?"

Oa

"Ta còn tưởng rằng chủ phòng hôm nay lại muốn đánh một ngày sắt."

"Chủ phòng ở đây, ta cũng không dám có nửa phần lười biếng tâm tư, mỗi ngày mệt mỏi xương sống thắt lưng tay đau. . ."

"Ta cũng vậy, ta đồng bệnh tương liên a."

"Ô ô. . ."

Phòng vũ khí một mảnh vui mừng tiếng hoan hô.

Vong Xuyên chạy thẳng tới kho vũ khí, chuẩn bị học tập Nhị phẩm võ học.

Tống đường chủ biết được Vong Xuyên vậy mà đã đột phá đến nhất phẩm, hết sức kinh ngạc:

"Nghĩ không ra Vong Xuyên ngươi vậy mà đi tới trước mặt của ta, dẫn đầu đột phá đến nhất phẩm. . . Quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước! Đi! Ta cái này liền cùng bang chủ thông báo cái tin tức tốt này."

Vào lúc ban đêm, Dương Phi Nguyệt đích thân đi thuyền trở lại Huệ Thủy huyện đường khẩu, nhìn thấy Vong Xuyên.

Tại tận mắt chứng kiến được Vong Xuyên tu luyện Nhị phẩm võ học sau đó, lớn tiếng cười như điên:

Tốt

"Ta Dụ Long bang lại nhiều một vị Nhất phẩm Võ giả, Vong Xuyên ngươi quả nhiên không có để bản bang chủ thất vọng."

"Cái này ba môn Nhị phẩm võ học bí tịch, ngươi tạm thời cầm tu luyện, ngươi đột phá nhất phẩm tin tức, tạm thời không được khuếch tán. . ."

Dương Phi Nguyệt đột nhiên đè thấp giọng nói, đối với Tống Mẫn Thụ, Vong Xuyên hai người dặn dò:

"Gần nhất, chúng ta Huệ Thủy huyện địa đầu nhiều hơn không ít khuôn mặt xa lạ, nhất là Thủy trại bên kia, buổi tối lại có người đi đường ban đêm, nhìn trộm Thủy trại hư thực. . . Không lâu nữa, có thể sẽ có người đánh chúng ta Dụ Long bang chủ ý! Chúng ta muốn làm chuẩn bị cẩn thận."

". . ."

Vong Xuyên trong lòng run lên.

Quả nhiên vẫn là tới.

Dụ Long bang lũng đoạn Huệ Thủy huyện khu vực thuyền chuyển, mặt nước an toàn, thu lấy phí bảo hộ, trong đó ích lợi thật lớn, rốt cục vẫn là đưa tới ngoại giới nhìn trộm, có người bắt đầu đưa tay, chuẩn bị tra xét Dụ Long bang nội tình.

Tống Mẫn Thụ mắt lộ ra kinh sợ:

"Thủy trại bên kia phòng thủ nghiêm ngặt, thế mà đều có người dám đánh chủ ý, đến tột cùng là phụ cận mấy cái bang phái thế lực, vẫn là quận phủ bên kia sang sông cường long?"

Dương Phi Nguyệt cười lạnh nói:

"Đến Huệ Thủy huyện, không quản là long là hổ, đều phải cho ta đàng hoàng! Tổng đường khẩu bên kia bây giờ có hơn 70 vị nội môn đệ tử, tám vị chính thức Võ giả, bao gồm ngoại môn bên trong, cũng bồi dưỡng được một nhóm cung thủ, mỗi người đều khổ luyện 《 Tiễn thuật 》 phân phối Phá Giáp tiễn, cho dù Tam Phẩm Võ Giả đến, đều mơ tưởng toàn thân trở ra."

Vong Xuyên rốt cuộc minh bạch, khoảng thời gian này phòng vũ khí duy trì liên tục không ngừng mà chế tạo bằng sắt mũi tên cùng Phá Giáp tiễn, vậy mà toàn bộ đều là vận chuyển tổng đường.

Bang chủ Dương Phi Nguyệt lo trước tính sau, là một ngày này chuẩn bị kỹ càng.

Dương Phi Nguyệt đối với Vong Xuyên nói:

"Tổng đường khẩu bên kia, bảo vệ nghiêm mật, đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, duy chỉ có không yên tâm chính là trong huyện thành đường khẩu. . . Hai vị đều là không vào phẩm Võ giả, bản bang chủ lo lắng các ngươi sẽ trở thành trong bóng tối địch nhân tiến công chỗ đột phá!"

"Cũng may Vong Xuyên ngươi đã đột phá đến nhất phẩm, thực lực tăng nhiều phía dưới, cũng có một mình đảm đương một phía năng lực! Như vậy ta liền rất yên tâm."

Dương Phi Nguyệt lời nói, ngược lại để cho Vong Xuyên bắt đầu lo lắng.

Hắn cũng không hi vọng đặt mình vào hiểm cảnh bên trong.

Dương Phi Nguyệt tựa hồ nhìn ra trong lòng hắn suy nghĩ, an ủi:

"Các ngươi thân ở huyện thành bên trong, chỉ cần có thể bảo đảm tự thân an toàn, gặp địch thời điểm quấy rầy huyện nha cùng nội thành những phe khác thế lực, địch nhân tự nhiên không dám lưu lại, tự mình liền sẽ thối lui."

"Hơn nữa."

"Vong Xuyên đột phá nhất phẩm tin tức cũng không truyền ra. . ."

"Địch nhân nếu thật từ bên này đột phá, ngược lại có khả năng sẽ gãy tại Vong Xuyên ngươi trong tay, trao tặng chúng ta nhược điểm."

Dương Phi Nguyệt hai mắt lóe tinh mang, đây mới là hắn chân chính để ý điểm.

Huyện thành đường khẩu bởi vì Vong Xuyên đột phá, đã theo uy hiếp, biến thành có khả năng bắt lấy địch nhân uy hiếp, bắt được địch nhân thân phận chân thật một cái điểm.

Vừa cẩn thận dặn dò một phen, Dương Phi Nguyệt lúc này mới rời đi.

Vong Xuyên cùng Tống Mẫn Thụ hai mặt nhìn nhau.

Tống Mẫn Thụ thở dài:

"Nghĩ không ra cạnh tranh cùng hung hiểm nhanh như vậy liền giáng lâm, từ hôm nay trở đi, ta sẽ tại đường khẩu an bài càng nhiều trạm gác ngầm, đề cao cảnh giác! Vong Xuyên, hai ta buổi tối thay phiên phòng thủ, nhiều nhìn chằm chằm một điểm."

"Ta nghe đường chủ."

Vong Xuyên vẫn như cũ mười phần điệu thấp khiêm tốn.

Tống Mẫn Thụ có chút ngượng ngùng —— thuộc hạ thực lực vượt qua chính mình, hắn mặt mo nóng bỏng.

"Đường chủ, còn mời truyền thụ cho ta 'Cơ Bản Đao Pháp' ."

Vong Xuyên ôm quyền đưa ra thỉnh cầu:

"Ta muốn học tập 《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 nhưng nếu như trước tiên có thể nắm giữ 《 Cơ Bản Đao Pháp 》 lời nói, tu luyện có lẽ làm ít công to." Tống Mẫn Thụ tất nhiên am hiểu 《 Cuồng Phong Đao pháp 》 vậy liền nhất định nắm giữ 《 Cơ Bản Đao Pháp 》.

Được

Tống Mẫn Thụ lộ ra nụ cười.

Vong Xuyên mặc dù đã vượt qua chính mình, nhưng hắn cũng coi là chính mình dạy dỗ nửa cái đệ tử, nghĩ như vậy, trong lòng nhất thời thống khoái nhiều.

PS: Cảm ơn 'Vượng tử biubiubiu' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' ;

Cảm ơn 'Vương Sinh' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' ;

Cảm ơn đại gia đối với sách yêu thích, đối với Tiểu Dạ hỗ trợ! Ôm quyền!

Hôm nay thúc canh tăng vọt đến 2,500+ bộc phát tăng thêm chương tiết + 2, sách mới kỳ tạm thiếu đại gia hai chương ~ quyển vở nhỏ nhớ kỹ ~ cầu điểm năm sao khen ngợi ~ AI chế tạo tên tràng diện ~.