Chương 107: Ngạc Chủy Đao Pháp

Chương 107: Ngạc Chủy Đao Pháp

Tại Tống Mẫn Thụ đề nghị xuống, Vong Xuyên chẳng những tu luyện 《 Cơ Bản Đao Pháp 》 hơn nữa thuận thế từ kho vũ khí vào tay 《 Cuồng Phong Đao pháp 》 cùng 《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》.

Hắn lý do là:

Mặc dù Vong Xuyên đã tu luyện 《 Phách Phong Kiếm Pháp 》 lại tu luyện 《 Cuồng Phong Đao pháp 》 không có ý nghĩa quá lớn, nhưng các loại võ học suy luận, có lẽ có tham khảo địa phương, luyện luyện, vạn nhất đột phá. . .

Dù sao lấy thân thể bọn hắn phần từ kho vũ khí bên trong cầm bí tịch không cần thanh toán bất luận cái gì phí tổn.

Vong Xuyên nghe theo Tống Mẫn Thụ đề nghị, mở ra ba môn võ học.

Chiến đấu kỹ năng 《 Cơ Bản Đao Pháp 》 nhập môn;

Nhất phẩm võ học 《 Cuồng Phong Đao pháp 》 nhập môn;

Nhị phẩm võ học 《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 nhập môn.

Tống Mẫn Thụ truyền thụ hắn tu luyện kỹ xảo.

Đao pháp vật này, kỳ thật tu luyện cùng kiếm pháp không sai biệt lắm, nhưng là lại so kiếm pháp muốn thuận tay rất nhiều.

Ngoại trừ có thể dựa vào chặt cây cọc vào mộc ba tấc để đạt tới tu luyện hiệu quả, còn có thể thông qua vẩy, đâm, đâm các loại thủ đoạn để đạt tới vào mộc ba tấc. . .

《 Cuồng Phong Đao pháp 》 tu luyện, kỳ thật so với 《 Phách Phong Kiếm Pháp 》 càng nhẹ nhõm một chút.

Vong Xuyên dựa theo tu luyện 《 Phách Phong Kiếm Pháp 》 thủ đoạn, chỉ dùng ngắn ngủi hai ngày thời gian, liền đem cái này hai môn công pháp cảnh giới toàn bộ tăng lên tới thuần thục cảnh giới.

Nhưng

《 Cơ Bản Đao Pháp 》 cùng 《 Cuồng Phong Đao pháp 》 cùng 《 Cơ Bản Kiếm Pháp, 《 Phách Phong Kiếm Pháp 》 thuộc về một cái loại hình võ học, dù cho vọt tới thuần thục cảnh giới, vậy mà không có khả năng lấy được nửa điểm thuộc tính.

Bất quá.

Vong Xuyên không cho rằng chính mình uổng phí hết thời gian.

Ít nhất đao pháp xúc cảm đã đi ra;

Đao pháp bắp thịt ký ức làm sâu sắc;

Chính mình đối với đao pháp có hiểu rõ nhất định.

Lại tu luyện 《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 liền trở nên dễ dàng hơn.

Chỉ là Nhị phẩm võ học tu luyện, cùng nhất phẩm võ học không giống.

Nhị phẩm võ học càng nhiều hơn chính là chiêu thức, trọng vận khí thổ nạp, phối hợp điều động lực lượng bộc phát, có thể bộc phát ra càng mạnh sát thương.

Vong Xuyên cầm trong tay trường đao, đứng tại cọc gỗ phía trước.

Dựa theo Ngạc Chủy Đao Pháp pháp quyết tu luyện, vận khí điều tức, sai bước, nâng đao, trong không khí lướt qua một đạo ngột ngạt phá không sóng âm, liền phảng phất cá sấu miệng đột nhiên cắn vào.

Trường đao hung hăng chém vào trước mặt cọc gỗ!

Nhất phẩm Võ giả lực lượng, phối hợp Nhị phẩm võ học, bộc phát ra kinh khủng lực công kích, bình thường trường đao vậy mà sâu sắc chém vào cọc gỗ khoảng bốn tấc.

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ.

Phải biết rằng loại này cọc gỗ đường kính sáu, 7 inch, càng là thâm nhập, cần lực lượng càng có thể nhìn.

Chính mình tu luyện đến thuần thục cảnh giới 《 Cuồng Phong Đao pháp 》 đều chưa hẳn có thể nhẹ nhõm chém vào như thế sâu. . .

Đây mới là cấp độ nhập môn 《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》.

Vong Xuyên vội vàng ấn mở hai môn võ học xem xét chi tiết.

Cuồng Phong Đao Pháp: Thuần thục

Trước mắt cảnh giới có thể đối địch nhân tạo thành cận thân xung kích, trúng đích sau kèm theo + 7 công kích hiệu quả, tại trúng đích địch nhân thời điểm có nhất định xác suất nhanh chóng đánh ra chiêu thứ hai, tại trúng đích địch nhân thời điểm tỉ lệ lớn tạo thành địch nhân chảy máu, trúng đích địch nhân trí mạng bộ vị thời điểm có thể tạo thành ba lần chiều sâu tổn thương, công kích + 21, chảy máu hiệu quả có thể điệp gia;

Cảnh giới kế tiếp, đăng đường nhập thất;

Cảnh giới kế tiếp có thể đối địch nhân tạo thành cận thân áp chế, trúng đích sau kèm theo + 9 công kích hiệu quả; tại trúng đích địch nhân thời điểm có nhất định xác suất nhanh chóng đánh ra chiêu thứ hai, chiêu thứ ba, tại trúng đích địch nhân thời điểm tỉ lệ lớn tạo thành địch nhân chảy máu, trúng đích địch nhân trí mạng bộ vị thời điểm có thể tạo thành ba lần chiều sâu tổn thương, công kích + 27, chảy máu hiệu quả có thể điệp gia;

Lại nhìn 《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》.

Ngạc Chủy Đao Pháp: Cấp độ nhập môn.

Trước mắt cảnh giới có thể đối địch nhân tạo thành cận thân tổn thương, trúng đích sau kèm theo + 5 công kích hiệu quả, tại trúng đích địch nhân thời điểm nhất định xác suất tạo thành gấp đôi chiều sâu tổn thương, công kích + 10, nhất định tạo thành chảy máu hiệu quả, nhất định xác suất trí tàn; tại trúng đích địch nhân trí mạng bộ vị thời điểm, có thể tạo thành ba lần chiều sâu tổn thương, công kích + 15, đồng thời phát động vết thương xé rách, trọng thương hiệu quả;

Cảnh giới kế tiếp, có chút thành tựu;

Cảnh giới kế tiếp có thể đối địch nhân tạo thành cận thân tổn thương, trúng đích sau kèm theo + 10 công kích hiệu quả, tại trúng đích địch nhân thời điểm nhất định xác suất tạo thành gấp đôi chiều sâu tổn thương, công kích + 20, nhất định tạo thành chảy máu hiệu quả, nhất định xác suất trí tàn; tại trúng đích địch nhân trí mạng bộ vị thời điểm, có thể tạo thành ba lần chiều sâu tổn thương, công kích + 30, đồng thời phát động vết thương xé rách, trọng thương hiệu quả;

Vong Xuyên hít vào một ngụm khí lạnh.

《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 thuộc tính tương đối bá đạo.

Vẻn vẹn chỉ là cấp độ nhập môn đao pháp, vậy mà lại phát động nhất định chảy máu hiệu quả, nhất định trí tàn, cùng với trí mạng bộ vị ba lần chiều sâu tổn thương, vết thương xé rách trọng thương hiệu quả!

Khó trách Hắc Phong trại đại đương gia bằng vào không đến Nhị phẩm thực lực, tại trong núi chiếm núi làm vua lâu như vậy.

Khó trách hắn lúc trước đối chiến Hà Hải Thăng đường chủ, có thể đè lên Hà Hải Thăng đánh.

Nhị phẩm đao pháp, quả nhiên sắc bén!

"Hà Hải Thăng đường chủ, bây giờ hẳn là cũng đã cầm tới 《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 đã tu luyện môn này Nhị phẩm võ học."

Vong Xuyên nghĩ tới đây, lập tức lên lòng hiếu thắng.

Lại đến!

Tất nhiên 《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 chém vào bốn tấc còn chưa đủ lấy đề thăng đẳng cấp, chính mình liền chiếu vào chặt đứt cọc gỗ trình độ đi luyện. . .

Vong Xuyên nín thở ngưng thần, tiến vào trạng thái tu luyện.

Hai tay cầm đao, tìm kiếm cảm giác. . .

Bắp thịt ký ức trở về trong cơ thể.

Tu luyện 《 Cơ Bản Đao Pháp 》 《 Cuồng Phong Đao pháp 》 lấy được kinh nghiệm, đang tại từng chút từng chút hiện lên.

Hai tay cầm đao!

Gia tăng lực đạo!

Thuận thế phá không;

Quỹ tích phẳng lì!

Lại dựa vào 《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 điều tức vận hành, súc thế chi pháp.

Vong Xuyên như chậm thực nhanh chém ra một đao.

Trong không khí vang lên khàn khàn tiếng xé gió.

Răng rắc!

Cọc gỗ ứng thanh mà đứt.

Phảng phất như là bị to lớn cá sấu cắn đứt.

Vong Xuyên không dám tin nhìn trước mắt một màn.

Đường kính sáu tấc nhiều cọc gỗ, lại bị chính mình một đao chặt đứt.

Vừa rồi một đao, vô cùng thông thuận.

"Quả nhiên!"

"Quả nhiên hữu dụng!"

"Cái này một đao, hoàn toàn phát huy ra 《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 tinh túy."

"《 Cơ Bản Đao Pháp 》 《 Cuồng Phong Đao pháp 》 kinh nghiệm tu luyện, có thể xúc tiến dung hợp đến 《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 bên trong. . ."

Vong Xuyên liên tục không ngừng triệu hoán bảng thuộc tính xem xét.

《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 điểm kinh nghiệm quả thật từ 0/ 100 vượt qua đến 1/ 100.

"Nhị Cẩu!"

"Lập tức dẫn người từ trong nhà kho cho ta điều một nhóm cọc gỗ đến sân luyện công!"

Vong Xuyên ra lệnh một tiếng, Trần Nhị Cẩu mang theo một nhóm người lập tức hành động, khiêng từng cây gỗ tròn cọc gỗ đến sân luyện công, theo yêu cầu dựng nên cố định.

Đợi đến mọi người tản đi, Vong Xuyên lúc này mới lại tu luyện từ đầu.

Tìm kiếm lấy phía trước cảm giác. . .

Lăng lệ hung ác một đao, bộc phát ra 《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 toàn bộ phong mang.

Từng cây cọc gỗ ứng thanh chặt đứt.

Điểm kinh nghiệm 1 điểm 1 chĩa xuống đất gia tăng.

Cho dù có lúc không có đem cọc gỗ chặt đứt, Vong Xuyên rất nhanh liền tìm về cảm giác, đao thứ hai liền có thể chặt đứt cọc gỗ.

Một canh giờ trôi qua. . .

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm nhanh nhẹn."

"Cảnh giới kế tiếp 'Thuần thục' ."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Theo 《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 cảnh giới đề thăng, hắn cảm giác chính mình đối với 《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 lý giải có rõ ràng làm sâu sắc.

Hơn nữa 《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 tiểu thành sau đó, lực phá hoại rõ ràng tăng cường!

Khí thế càng thêm hung mãnh!

Phong mang càng lăng lệ!

Sân luyện công bên trong dựng thẳng lên cọc gỗ, bị hắn càng thoải mái mà từng cái chặt đứt.

Vết cắt càng ngày càng bằng phẳng!

Theo cuối cùng một cái cọc gỗ bị chặt đứt.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 từ nhỏ có thành tựu tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm nhanh nhẹn."

"Cảnh giới kế tiếp 'Đăng đường nhập thất' .".