Chương 108: Trong thôn người tới

Chương 108: Trong thôn người tới

Nhị phẩm võ học. . .

Vậy mà tại ngắn ngủi thời gian một ngày bên trong liền bị đánh hạ, tu luyện tới 'Thuần thục' .

Chính Vong Xuyên đều cảm thấy rất bất khả tư nghị.

Thế nhưng nghĩ lại, hình như cũng hợp lý.

Đao pháp cùng kiếm pháp cùng loại, bộ phận bắp thịt ký ức tương thông.

Chính mình cũng tại kiếm pháp cùng đao pháp bên trên lãng phí rất nhiều ngày thời gian, bây giờ tu luyện 《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 đương nhiên là làm ít công to.

Hơn nữa. . .

Chính mình có thể trùng hợp tìm tới tu luyện 《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 quan khiếu —— một đao đoạn cọc!

Trùng hợp đường khẩu trong nhà kho có dạng này một nhóm dùng để luyện công cọc gỗ.

Đổi những người khác, có lẽ sẽ không như thế nhanh điều động ra như vậy quy mô hợp quy cọc gỗ.

Nghĩ đến cái này, trong đầu hắn hiện ra Hà Hải Thăng đường chủ thân ảnh, hơi nhếch khóe môi lên lên, tự nhủ:

"Không biết Hà đường chủ có hay không đã tìm tới tu luyện 《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 bí quyết. . . Nếu như không có tìm tới lời nói, hắn 《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 có thể còn không có đạt tới thuần thục cảnh giới."

Vong Xuyên triệu hồi ra bảng thuộc tính:

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 87/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Nhất phẩm Võ giả)

Lực lượng 8+ 14; công kích 7-8;

Nhanh nhẹn 8+ 15; phòng ngự 4.6; tốc độ + 23;

Thể lực 8+ 12; lượng máu 200/ 200;

Tinh thần 8: (chưa kích hoạt).

Tự do thuộc tính: 3(có thể phân phối)

Công pháp đã gấp.

Nhanh nhẹn đạt tới 23 điểm.

Vong Xuyên thỏa mãn gật gật đầu, lại ấn mở Ngạc Chủy Đao Pháp tình huống cặn kẽ:

Ngạc Chủy Đao Pháp: Thuần thục;

Trước mắt cảnh giới có thể đối địch nhân tạo thành cận thân tổn thương, trúng đích sau kèm theo + 15 công kích hiệu quả, tại trúng đích địch nhân thời điểm nhất định xác suất tạo thành gấp đôi chiều sâu tổn thương, công kích + 30, nhất định tạo thành chảy máu hiệu quả, nhất định xác suất trí tàn; tại trúng đích địch nhân trí mạng bộ vị thời điểm, có thể tạo thành ba lần chiều sâu tổn thương, công kích + 45, đồng thời phát động vết thương xé rách, trọng thương hiệu quả;

Cảnh giới kế tiếp: Đăng đường nhập thất;

Cảnh giới kế tiếp có thể đối địch nhân tạo thành cận thân tổn thương, trúng đích sau kèm theo + 20 công kích hiệu quả, tại trúng đích địch nhân thời điểm nhất định xác suất tạo thành gấp đôi chiều sâu tổn thương, công kích + 40, nhất định tạo thành chảy máu hiệu quả, nhất định xác suất trí tàn; tại trúng đích địch nhân trí mạng bộ vị thời điểm, có thể tạo thành ba lần chiều sâu tổn thương, công kích + 60, đồng thời phát động vết thương xé rách, trọng thương hiệu quả;

Vong Xuyên cẩn thận xem xét sau lộ ra nụ cười.

Rất không tệ!

Nhị phẩm võ học 《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 thuộc tính rất bá đạo, vượt xa cùng cảnh giới nhất phẩm võ học, thậm chí có thể đối với đăng đường nhập thất cảnh giới nhất phẩm võ học sinh ra nhất định áp chế.

Quả nhiên càng là cao phẩm võ học, càng là đáng tiền.

Khó trách lúc trước một cái Tam Phẩm Võ Giả quá cảnh Huệ Thủy huyện, rất nhiều gia tộc người trẻ tuổi nhao nhao dâng lên trăm kim cầu học.

Nhất phẩm võ học giá trị 1 lượng hoàng kim;

Nhị phẩm võ học đoán chừng ít nhất cũng đáng 10 lượng hoàng kim;

Tam phẩm võ học, chỉ là một môn, sợ rằng liền giá trị ít nhất 50 kim đến 100 kim.

Vong Xuyên để tay lên ngực tự hỏi.

Nếu như mình trở thành nhị phẩm Võ giả, có một môn tam phẩm võ học đặt ở trước mắt, để cho chính mình đưa lên trăm kim, chính mình có nguyện ý hay không?

Nguyện ý!

Cái này tiền chính mình khẳng định ra! !

Nghĩ như thế, cũng hiểu, vì cái gì Tam Phẩm Võ Giả đối với trăm kim phí tổn xem thường.

Từ Chuẩn Võ giả đến Tam Phẩm Võ Giả võ học, cơ bản không cần lo lắng. . .

Này chỗ nào là một trăm kim có thể cầu đến?

Huệ Thủy huyện những gia tộc này cách cục cuối cùng vẫn là nhỏ chút.

"Càng hướng phía sau, võ học bí tịch càng quý!"

"Xem ra vẫn là phải tiết kiệm tiền a."

Vong Xuyên bây giờ mặc dù giấu trong lòng phân đà, phòng vũ khí lợi nhuận, tổng cộng có 702 kim phiếu, cùng với hơn 100 lượng bạc, thế nhưng sợ rằng liền một môn tam phẩm võ học cũng mua không nổi.

Mình tại Huệ Thủy huyện đã coi là có nhất định thân phận địa vị, hơn nữa có một cái chất béo không sai việc cần làm.

Người khác đâu?

Làm sao bây giờ?

Hắn dần dần minh bạch, vì cái gì có người muốn tại 《 Linh Vực 》 tổ kiến trò chơi phòng làm việc, thiết lập tổ 'cày tiền' cho bọn hắn làm tiền.

Luyện võ là thật dùng tiền nha!

Bất quá cái này võ, đến luyện!

Vì sống sót!

Vong Xuyên phấn khởi tâm tình kích động, chậm rãi bị suy nghĩ chìm ngập, cấp tốc bình tĩnh trở lại.

"Nhị Cẩu, dẫn người thu thập sân luyện công, đem tất cả gỗ toàn bộ chém nát ném vào kho củi."

Phải

Vong Xuyên ăn nghỉ ngơi.

Vào lúc ban đêm, hắn liền chọn Nhị phẩm võ học 《 Toản Tâm Tiêu 》 học tập cổ tay ném kỹ xảo.

Sáng sớm hôm sau, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo vậy mà đi theo Triệu Hắc Ngưu đi tới huyện thành bến tàu, thông qua bên này bến tàu ngoại môn đệ tử tìm tới đường khẩu.

'Sư huynh!'

"Chúng ta tại đây!" Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo hết sức kích động phất tay.

"Triệu đội trưởng? Vũ Huy, mở bảo."

"Các ngươi làm sao tới à nha?"

Vong Xuyên mười phần kinh hỉ.

Triệu Hắc Ngưu chỉ vào Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo, nói: "Hai gia hỏa này, đã tu luyện đến Chuẩn Võ giả thực lực, nhất định năn nỉ ta dẫn bọn hắn tới huyện thành tìm ngươi, nói muốn đi theo ngươi làm việc, sư phụ ngươi cũng lưu không được, liền để cho ta hộ tống bọn hắn vào thành. . . Cũng được, hai người bọn họ làm việc là một thanh hảo thủ, vừa vặn cho ngươi đánh một chút hạ thủ."

Triệu Hắc Ngưu còn cầm Vong Xuyên làm Hắc Thạch thôn lúc ấy thợ rèn.

Vong Xuyên biết hai người này vào thành khẳng định là lấy được Dư giáo đầu phê chuẩn, gật đầu đáp ứng.

Triệu đội trưởng đi theo Vong Xuyên vào đường khẩu, đến phòng vũ khí đi dạo một vòng, nhìn thấy trong này lại có hai mươi vị người cộng tác làm việc, tỉnh táo lại, lúc này mới ý thức được Vong Xuyên đã không phải là chuyện kia chuyện ngây thơ tiểu tử.

"Không sai!"

"Vong Xuyên, làm tốt vào."

"Về sau có thời gian, thường trở lại thăm một chút." Sau đó liền bày tỏ chỉ ra chính mình còn cần đi cho thôn mua ít đồ, cáo từ rời đi.

"Chờ một chút."

Trần Nhị Cẩu theo bên cạnh một bên chui ra, trong tay xách theo vài hũ Hoa Điêu, một chút thịt bò kho tương cùng vải vóc:

"Đây là nhà ta chủ phòng một điểm tâm ý."

Vong Xuyên cười nói:

"Triệu đội trưởng, phiền phức đưa hai vò rượu cho sư phụ ta, còn lại, ngài cùng trong thôn huynh đệ phân một chút."

"Tốt, ta thu."

Triệu Hắc Ngưu vẻ mặt tươi cười, xách theo đồ vật rời đi.

Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo chuyển hướng Vong Xuyên:

"Sư huynh!"

"Chúng ta về sau liền theo ngươi hỗn nha."

"Ngài nhưng phải bao bọc chúng ta."

Hai người cùng Vong Xuyên quan hệ không tệ.

Vong Xuyên vẫy chào, mang theo hai người tới tây sương phòng trong viện.

"Dư giáo đầu bên kia nói thế nào?"

Nhận biết về nhận biết, hắn nhất định phải hỏi rõ ràng, đây có phải hay không là phòng làm việc an bài.

Bạch Vũ Huy cười hì hì nói:

"Dư giáo đầu xem chúng ta mùa đông nắm giữ 《 Tiễn thuật 》 cùng 《 Cơ Bản Thương pháp 》 hơn nữa đều đã tu luyện tới thuần thục cảnh giới, lực lượng đột phá 10 điểm, liền hỏi chúng ta là muốn tiếp tục đi theo Lâm Đại Hải bọn hắn đào quáng, vẫn là muốn vào Khai Hoang đội đội dự bị."

"Chúng ta chọn Khai Hoang đội!"

Hồng Khai Bảo bổ sung một câu tiếp theo: "Chúng ta cũng muốn cùng Vong Xuyên sư huynh đồng dạng uy phong."

Vong Xuyên lộ ra nhưng chi sắc, lầm bầm thì thầm:

"Khai Hoang đội a. . ."

"Làm sao không an bài các ngươi đi theo Lâm Tuần đại ca? Ta thế nhưng là tổ 'cày tiền' người a."

". . ."

Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo cứng họng, một mặt khiếp sợ: "Vong Xuyên sư huynh, ngươi vẫn là tổ 'cày tiền' người?"

"Đúng a."

"Ta một mực là Dư giáo đầu dưới tay người, làm sao vậy?"

Vong Xuyên nháy nháy mắt..