Chương 109: Thu hai sư đệ

Chương 109: Thu hai sư đệ

Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo đầy mặt bất khả tư nghị.

"Làm sao có thể?"

"Sư huynh ngươi lần trước gấp rút tiếp viện Hắc Thạch thôn, một cây cung, giết nhiều như vậy Hắc Phong trại đạo tặc, giết người như ngóe! Ngươi nói ngươi là tổ 'cày tiền'?"

Hồng Khai Bảo trợn to tròng mắt, cả người bối rối.

Bạch Vũ Huy cũng hỏi:

"Vong Xuyên sư huynh ngươi đừng có gạt bọn ta, ngươi đã sớm là chính thức võ giả đúng không?"

"Đúng a."

Vong Xuyên một mặt vô tội gật đầu giải thích:

"Chính thức Võ giả làm sao vậy? Người nào quy định chính thức Võ giả liền không thể là tổ 'cày tiền' người? Dư giáo đầu cũng là chính thức Võ giả, hắn cũng không có ít giết người, hắn vẫn là tổ 'cày tiền' lão đại đây."

Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo đối mặt, não có chút chuyển không đến:

"Thế nhưng là."

"Vong Xuyên sư huynh ngươi không phải đã hỗn bang phái sao?"

Vong Xuyên một mặt im lặng:

"Ta là hỗn bang phái không sai, nhưng ta phụ trách Dụ Long bang phòng vũ khí, nghiêm chỉnh mà nói, chính là cái rèn sắt, mặt khác kiêm nhiệm bến tàu phân đà đà chủ, phụ trách an bài một đám khổ lực chuyển hàng, nghề chính của ta vẫn là cày tiền, cho phòng làm việc sáng tạo giá trị."

"Các ngươi có phải hay không sai lầm?"

Vong Xuyên cũng không phải là không nghĩ nhận lấy hai vị sư đệ.

Thế nhưng 《 Linh Vực 》 cái trò chơi này, quan hệ đến mỗi người tương lai vận mệnh, quan hệ đến sinh tử!

Hắn không nghĩ tùy tiện dính dáng tới người khác nhân quả.

Hắn nghĩ rất đơn giản.

Chính mình một người bình thường, còn tự thân khó đảm bảo, không biết có thể sống đến lúc nào, chiếu cố không được quá nhiều người.

Nếu như Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo chỗ cần đến là Khai Hoang đội, hắn liền thông báo Lâm Tuần tới đón người —— dù sao Dụ Long bang còn tại mở rộng giai đoạn, chính là dùng người thời điểm.

Không ngờ!

Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo đối mặt sau đó, đột nhiên ánh mắt kiên định xuống.

"Vong Xuyên sư huynh, chúng ta đi theo ngươi!"

Bạch Vũ Huy chém đinh chặt sắt tỏ thái độ: "Không quản ngươi là tại tổ 'cày tiền' vẫn là tại Khai Hoang đội, chúng ta liền cùng ngươi."

Đúng

Hồng Khai Bảo gật đầu phụ họa:

"Khai Hoang đội người rất lợi hại, thế nhưng Vong Xuyên sư huynh ngươi mới vào trò chơi bao lâu? Ngươi so với bọn họ có thể lợi hại hơn nhiều! Một cây cung giết mấy trăm người!"

"Ta lúc nào giết mấy trăm người? Cầu các ngươi chớ có nói hươu nói vượn."

Vong Xuyên khẩn trương đến hết nhìn đông tới nhìn tây.

"Sư huynh, chúng ta dù sao cùng định ngươi, Dư giáo đầu cũng đáp ứng, ngươi xem đó mà làm thôi, chúng ta vào phòng vũ khí rèn sắt có thể, tại bến tàu làm việc cũng thành!"

Đúng

Hai người trăm miệng một lời!

Vong Xuyên bỗng cảm giác đau đầu.

Bọn hắn tất nhiên nói như vậy, xem ra Dư giáo đầu cũng là chuẩn bị hướng phía bên mình nhét người, muốn lợi dụng Dụ Long bang nửa giá võ học ưu thế bồi dưỡng Võ giả.

"Tốt a."

"Đã các ngươi muốn lưu lại, liền lưu tại phòng vũ khí, bất quá ta nhất định phải ước pháp tam chương!"

"Chỉ cần sư huynh đáp ứng, đừng nói ba chương, ba mươi chương đều có thể!"

Hai người vội vàng tỏ thái độ, thần sắc chờ mong.

Vong Xuyên đưa ngón trỏ ra:

"Đầu thứ nhất, ta xem như chủ phòng vũ khí, phân đà đà chủ, ta lời nói chính là mệnh lệnh, nhất định phải lập tức chấp hành! Bất kỳ ảnh hưởng gì ta uy vọng động tác, ta sẽ không lưu các ngươi."

Phải

"Đầu thứ hai! Phòng vũ khí, phân đà, công bằng công chính, tất cả mọi người là trực luân phiên làm việc  bất kỳ người nào đều không được có bất kỳ ưu đãi, bao gồm các ngươi, về sau ở chỗ này, không cho phép dùng sư huynh xưng hô, muốn xưng ta chủ phòng, đà chủ."

Phải

"Một đầu cuối cùng! Về sau các ngươi trong trò chơi làm việc và nghỉ ngơi an bài sẽ phát sinh biến động, hai người các ngươi, sẽ có một người trực ca đêm, từ đêm khuya đến sáng sớm ngày thứ hai, phụ trách tuần tra phòng vũ khí."

Hai người toàn bộ đáp ứng.

Bạch Vũ Huy sau đó vẫn là nhịn không được:

"Sư. . . Đà chủ! Chúng ta vì cái gì muốn trực ca đêm? Trước đây tại Hắc Thạch thôn thời điểm, trực ca đêm là vì nhận đến dã thú bầy cùng thổ phỉ uy hiếp. . . Lo lắng bị bọn họ xâm nhập thôn, làm sao, huyện thành cũng có dã thú, thổ phỉ uy hiếp sao?"

Hồng Khai Bảo đồng dạng một mặt không hiểu.

Vong Xuyên đương nhiên sẽ không nói đây là tại đề phòng ngoại địch.

"《 Linh Vực 》 bên trong, chuyện gì cũng có thể phát sinh."

"Đừng nhìn Dụ Long bang bây giờ thế lớn, trước đây còn thua kém Nộ Thao bang. . . Nộ Thao bang lớn như vậy đĩa, không phải cũng là trong vòng một đêm bị công phá? Hắc Phong trại trước đây hung nhất thời điểm tiến đánh qua Huệ Thủy huyện huyện thành, bây giờ Hắc Phong trại không phải cũng bị phá hủy?"

Vong Xuyên phát hiện mình tài ăn nói không sai, lại đem Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo hù đến sửng sốt một chút.

Hai người thật tin, nhao nhao bảo đảm nói:

"Đà chủ, chúng ta biết."

"Chúng ta về sau thay phiên trực ca đêm."

Ân

Vong Xuyên đối với hai người nói:

"Bây giờ cho hai người các ngươi lựa chọn, một cái là lưu tại phòng vũ khí rèn sắt, mỗi ngày giữ gốc thu vào chí ít có 400 tiền đồng; một cái khác, các ngươi phụ trách phân đà an toàn, chủ yếu phụ trách buổi tối tuần tra, ban ngày có thể tự do tu luyện, mỗi tháng cho các ngươi 10 lượng bạc bổng lộc."

Hai người ánh mắt sáng lên:

"Cái thứ hai!"

"Ta chọn cái thứ hai!"

Hai người nhìn ra, sư huynh đây rõ ràng là chiếu cố bọn hắn, cho bọn hắn một phần lương cao công tác đồng thời, còn cho bọn hắn đầy đủ thời gian tu luyện, không chút do dự lựa chọn hạng thứ hai.

Tại Hắc Thạch thôn, mỗi tháng bình thường khai thác mỏ, buổi tối làm nhiệm vụ, cuối tháng có thể cầm tới 7 lượng bạc. . .

Bây giờ tại sư huynh dưới tay cầm xuống 10 lượng bạc.

Đi chỗ nào tìm nhẹ nhàng như vậy công tác?

"Đa tạ sư huynh! A không, đa tạ đà chủ!"

Hai người vẻ mặt tươi cười.

Vong Xuyên mang hai người chế tạo tốt thân phận lệnh bài, hai người thuận lợi trở thành Dụ Long bang ngoại môn đệ tử.

"Các ngươi tích trữ bao nhiêu tiền bạc."

"Muốn tu luyện mạnh lên lời nói, liền mau sớm hối đoái võ học bí tịch. . ."

"Chúng ta là tích trữ một chút tiền, võ học bí tịch nửa giá lời nói, chúng ta mua được."

"Các ngươi có 《 Tiễn thuật 》 《 Cơ Bản Thương pháp 》 vậy liền trước tu luyện 《 Thảo Thượng Phi 》 tu luyện kỹ xảo là. . ." Vong Xuyên cho hai người một phen truyền thụ sau đó, hai người nghe thấy mười phần nghiêm túc, buổi chiều liền mua được võ học bí tịch, bắt đầu tại sân luyện công bên trong, dùng cọc người sắt, một trước một sau truy đuổi tu luyện.

Vong Xuyên bên này cho hai người thu xếp tốt, trở lại tây sương phòng, tiếp tục nghiên cứu tu luyện 《 Toản Tâm Tiêu 》.

Nhị phẩm võ học 《 Toản Tâm Tiêu 》 cần dùng đến phi tiêu loại hình vũ khí phụ trợ tu luyện.

Đây là hắn trước mắt thứ không thiếu nhất vũ khí.

Lúc trước vì đem 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 tăng lên tới 'Dung hội quán thông' chế tạo gần ngàn đem Bách Luyện Cương phi đao, đến bây giờ còn còn lại hơn phân nửa tại phòng vũ khí trong nhà kho.

Vong Xuyên trực tiếp để người đưa tới một cái rương phi tiêu, sau đó một mình trong sân luyện tập cổ tay xảo kình.

Vong Xuyên xoay tròn cổ tay, run rẩy bắn mà ra.

Đoạt

Phi tiêu ở trên cọc gỗ rắn rắn chắc chắc đâm vào đi.

Đoạt

Chỉ chốc lát sau, cọc gỗ một bên liền đâm đầy phi tiêu.

Vong Xuyên yên lặng đi tới.

Một bên từ trên mặt cọc gỗ lấy xuống phi tiêu, sau đó quăng về phía đối diện mặt khác một cái cọc gỗ.

Đoạt

Đoạt

Tài nguyên đầy đủ chỗ tốt, tại cái này một khắc thể hiện ra tới.

Mấy trăm cây phi tiêu vừa đi vừa về đối xạ, rất nhanh liền nắm giữ cổ tay xảo kình.

Phi tiêu chui vào cọc gỗ chiều sâu càng ngày càng sâu.

Đoạt! Đoạt!

Một mực tu luyện tới đêm khuya.

Hồng Khai Bảo hạ tuyến nghỉ ngơi, Bạch Vũ Huy trực đêm.

Hắn lúc này mới đi tới sân luyện công, tại cọc người sắt mười trượng bên ngoài đứng vững, chính thức tu luyện 《 Toản Tâm Tiêu 》..