Chương 110: Cục cảnh sát tới

Chương 110: Cục cảnh sát tới

Keng

Bách Luyện Cương phi đao ngăn cách xa mười trượng, hung hăng nện ở cọc người sắt bên trên, cọ sát ra một nhúm nhỏ tia lửa, rơi xuống tại cách đó không xa mặt đất.

Xa mười trượng phi tiêu, cần phải có càng mạnh lực đạo, đồng thời đối với xảo kình có càng mạnh năng lực chưởng khống.

Vong Xuyên phía trước chỉ tu luyện xa mười mét phi tiêu, bây giờ độ khó tăng lên trên diện rộng, đương nhiên phải một lần nữa điều chỉnh.

Theo bên cạnh một bên trên mặt cọc gỗ lấy xuống một cái phi tiêu, ngắm chuẩn mười trượng bên ngoài cọc người sắt, hấp khí, run rẩy cổ tay!

Keng

Lại không có bên trên bia.

Vong Xuyên không hề nhụt chí.

Lấy xuống một cái phi tiêu. . .

Keng

Theo thời gian trôi qua, cọc người sắt phụ cận rơi xuống phi tiêu càng ngày càng nhiều.

Bên trên bia phi tiêu chỉ có vắng ngắt hai cây.

Vong Xuyên ánh mắt kiên định, mãi đến mấy trăm cây phi tiêu toàn bộ bắn xong. . .

Trần Nhị Cẩu đưa tới bánh bao thịt, sau đó đi thu thập đầy đất phi tiêu.

Vong Xuyên ăn uống no đủ tiếp tục tu luyện.

Một canh giờ xuống, cọc người sắt tốt nhất bia phi tiêu dần dần tăng nhanh.

Một vòng xuống, bên trên bia phi tiêu đạt tới hơn 30 căn.

Vòng thứ 3!

Bên trên bia phi tiêu nhiều đến hơn 70 căn.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Toản Tâm Tiêu 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm nhanh nhẹn."

Lại là nhanh nhẹn?

Vong Xuyên hơi cảm thấy kinh ngạc.

Thế nhưng rất nhanh hiểu được.

Mặc dù 《 Toản Tâm Tiêu 》 là dựa vào thuần cổ tay lực lượng bộc phát, thế nhưng lực lượng nhu cầu không hề rất cao, đại bộ phận dựa vào là xảo kình. . .

Nhanh nhẹn, cũng là đúng thôi.

Vong Xuyên tiếp tục tu luyện.

Theo 《 Toản Tâm Tiêu 》 đạt tới cảnh giới tiểu thành, bắp thịt ký ức cùng độ thuần thục rõ ràng đi lên, bên trên bia xác suất nhanh chóng tăng vọt. . .

Một vòng xuống, có tiếp cận 40/100 phi tiêu toàn bộ bên trên bia đinh vào cọc người sắt.

Đoạt

Đoạt

Tu luyện tới bầu trời hiện lên màu trắng bạc.

Cuối cùng!

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Toản Tâm Tiêu 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm nhanh nhẹn."

Vong Xuyên nhìn thoáng qua chính mình bảng thuộc tính.

Nhanh nhẹn thuộc tính đi tới 26 điểm, + 26 tốc độ, 5.2 nguyên thủy phòng ngự.

Rất mạnh thuộc tính.

Vong Xuyên đầy mặt vẻ mệt mỏi, thật sâu nhổ một ngụm trọc khí.

"Hai môn Nhị phẩm võ học đã tu luyện tới thuần thục."

Hắn đích thân thu thập xong đầy đất Bách Luyện Cương phi đao, sau đó lấy một đầu bằng da vũ trang mang thắt ở bên hông, từng cây phi đao chớ vào bên trong, vây thành một vòng.

Phi đao tầm bắn mặc dù không bằng cung tiễn, thế nhưng thắng tại nhỏ nhắn, loại xách tay dễ dàng ẩn tàng.

Nhị phẩm 《 Toản Tâm Tiêu 》 lực công kích cũng rất không yếu. thuộc tính là + 20 công kích, phá giáp + 1, trúng đích địch nhân tất nhiên tạo thành chảy máu hiệu quả, đồng thời tại trúng đích trí mạng bộ vị thời điểm phát động một kích mất mạng hiệu quả.

Mặc dù công kích thuộc tính bình thường, thế nhưng trúng đích trí mạng bộ vị phát động một kích mất mạng hiệu quả, điểm này cũng rất khủng bố.

Lúc này, Tống đường chủ bên này bên ngoài đi đến:

"Vong Xuyên, trông một đêm, ngươi cũng mệt mỏi, đi nghỉ ngơi đi."

Được

Vong Xuyên gật đầu, trở về trụ sở của mình hạ tuyến.

Tống đường chủ đứng tại sân luyện công, nhìn xem cọc người sắt bên trên bị đâm ra tới rậm rạp chằng chịt lỗ thủng mắt, đưa tay chạm đến về sau, rơi vào trầm tư.

. . .

《 Toản Tâm Tiêu 》 sau đó, Vong Xuyên bắt đầu tu luyện môn thứ ba Nhị phẩm võ học 《 Thiết Sa Chưởng 》.

《 Thiết Sa Chưởng 》 tu luyện tương đối khó khăn, cần dùng mặt trời bạo chiếu phía sau hạt sắt phụ tá tu luyện, đem hai tay rèn luyện được dị thường cứng cỏi, giống như vũ khí.

Vong Xuyên không có chọn chọn lựa lựa điều kiện, chỉ có thể đàng hoàng để phía dưới người chế tạo một nhóm chừng đầu ngón tay hạt sắt, tràn đầy trang một cái bồn lớn, sau đó bắt đầu luyện tập 'Rửa tay' .

Cái gọi là 'Rửa tay' chính là muốn dùng hai tay hung ác cắm hạt sắt, mãi đến hai tay đỏ bừng, máu thịt be bét.

Chỉ luyện tập gần nửa canh giờ, Vong Xuyên liền tạm thời từ bỏ. . .

Bởi vì luyện tập 《 Thiết Sa Chưởng 》 thế tất yếu thụ thương, thụ thương lượng máu giảm xuống.

Dụ Long bang bây giờ trên dưới ngoài lỏng trong chặt, toàn lực chuẩn bị nghênh đón ngoại giới người cạnh tranh khiêu chiến.

Hắn khẳng định không thể vào lúc này thụ thương.

Thế là ban ngày tiếp tục rèn đúc Bách Luyện Cương vũ khí, chậm chạp đề thăng 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 điểm kinh nghiệm. . .

Qua ba ngày.

Dụ Long bang đường khẩu bên này không có bất kỳ cái gì dị thường.

Ngày này!

Vong Xuyên giống như thường ngày, cầm cùng ngày nhận đến hơn 100 lượng bạc đến tiền trang đổi thành tiện cho mang theo kim phiếu, đi ở nửa đường thời điểm, cảm giác được có đồ vật tại chính mình lồng ngực vạt áo lướt qua.

Vong Xuyên lập tức cảnh giác lên, tốc độ tay cực nhanh, như thiểm điện giữ lại cái tay kia, thuận thế liền đem đối phương đè xuống.

"A! Đau đau. . . Buông tay. . ."

"Thật to gan, đi trộm đến bản đà chủ lên trên người!"

Vong Xuyên bĩu môi cười khẽ, chỉ thấy đi trộm trộm hết sức trẻ tuổi, hai mươi tuổi ra mặt bộ dạng, bị phản vặn đến nằm rạp trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, không được cầu xin tha thứ:

"Đại ca tha mạng, ta không dám! Mau buông tay! Tay muốn gãy rồi."

"Tha cho ngươi?"

Vong Xuyên cười lạnh.

Trong túi tiền chứa chính mình khoảng thời gian này tích lũy được 80 lượng kim phiếu, chẳng những có chính mình tiền mồ hôi nước mắt, còn có phân đà các huynh đệ một bộ phận bảo đảm.

Rớt tiền túi, vấn đề khá là nghiêm trọng.

Hơn nữa. . .

Đối phương xuất thủ tinh chuẩn, kém chút liền phải tay, rõ ràng đã chằm chằm chính mình lâu ngày.

Tại Huệ Thủy huyện, lại có người dám đối với chính thức Võ giả đi trộm. . .

Đối phương tuyệt đối không đơn giản.

"Người nào phái ngươi tới!"

"Không có. . . Là tiểu nhân không có mắt. . ."

Tuổi trẻ trộm sắc mặt càng thêm trắng xám, liên tục cầu xin tha thứ.

Hai bên đường phố người vây xem càng ngày càng nhiều, nhao nhao chỉ trỏ.

"Là Dụ Long bang Phân đà chủ."

"Cái này trộm thật sự là không có mắt, trộm đến Vong Xuyên đà chủ trên thân."

"Năm trước, nghe nói Hắc Phong trại có hơn 100 người chết ở trong tay hắn."

"Đây coi là cái gì. . . Hắc Phong trại ba vị đương gia, nghe nói đều là hắn giết."

Tất cả mọi người đang nhìn náo nhiệt.

Tuổi trẻ trộm sắc mặt trắng bệch.

Lúc này, có nha môn bổ khoái chen vào trong đám người, đi tới hai người trước mặt:

"Thì ra là Vong Xuyên đà chủ."

"Xảy ra chuyện gì?"

Người tới trùng hợp là Hắc Phong trại kề vai chiến đấu qua Ngô bổ khoái, nhìn thấy Vong Xuyên, hai tay ôm quyền, khách khí hỏi.

"Thì ra là Ngô bổ đầu."

Vong Xuyên đáp lễ nói:

"Trên đường đụng phải cái tiểu mao tặc, trộm ta phân đà vàng. . . Kém chút để cho hắn đắc thủ."

Ngô bổ khoái nghe vậy dò xét Vong Xuyên trong tay trộm, hơi nhíu nhíu mày, từ trên thân tìm ra một khối tấm bảng gỗ, tường tận xem xét nói: "Không phải chúng ta Huệ Thủy huyện người."

Vong Xuyên mắt sắc, chỉ thấy thân phận của đối phương trên bảng hiệu bất ngờ viết 'Hắc Lũng huyện' ba chữ to.

Hừ

Ngô bổ khoái lúc này cũng đổi lại khốc liệt ánh mắt: "Thật to gan! Bên cạnh Hắc Lũng huyện trộm, dám đến ta Huệ Thủy huyện sinh sự! Biết quy củ a?"

Lời vừa nói ra, tuổi trẻ trộm lập tức toàn thân run rẩy như run rẩy:

Đừng

"Ta sai rồi! Đại nhân! Ta sai rồi! Đừng chặt tay ta, ta bên trên có tám mươi lão mẫu, dưới có gào khóc đòi ăn con cái! Đại nhân tha mạng a!"

Ngô bổ khoái quay người ra hiệu, bên người hai vị huyện tốt lập tức đem người trói lại.

Ngô bổ khoái đối với Vong Xuyên ôm quyền, vỗ ngực bảo đảm nói: "Vong Xuyên đà chủ, người ta mang về huyện nha, ngươi yên tâm, hắn một cặp móng khẳng định không gánh nổi."

PS: Thúc canh 3,000+ thiếu ba chương ~

Phát hiện trong mục lục xuất hiện tên tràng diện tiêu chí, cái này có thể nha. Tiếp tục

Tiếp tục cầu ái tâm phát điện, thúc canh, năm sao khen ngợi ~ ôm quyền!.