Chương 111: Thanh Y môn, bảo vệ đi?

Chương 111: Thanh Y môn, bảo vệ đi?

Vong Xuyên đưa mắt nhìn Ngô bổ khoái một nhóm đem tuổi trẻ trộm áp đi, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Đem trên thân tiền bạc thay đổi thành kim phiếu, hắn quả quyết trở về đường khẩu, trở về phòng hạ tuyến.

Hắn ngay lập tức liên hệ Lâm Tuần, hỏi thăm Hắc Lũng huyện tình huống.

Lâm Tuần đầu kia mười phần ngoài ý muốn ngữ khí:

"Ngươi làm sao lại hỏi Hắc Lũng huyện? Ngươi đụng phải Hắc Lũng huyện người à nha?" Một câu tiếp theo rõ ràng trở nên khẩn trương lên.

Vong Xuyên lập tức đem mình tại nội thành kém chút bị trộm ví tiền sự tình 10 đạo đi ra:

"Nghe Ngô bổ khoái ngữ khí, mỗi một cái địa phương trộm, đều có lẽ tuân thủ quy củ, tại chính mình một mẫu ba phần đất làm việc, Hắc Lũng huyện trộm lần này rõ ràng là vớt quá giới hạn."

"Thanh Y môn."

Lâm Tuần ngữ khí ngưng trọng nôn nói:

"Tại Hắc Lũng huyện, có danh khí nhất có thế lực nhất chính là Cái Bang chi nhánh 'Thanh Y môn' bọn hắn gần như khống chế Hắc Lũng huyện địa giới tất cả thanh lâu, sòng bạc, bao gồm Tiêu Cục, thuyền chuyển, cũng đều là bọn hắn sản nghiệp, ngươi bắt đến cái kia trộm, hẳn là Thanh Y môn đệ tử."

Vong Xuyên yên lặng nhớ kỹ Thanh Y môn cái này bang phái, sau đó hỏi tới: "Hắc Lũng huyện Thanh Y môn, cùng chúng ta Dụ Long bang có cái gì xung đột?"

Lâm Tuần phản ứng rất nhanh, nói: "Ý của ngươi là, hắn không phải ngẫu nhiên chọn trúng ngươi, mà là hướng về phía chúng ta Dụ Long bang tới?"

"Đương nhiên."

Vong Xuyên gật đầu:

"Ta hoài nghi hắn đã sớm ở trong thành điều nghiên địa hình, để mắt tới ta."

"A, ta Vong Xuyên bây giờ tốt xấu là Dụ Long bang bến tàu phân đà đà chủ, tại Huệ Thủy huyện có nhất định danh khí, hơn nữa lại là chính thức Võ giả, chỉ là một cái Chuẩn Võ giả thực lực kẻ trộm lại dám ra tay với ta, khẳng định trước đó điều nghiên địa hình, chuẩn bị kỹ càng."

Vong Xuyên không có lộ ra, chính mình gần nhất Nhị phẩm võ học có thành tựu, 《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 《 Toản Tâm Tiêu 》 tu luyện tới thuần thục, nhanh nhẹn thuộc tính cao tới 26 điểm, vượt qua Nhất phẩm Võ giả, nếu không phải như vậy, chỉ sợ đã bị đối phương đến tay, cướp đi khoảng thời gian này để dành tới tất cả kim phiếu.

Lâm Tuần bên kia trầm ngâm, đáp:

"Thanh Y môn thuyền chuyển nghiệp vụ, xác thực cùng chúng ta có xung đột, nhất là, chúng ta khống chế thủy trại Nộ Thao bang sau đó, bây giờ Hắc Lũng huyện tất cả thuyền đi ngang qua chúng ta đầu này thủy vực thời điểm, đều phải nộp lên trên phí bảo hộ. . ."

"Thanh Y môn một vị đường chủ hai lần đến nhà, hi vọng giảm miễn đi qua phí bảo hộ, thế nhưng bị bang chủ của chúng ta cự tuyệt, đoán chừng là bởi vì cái này nguyên nhân, hiện nay Thanh Y môn đối chúng ta khẳng định tồn tại địch ý."

"Bất quá bang chủ cũng không để ý Thanh Y môn ý kiến, bởi vì Thủy trại vị trí vừa vặn kẹt lại vùng nước này tụ tập khu vực, Hắc Lũng huyện tất cả thuyền lui tới, đều tránh không khỏi chúng ta! Nhưng chúng ta lại có thể lách qua Hắc Lũng huyện, lách qua Thanh Y môn phạm vi thế lực! Tự nhiên không cần cho bọn hắn mặt mũi."

Lâm Tuần lộ ra tin tức, để cho Vong Xuyên bỗng cảm giác bừng tỉnh:

"Thì ra như vậy!"

"Nói như vậy, Thanh Y môn người xuất hiện tại Huệ Thủy huyện, nhưng thật ra là bọn hắn có động thủ dấu hiệu."

"Ân, Vong Xuyên ngươi bên kia ngàn vạn coi chừng, ta cái này liền đem tin tức này thông báo bang chủ, để Thủy trại bên này chuẩn bị sẵn sàng."

Lâm Tuần hiển nhiên không biết Dương Phi Nguyệt đã thông báo Huệ Thủy huyện đường khẩu đề cao cảnh giác, cấp tốc thượng tuyến báo tin tức.

Vong Xuyên cũng cấp tốc đăng nhập trò chơi, trở lại đường khẩu, cùng Tống Mẫn Thụ thông báo việc này.

Tống Mẫn Thụ xưa nay phụ trách áp vận, đối với Thanh Y môn có hiểu rõ, nghe vậy lập tức cảnh giác lên:

"Thanh Y môn đệ tử!"

"Đi! Vong Xuyên, theo ta đi huyện nha muốn người!"

"Chỉ cần đem cái này Thanh Y môn đệ tử mang về, chúng ta có lẽ có thể tìm hiểu nguồn gốc, tìm ra cái khác tiềm phục tại huyện thành chúng ta bên trong Thanh Y môn Võ giả."

Vong Xuyên như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức cùng Tống đường chủ dẫn người đi một chuyến huyện nha.

Đáng tiếc!

Huyện nha Ngô bổ khoái biết được tin tức, vội vàng từ trong nha môn đi ra.

Ngô bổ khoái thật xa liền ôm quyền xin lỗi:

"Xin lỗi, xin lỗi!"

"Chuyện này, là lão đệ không phải! Vừa rồi có người bảo vệ đi cái này trộm, nộp phạt tiền."

"Ta người này một lòng mềm, liền đem người cho thả."

Ngô bổ khoái một bên nói một bên đem kim phiếu phân biệt kín đáo đưa cho Vong Xuyên, Tống Mẫn Thụ:

"Tống đường chủ, Vong Xuyên đà chủ, lỗi của ta, đều là Ngô mỗ sai! Đây là một điểm tâm ý, buổi tối hôm nay, Lai Phượng lâu, ta mời! Toàn bộ làm như bồi tội!"

Tống Mẫn Thụ cúi đầu xem xét.

A

10 lượng kim phiếu.

Thủ bút thật lớn!

Hắn không nhúc nhích thanh sắc.

Thanh Y môn hiển nhiên đang trộm trên thân đã hạ trọng kim, khó trách Ngô bổ khoái sảng khoái như vậy liền đem người cho thả đi.

"A, đã như vậy, ta cũng không thể chậm trễ Ngô bổ đầu phát tài. . ."

Tống Mẫn Thụ nhận lấy kim phiếu.

Vong Xuyên có chút kinh ngạc.

Thanh Y môn cùng Dụ Long bang ân oán, cũng không phải 20 lượng vàng liền có thể giải quyết được.

Ngô bổ khoái như trút được gánh nặng, cùng Tống đường chủ kề vai sát cánh đi tới một bên:

"Chuyện này thật là Ngô mỗ làm đến không chính cống. . ."

"Nhờ có hai vị rộng lòng tha thứ."

"Đi! Lai Phượng lâu, ta cho hai vị bồi tội, hôm nay không say không về!"

Được

Tống Mẫn Thụ thuận miệng liền đáp ứng xuống, nhưng là lại đối với Ngô bổ khoái xin lỗi: "Vong Xuyên không thể đi, bến tàu bên kia còn cần người nhìn chằm chằm. . . Vong Xuyên, ngươi dẫn người về đường khẩu tọa trấn."

Phải

Vong Xuyên không biết Tống Mẫn Thụ hồ lô bên trong muốn làm cái gì, ôm quyền lĩnh mệnh, mang theo mười mấy người trở về đường khẩu, chỉ để lại Tống Mẫn Thụ cùng hắn tâm phúc đi theo Ngô bổ khoái hướng Lai Phượng lâu.

Sắc trời dần tối, đèn hoa mới lên.

Trên bến tàu hàng hóa cơ bản đã gỡ xong. . .

Chỉ có chút ít khổ lực còn đang chờ đợi khách tới cửa.

Theo sắc trời càng ngày càng đen, trên bến tàu người càng tới càng ít.

Đường khẩu một chút đệ tử cũng dần dần trở về nhà nghỉ ngơi, chỉ để lại ban đêm phòng thủ nhân viên, 221 tổ trông coi cửa trước sau, hoặc ở bên trong đường tuần tra.

Phòng vũ khí bên này. . .

Ngược lại là giống như quá khứ náo nhiệt.

Đinh đinh đang đang, mười phần náo nhiệt.

Giờ Tý vừa qua.

Phòng vũ khí âm thanh cũng triệt để yên tĩnh xuống.

Yên lặng như tờ!

Tống Mẫn Thụ đường chủ vẫn chưa về, không biết có phải hay không ngủ ở Lai Phượng lâu vị cô nương nào trên giường thơm.

Vong Xuyên cầm trong tay Bách Luyện Cương đao, ngồi ở đường khẩu phòng vũ khí tây sương phòng trong viện, trên bàn đá để đó Thiết Thai cung, trên lưng là một bình Phá Giáp tiễn.

Hôm nay ban ngày phát sinh hết thảy, để cho hắn có thật không tốt cảm giác:

Luôn cảm thấy buổi tối hôm nay sẽ không quá bình!

Thanh Y môn trộm bị trọng kim bảo vệ đi.

Thanh Y môn nếu quả thật nghĩ ra tay với Dụ Long bang, liền không thừa nổi bao nhiêu thời gian cùng cơ hội.

Tĩnh tọa ước chừng một canh giờ. . .

Người dễ dàng nhất mệt rã rời điểm.

Trên trời đen nhánh không ánh sáng.

Mây đen che nguyệt.

Vong Xuyên lỗ tai đột nhiên có chút run rẩy một chút.

Cơ thể của Nhất phẩm Võ giả tố chất, giao cho hắn càng mạnh ngũ giác.

Đường khẩu bên ngoài, tựa hồ có tiếng xé gió, đồng thời xen lẫn nhỏ bé đến gần như không thể nghe mũi chân giẫm đạp vách tường âm thanh. . .

Có phi tặc!

Vong Xuyên thần sắc khẽ biến:

Đến rồi!

Nắm chặt Thiết Thai cung, dưới chân một điểm, thân thể đột nhiên nâng phóng túng mà lên, nhẹ nhàng rơi xuống nóc nhà.

Vong Xuyên khom lưng khom lưng, con mắt híp thành một đường, nhìn thấy có mấy đạo bóng đen tại đường khẩu trên nóc nhà nhanh chóng chạy nhanh, nhào về phía nội đường tuần tra đệ tử.

Phốc! Ô!

Nhục thể bị đâm xuyên kèm theo yết hầu chỗ sâu ngắn ngủi ô minh, không có truyền đi.

Đường khẩu bên ngoài cũng truyền tới càng nhiều mạnh mẽ nhanh chóng tiếng bước chân.

Một nháy mắt, hắn tê cả da đầu..