Chương 112: Khó lòng phòng bị

Chương 112: Khó lòng phòng bị

"Là ai!"

"Bên kia có người!"

"Địch tập! Địch tập!"

Tống Mẫn Thụ tại đường khẩu bên trong an bài trạm gác ngầm quả nhiên vẫn là làm ra tác dụng.

Cứ việc cửa ra vào cùng nội đường tuần tra tiểu tổ lần lượt bị sờ rơi, nhưng ở những người này xảy ra chuyện đồng thời, núp ở chỗ tối nội môn đệ tử cũng cuối cùng phát giác được tình huống không đúng, cao giọng gọi ra địch nhân bộ dạng.

Tất cả trạm gác ngầm trong nháy mắt toàn bộ bị bừng tỉnh!

Keng keng keng keng! !

Từng cái phương hướng vang lên vang lên thanh thúy khẩn cấp chiêng đồng âm thanh.

"Địch tập!"

"Địch nhân xâm lấn tổng đường!"

"Mọi người! Cầm vũ khí!"

Hai mươi mấy cái người áo đen mới vừa từ đường khẩu bên ngoài âm thầm vào đến, liền bị bất thình lình tiếng động cả kinh dậm chân.

Ngay sau đó liền nghe được có người cao giọng gầm thét:

"Tống Mẫn Thụ không tại!"

"Đường khẩu cũng chỉ có một cái đà chủ, không phải chúng ta đối thủ!"

Giết

Hai mươi mấy cái người áo đen ánh mắt kiên định xuống, sát khí như hồng, nhào về phía những cái kia từ trong phòng đi ra nội môn đệ tử.

Phốc

Dụ Long bang nội môn đệ tử mới vừa bị bừng tỉnh, chộp lấy vũ khí đi ra, nhưng chỗ nào là những thứ này có chuẩn bị mà đến Chuẩn Võ giả đối thủ?

Cầm đầu tựa hồ là chính thức Võ giả, lực lượng kinh người, đối mặt liền bị chém bay mấy người, máu loãng như hắt.

Một đám người khí thế hùng hổ, tiến thẳng một mạch!

Trước một bước lật vào đường khẩu ám sát trực đêm đệ tử cũng là Võ giả, giờ phút này triệt để từ bỏ nhiệm vụ ám sát, đổi thành quang minh chính đại giết người.

Từng cái hướng nội đường nội môn đệ tử trong viện hướng.

Trong khoảnh khắc lại bị chém giết bảy tám người!

Hết thảy phát sinh quá nhanh.

Vong Xuyên mới vừa sờ đến nội đường mái hiên bên này, liền thấy trong nội đường mặt đã giết đến người ngã ngựa đổ.

"Bốn cái. . . Năm cái, sáu cái Võ giả, trong đó ít nhất hai người là Nhất phẩm Võ giả."

"Hai, ba mươi cái Chuẩn Võ giả!"

Thảo

"Tống Mẫn Thụ tên vương bát đản này, ngươi tốt nhất hẳn là thật sự đang ngủ cô nương!"

Vong Xuyên trong lòng thầm mắng, hắn biết mình một khi mở cung, lập tức liền sẽ trở thành mục tiêu công kích, trở thành Thanh Y môn ưu tiên giải quyết đối tượng, có thể mắt thấy càng ngày càng nhiều trong bang đệ tử tử thương, rốt cục vẫn là không nhịn được đi cung dẫn tiễn, ngắm chuẩn một vị cầm trong tay đao thép Nhất phẩm Võ giả. . .

Cái sau trên mặt che khăn mặt màu đen, đao pháp rất nhanh! Xuất thủ hung ác! Ánh lửa bên dưới, sáng như bạc đao quang kèm theo huyết hoa nở rộ, cho người gặp thần giết thần, gặp phật giết phật khí thế, bên cạnh đã ngã xuống bảy tám cái nội môn đệ tử, các loại rên rỉ kêu thảm.

Trước người một đám Dụ Long bang nội môn đệ tử đã bị giết đến cầm không được vũ khí, sắc mặt tái nhợt, không ngừng lùi lại.

Hừ

"Dụ Long bang!"

"Liền các ngươi đám phế vật này! Cũng dám độc chiếm vùng nước này! Đều cho lão tử chết!"

Nhất phẩm Võ giả thực lực che mặt đao khách cười khằng khặc quái dị, lại lần nữa nhào đi ra. . .

Sụp đổ!

Ngay một khắc này, Vong Xuyên dứt khoát xuất thủ.

Hắc ám bên trong, Phá Giáp tiễn nổ bắn ra mà ra.

Ồn ào hoàn cảnh bên dưới, ai cũng không có chú ý tới Vong Xuyên mỗi lần xuất thủ.

Che mặt đao khách như bị điện giật, con ngươi đột nhiên sung huyết phóng to, đánh ra trước thân thể chán nản lật đổ, bịch một tiếng hung hăng nện ở trong đất, lộ ra sau lưng mang máu cán tên.

Ô

Che mặt đao khách cũng là kiên cường, nằm trên mặt đất, nhìn xem xuyên qua đi ra Phá Giáp tiễn mũi tên, trở tay liền cho nó rút ra, máu tươi chảy ra.

"Mẹ nó! Có người bắn lén!"

Che mặt đao khách miệng đầy máu tươi, cao giọng cảnh báo.

Nhưng Vong Xuyên cũng tại lúc này thay đổi phương hướng bắn ra mũi tên thứ hai.

Một vị khác Nhất phẩm Võ giả, cầm trong tay một thanh phổ thông Bách Luyện Cương trường kiếm, phóng tới một đám Dụ Long bang nội môn đệ tử, một bên thân hình mạnh mẽ tránh đi đao quang, một bên nhanh chóng xuất kiếm. . .

Một kiếm một cái.

Phía trước không có người có thể là hắn một hiệp chi địch.

Mũi tên đánh tới!

Cái sau lỗ tai có chút rung động, vậy mà quỷ dị tránh đi, chỉ bị Phá Giáp tiễn từ gò má mang ra một đạo nhẹ nhàng tơ máu. . .

"Thiết Thai cung, Phá Giáp tiễn, Dụ Long bang phân đà đà chủ Vong Xuyên."

Cái sau quay đầu khóa chặt chỗ cao nóc nhà trong bóng tối khom bước mở cung bóng người, nhận ra thân phận, đột nhiên một cái bước nhanh, từ bỏ trước người nội môn đệ tử, dưới chân một bước ba, bốn mét đạp vách tường, vượt nóc băng tường, dứt khoát đi tới trên nóc nhà.

Sụp đổ!

Vong Xuyên tốc độ đồng dạng không chậm.

Một tiễn theo sát phía sau, nhào mặt.

Cái sau nghiêng người như thiểm điện, gọn gàng mà linh hoạt.

Mũi tên lướt qua tóc, lại là một đạo nhỏ xíu tơ máu.

Sụp đổ!

Vong Xuyên bắn ra mũi tên thứ ba thời điểm, chỉ thấy đối phương đã là đạp mảnh ngói cấp tốc xông tới gần tới.

Vong Xuyên trong lòng cảm giác nặng nề, người này thân pháp thật lợi hại.

Dứt bỏ Thiết Thai cung, dưới chân liên tục điểm, nhẹ nhàng lui lại bảy, tám mét, Bách Luyện Cương đao đã tóm vào trong tay.

Kiếm khách cầm kiếm vọt tới trước, nhìn thoáng qua dưới chân Thiết Thai cung, lộ ra lãnh khốc nụ cười:

"Một cái Hắc Thạch thôn thôn dân xuất thân tiểu tử nghèo, không cố gắng ở tại trong thôn đi săn, xông cái gì giang hồ?" Hắn thấy, Vong Xuyên từ bỏ cung tiễn, từ bỏ thủ đoạn mạnh nhất, cũng đã là một người chết.

Nhưng mà.

Mắt thấy đã gần trong gang tấc, Vong Xuyên lại tại giờ khắc này đột nhiên có một cái giơ tay run rẩy cổ tay động tác.

Hưu

Phá không nhanh mạnh.

Toản Tâm Tiêu.

Khoảng cách gần như vậy phía dưới.

Kiếm khách đã không kịp phản ứng.

Hắn cũng không có nghĩ đến đối phương ngoại trừ 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 còn hiểu được phi tiêu thủ đoạn, chỉ cảm thấy trước mắt hàn quang lập lòe, con ngươi phóng to.

Phốc

Bách Luyện Cương phi đao trực tiếp cắm vào mi tâm.

Kiếm khách thân thể run lên, nghiêng đầu một cái, trực tiếp ngã quỵ, theo ngói nóc nhà mặt lăn xuống.

"Đường chủ chết rồi! !"

Mấy vị Thanh Y môn đệ tử mắt thấy kiếm khách trong mi tâm phi tiêu bỏ mình, không rét mà run, sĩ khí lớn chịu ảnh hưởng.

Lui

Vào giờ phút này, vị kia sau lưng bị xỏ xuyên bị trọng thương Nhất phẩm Võ giả, cũng đã bị Dụ Long bang đệ tử loạn đao chém chết.

Thanh Y môn hai vị Nhất phẩm Võ giả toàn bộ bỏ mình.

Còn lại bốn vị Võ giả hướng về nóc nhà oán hận nhìn thoáng qua, cuối cùng là không có dám xông lên:

"Phá vây!"

"Giết ra ngoài!"

Hôm nay dẫn đội hai vị Nhất phẩm Võ giả toàn bộ bỏ mình, đội ngũ tổn thất nặng nề, phá hủy Dụ Long bang đường khẩu nhiệm vụ đã chấp hành không đi xuống.

Hơn nữa bọn hắn cũng không có nắm chắc có thể tại Huệ Thủy huyện quan phương gấp rút tiếp viện phía trước giải quyết đi Vong Xuyên, chỉ có thể rút lui.

"Đà chủ uy vũ!"

"Đà chủ còn tại!"

"Các huynh đệ! Giết!"

"Giết sạch người xâm nhập!"

Vong Xuyên xoay người lại nhặt lên Thiết Thai cung, tiếp tục mở cung.

Kết quả ngay lúc này, hắn đột nhiên nghe được đại lượng tiếng xé gió, ngay sau đó liền thấy đường khẩu bên ngoài cùng trên bến tàu sáng lên rất nhiều bó đuốc. . .

Viện quân đến!

Trên trăm vị Dụ Long bang đệ tử ngồi tàu nhanh chạy tới.

Đại lượng ngoại môn đệ tử từ hai cái phương hướng tràn vào bến tàu, vây quanh đường khẩu.

Chỉ một thoáng, đường khẩu, bến tàu người đông nghìn nghịt.

Hà Hải Thăng, Lâm Tuần, Tần Minh, Phương Khuê mang theo Tống Mẫn Thụ, Ngô bổ khoái, Dư bổ khoái xông vào phía trước, đem tất cả tính toán phá vây lao ra đường khẩu người toàn bộ chặn lại.

Mấy chục đạo hàn quang phi đao phía dưới, Thanh Y môn đệ tử trong nháy mắt bị đẩy ngã một nửa.

Bốn vị Võ giả liều mạng vũ động đao kiếm đón đỡ, vẫn như cũ bên trong phi tiêu, nhao nhao thụ thương, mất đi phá vòng vây năng lực.

Dương Phi Nguyệt từ trong đám người đi ra, bước đi trầm ổn, ánh mắt sắc bén thâm thúy, trên thân tản ra lãnh khốc tự tin khí tức cường đại:

"Dương Phi Nguyệt tại cái này! Muốn mạng sống, bỏ vũ khí xuống; nếu không, giết chết bất luận tội!"

Một đám nội đường đệ tử cầm đao tuôn ra, người người mang thương, ánh mắt hung ác..