Chương 113: Quy củ giang hồ

Chương 113: Quy củ giang hồ

Theo Dương Phi Nguyệt dẫn người xuất hiện, Thanh Y môn người quả quyết toàn bộ bỏ vũ khí đầu hàng.

Giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, Dụ Long bang nguyên lai từ vừa mới bắt đầu liền chuẩn bị kỹ càng, kéo ra túi bố trí cạm bẫy chờ lấy bọn hắn tới cửa.

Một trận chiến tổn thất hết hai vị Nhất phẩm Võ giả, bị bắt bốn vị chính thức Võ giả, hơn 30 cái Chuẩn Võ giả, tử thương một nửa, còn lại toàn bộ bị bắt.

Gió ngừng mưa nghỉ, Dương Phi Nguyệt sai người đem tất cả Thanh Y môn tù binh cùng thi thể toàn bộ áp lên thuyền hàng, trong đêm mang đến Thủy trại.

Trước lúc này, Vong Xuyên đã sờ soạng vị kia nhất phẩm kiếm khách và nhất phẩm che mặt đao khách thi thể. . .

Rất phiền muộn!

Ngoại trừ lấy được trên người bọn họ vũ khí cùng một khối hộ tâm kính, cái khác cái gì cũng không có.

Lúc thi hành nhiệm vụ, bọn hắn một khối tiền đồng đều không có mang!

Đang lúc hắn buồn bực thời điểm, bang chủ Dương Phi Nguyệt mang theo Tống Mẫn Thụ đi tới, vẻ mặt tươi cười mà nói:

"Vong Xuyên."

"Bang chủ."

Vong Xuyên cung kính hành lễ.

"Ha ha ha ha. . ."

Dương Phi Nguyệt hết sức hòa nhã vỗ bờ vai của hắn cười to:

"Nghĩ không ra, Vong Xuyên ngươi so với chúng ta tưởng tượng được càng thêm có thể làm, chẳng những kéo lại những người này, hơn nữa còn xử lý Thanh Y môn hai vị Nhất Phẩm đường chủ, ngươi cũng đã biết, ngươi giết chết nơi này hai vị, là Thanh Y môn nhất có chiến lực hai vị đường chủ, một cái lấy đao thuật hung hãn xông ra danh khí, một cái lấy khoái kiếm thân pháp nghe tiếng."

"Lần này có thể bắn giết địch nhân, toàn bộ nhờ trong bang các huynh đệ liều mạng dây dưa, mới cho thuộc hạ bắn lén cơ hội. . ."

"Ngươi nhìn ngươi nhìn."

Dương Phi Nguyệt ngón tay chỉ một chút Vong Xuyên, đối với Tống Mẫn Thụ nói: "Tiểu tử này lại tới, điệu thấp khiêm tốn là chuyện tốt, nhưng ngươi thế nhưng là đang tại rất nhiều người mặt, chính diện bắn giết khoái kiếm 'Triệu Trường Hoành' ngươi lần này, muốn không nổi danh cũng không được."

". . ."

Vong Xuyên có chút run lên, vội vàng nói:

"Bang chủ, Thanh Y môn người biết hai người này chết tại thuộc hạ trong tay, có thể hay không tới cửa trả thù?"

Hắn là thật sợ chết.

Dương Phi Nguyệt xua tay, cười ha ha:

"Ha ha ha ha. . . Ngươi liền đem tâm tính thiện lương tốt thả trong bụng! Bây giờ Thanh Y môn, tự thân khó đảm bảo, ngươi cho rằng bọn hắn còn có thời gian gây sự với ngươi?"

Vong Xuyên sững sờ.

Tống Mẫn Thụ cười giải thích nói:

"Bang phái ở giữa, có thể ám đấu, thế nhưng tuyệt đối không thể lên mặt bàn, Thanh Y môn lần này làm đến quá mức, lại lưu lại nhược điểm, lần này không hung hăng ra một lần máu, bọn hắn là không qua được cửa ải này."

Dương Phi Nguyệt gặp Vong Xuyên vẫn là một bộ cái hiểu cái không bộ dáng, nhẫn nại tính tình giải thích nói:

"Thanh Y môn không giống với chúng ta Dụ Long bang, hắn là Cái Bang dưới cờ chi nhánh, thuộc về giang hồ môn phái, giang hồ môn phái công nhiên tại huyện thành động đao binh, tập kích chúng ta Dụ Long bang thuyền chuyển đường khẩu, đây là đánh quan phương mặt, đánh Tào bang mặt! Coi như Cái Bang là giang hồ đệ nhất đại bang phái, cũng sẽ không công nhiên che chở Thanh Y môn như thế hành vi."

"Ngươi nhìn xem đi."

"Thanh Y môn lần này nếu như không thể lắng lại chúng ta lửa giận, không thể lắng lại quan phương lửa giận, sẽ chờ bị Cái Bang xóa tên, bị quan phương vây quét đi."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế!

Dương Phi Nguyệt cười nói:

"Kỳ thật, Thanh Y môn người cũng đã dùng bồ câu đưa tin, đem hành động thất bại tin tức truyền về cho bọn hắn môn chủ, Thanh Y môn môn chủ nếu như biết điều, liền sẽ trong đêm phái người tới giá trên trời chuộc người, đem tù binh cùng thi thể đều mang về!"

"Bang chủ muốn đem người giao trả lại cho Thanh Y môn?"

Vong Xuyên giật mình, mắt lộ ra vẻ không hiểu.

"Thanh Y môn hủy diệt, kỳ thật đối chúng ta Dụ Long bang đến nói không có nửa điểm chỗ tốt, ngược lại sẽ bởi vì quá mức cứng rắn đắc tội Cái Bang! Dụ Long bang cánh tay bắp chân nhỏ, thực sự không cần thiết tự tìm phiền phức."

Dương Phi Nguyệt ánh mắt thâm thúy, nói:

"Để cho Thanh Y môn mang tiền chuộc người, chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, chẳng những có thể bán Cái Bang một cái tốt, giữ lại ân tình, tiếp tục làm việc buôn bán của chúng ta, Thanh Y môn cũng sẽ bởi vì lần này tổn thất trở nên suy yếu, khó lại đối chúng ta hình thành uy hiếp."

Không thể không nói, Dương Phi Nguyệt nhìn đến rất xa.

Vong Xuyên tỉnh ngộ nhẹ gật đầu:

"Bang chủ anh minh!"

Khó trách Dụ Long bang có thể từ Huệ Thủy huyện trổ hết tài năng, trở thành một huyện thế lực tối cường, bang chủ Dương Phi Nguyệt xác thực rất có đầu óc, rất biết tính toán, không thẹn người già thành tinh.

Dương Phi Nguyệt lộ ra nụ cười, trùng điệp vỗ vỗ bờ vai của hắn, đầy mặt vẻ thưởng thức, nói:

"Ngươi yên tâm, lần này vây quét tác chiến, ngươi cư công đầu! Quay đầu, Thanh Y môn giá trên trời tiền chuộc bên trong, sẽ có một phần của ngươi! Ngươi sẽ chờ bản bang chủ tin tức tốt."

"Đa tạ bang chủ."

Vong Xuyên ôm quyền đáp lại, sau đó không nhịn được mà nói:

"Bang chủ có thể hay không từ Thanh Y môn tranh thủ một chút Nhị phẩm võ học bí tịch? Tốt trợ giúp chúng ta gia tăng kho vũ khí nội tình."

Biết

Dương Phi Nguyệt tính trước kỹ càng mà nói:

"Lần này đàm phán, Thanh Y môn không đem vốn liếng móc ra, cho ăn no chúng ta cùng Huệ Thủy huyện huyện nha, chúng ta là sẽ không bỏ qua cho bọn họ."

"Đúng rồi."

"Bến tàu đường khẩu các huynh đệ thương vong cứu trợ cùng chữa thương trấn an, nhất định muốn xử lý tốt!"

"Đồng thời muốn làm tốt bổ sung nhân viên chuẩn bị."

Dương Phi Nguyệt cùng Tống Mẫn Thụ căn dặn mấy lời về sau, mang theo những người còn lại đi thuyền rời đi.

Tống Mẫn Thụ, Vong Xuyên tại bến tàu cung tiễn Dương Phi Nguyệt rời đi.

Tống Mẫn Thụ đối với Vong Xuyên chắp tay ôm quyền:

"Vong Xuyên huynh đệ, lần này để cho ngươi mạo hiểm, là ca ca không đúng, làm ca ca cho ngươi bồi cái không phải." Sau đó liền giải thích đem hắn cùng huyện nha Ngô bổ khoái phía sau trò chuyện chi tiết nói đi ra.

Nguyên lai Tống Mẫn Thụ đã sớm hoài nghi Thanh Y môn buổi tối hôm nay muốn động thủ, cho nên đặc biệt đáp ứng Ngô bổ khoái mời, đi Lai Phượng lâu, để cho Vong Xuyên một mình tọa trấn đường khẩu, câu dẫn Thanh Y môn xuất thủ.

Tống Mẫn Thụ vụng trộm phái người tàu nhanh thông báo bang chủ Dương Phi Nguyệt, ngụy trang thuyền hàng tại bến tàu phụ cận bày ra thiên la địa võng.

Huyện nha bên này, Ngô bổ khoái thông báo huyện nha người mai phục đến chỗ gần.

Trong này, nguy hiểm lớn nhất chính là Vong Xuyên.

Bởi vì Vong Xuyên chính là viên kia mồi nhử. . .

Bao gồm đường khẩu bên trong tất cả nội môn đệ tử!

Nhưng Tống Mẫn Thụ đối với Vong Xuyên có nhất định lòng tin.

Bởi vì địch nhân không hề biết Vong Xuyên đã đột phá đến Nhất phẩm Võ giả, tu luyện Nhị phẩm võ học, đồng thời. . . Vong Xuyên vào lúc ban đêm sẽ đề cao cảnh giác, toàn lực đề phòng.

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, ôm quyền đáp lại:

"Đường chủ nói quá lời! Ta minh bạch, hết thảy cũng là vì dụ dỗ Thanh Y môn bị lừa! Lại nói, ta đây không phải là không có việc gì nha, hơn nữa còn cầm xuống hai người đầu, lập xuống công đầu, đường chủ không cần chú ý."

"Vong Xuyên ngươi không tức giận liền tốt."

Tống Mẫn Thụ nhẹ nhàng thở ra, cười thần bí nói:

"Kỳ thật buổi sáng hôm đó nhìn thấy ngươi tại giữa cọc người sắt ở dưới vết tích, ta liền biết, ngươi 《 Toản Tâm Tiêu 》 đã tu luyện tới thuần thục cảnh giới, đủ để sánh vai Hà đường chủ. . . Quả nhiên không ngoài dự đoán, Triệu Trường Hoành chết tại trong tay của ngươi, thực lực ngươi bây giờ, chỉ sợ đã không kém cỏi Hà đường chủ."

"Chỗ nào, chỗ nào."

Vong Xuyên vội vàng xua tay: "Thuộc hạ cái này đơn thuần mèo mù gặp cá rán. . . Chỉ là đáng tiếc, những cái kia chết trận huynh đệ."

Lời vừa nói ra, Tống Mẫn Thụ sâu sắc thở dài:

"Đúng vậy a."

"Một trận chiến chết hai mươi bảy huynh đệ, đả thương hơn 30 người, Thanh Y môn lần này là thật sự chạy muốn hủy diệt chúng ta bến tàu đường khẩu mà đến!".