Chương 114: Hắc Lũng huyện thiếu một cái đường chủ

Chương 114: Hắc Lũng huyện thiếu một cái đường chủ

Huệ Thủy huyện đường khẩu một đêm này đích thật là tổn thất nặng nề.

Nếu như không phải thuận lợi tiêu diệt rơi tất cả địch xâm phạm, sợ rằng thật sự sẽ bị Thanh Y môn dao động Dụ Long bang căn cơ.

Dụ Long bang nội môn đệ tử, bổ sung kỳ thật vẫn là rất dễ dàng.

Ngoại môn đệ tử chỉ cần thoáng tu luyện một chút công pháp, rất dễ dàng liền có thể đạt tới Chuẩn Võ giả cánh cửa, bổ sung nội môn đệ tử trống chỗ.

Cho nên Tống Mẫn Thụ đối với nội môn đệ tử tử thương không hề mười phần thương tâm, hắn chỉ là khiếp sợ, bang phái tranh, hơi không cẩn thận chính là vạn kiếp bất phục thâm uyên.

Vong Xuyên hạ tuyến ngủ ngon giấc. . .

Buổi sáng, liền thấy trên điện thoại mấy cái cuộc gọi đến.

Dư giáo đầu giống như điên đập hắn điện thoại, để cho hắn kém chút cho rằng Dụ Long bang bị trong đêm công phá, dọa đến vội vàng trở về gọi hỏi thăm chuyện gì xảy ra.

"Vong Xuyên!"

"Tiểu tử ngươi cuối cùng tỉnh."

"Là như vậy."

"Các ngươi Dụ Long bang không phải hao tổn một nhóm nội môn đệ tử sao? Bây giờ lại muốn một lần nữa chiêu binh mãi mã, công ty có mấy cái người phù hợp điều kiện. . ."

"Nội môn là Tống đường chủ phụ trách, Chuẩn Võ giả thực lực đều có thể vào, ngươi để cho bọn họ trực tiếp đi vào không được sao?" Vong Xuyên đầy mặt kinh ngạc, loại này việc nhỏ, không cần đi cửa sau mới đúng.

"Vấn đề nhóm người này là từ Hắc Lũng huyện tới, các ngươi mới vừa cùng Thanh Y môn đánh một tràng, những người này sợ rằng rất khó tiến vào được."

Dư giáo đầu giải thích nói.

Vong Xuyên càng thêm im lặng:

"Thanh Y môn cùng chúng ta bang phái đàm phán có thuận lợi hay không, ta còn không biết, lúc này hướng đường khẩu nhét Hắc Lũng huyện người, không thích hợp."

"Ha ha, đàm phán đã kết thúc."

"Nghe nói Thanh Y môn môn chủ tự mình đi Thủy trại đàm phán, nghe nói đưa ra 500 lượng vàng cùng ba môn Nhị phẩm võ học, tám môn nhất phẩm võ học bí tịch chuộc người, đồng thời hứa hẹn nhường ra Hắc Lũng huyện tất cả thuyền chuyển nghiệp vụ, thêm nữa hiệp trợ các ngươi Dụ Long bang tại Hắc Lũng huyện tổ kiến đường khẩu, lần này, Thanh Y môn là thật xuất huyết nhiều a."

Nghe đến đó, Vong Xuyên triệt để tỉnh!

"Chúng ta Dụ Long bang muốn tại Hắc Lũng huyện mở đường khẩu?"

"Đó là đương nhiên a, tất nhiên muốn bắt lại bên kia thuyền chuyển nghiệp vụ, các ngươi đương nhiên phải thiết lập đường khẩu. . . Cứ như vậy, bên kia thuyền chuyển nghiệp vụ cùng phí bảo hộ, liền bị các ngươi Dụ Long bang triệt để đả thông!"

Dư giáo đầu nói đến đây, có chút ít hâm mộ bày tỏ:

"Sớm biết Dụ Long bang nhất phi trùng thiên, ta lúc đầu lẽ ra nên đi Dụ Long bang, huyện nha huyện lệnh đại nhân cái này nhát gan phế vật, từ sáng đến tối chính là ngồi ăn rồi chờ chết, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ phá án còn có nguy hiểm."

Vong Xuyên suy tư một chút, đối với Dư giáo đầu nói:

"Dư giáo đầu ngươi bên này nhét người sự tình trước dừng lại, nếu như Dụ Long bang thật sự phát triển đến Hắc Lũng huyện, bên kia cũng sẽ cần mời chào nhân viên, không cần thiết đem người mời chào tới Huệ Thủy huyện. . . Dạng này, ta tiên tiến trò chơi tìm hiểu tình hình, quay đầu trò chuyện."

"Nói cũng phải, tốt, ta đầu tiên chờ chút đã."

Hai người kết thúc đối thoại.

Vong Xuyên rửa mặt xong, ăn người máy đưa tới bữa sáng, đăng nhập trò chơi, tiến vào 《 Linh Vực 》.

Từ tây sương phòng đi ra, liền nghe được Tống Mẫn Thụ trung khí mười phần âm thanh tại đường khẩu gào to:

"Tạ đá lập tức mười hơi, thông qua!"

"Kế tiếp!"

Vong Xuyên đi đến đường khẩu cửa lớn xem xét, a, sáng sớm, đường khẩu bên ngoài đã xếp lên hàng dài đội ngũ.

Tống Mẫn Thụ đã bắt đầu chiêu binh mãi mã, bổ sung nội môn.

Không có cách nào.

Trong vòng một đêm gãy hai mươi bảy người, đả thương hơn 30 cái, còn lại điểm này người căn bản không đủ để giữ gìn bến tàu đường khẩu hằng ngày vận chuyển, không cách nào bảo đảm mỗi một chiếc thuyền đầy đủ Chuẩn Võ giả hộ vệ, chỉ có thể trong đêm mời chào nhân viên.

"Đường chủ, loại chuyện này, giao cho người phía dưới là được rồi, hà tất tự thân đi làm."

Vong Xuyên đi tới Tống Mẫn Thụ bên người.

Cái sau nhìn thấy Vong Xuyên, sắc mặt nhu hòa xuống, nhếch miệng cười nói:

"Ta cũng muốn a!"

"Thế nhưng nội môn bây giờ là thật sự thiếu người, dưới tay những cái kia huynh đệ, sáng sớm liền theo nhóm đầu tiên thuyền hàng đi, ta bây giờ là quang can một cái, lại không nhận người, chính mình liền phải đi chống thuyền. . . Ai!"

Nói đến phần sau, không nhịn được tố khổ thở dài:

"Một đêm, chỉ là cứu trợ an ủi trong bang đệ tử người nhà, liền đem ta mệt đến ngất ngư. . . Bây giờ là thật sự hoài niệm làm đà chủ thời gian, đơn giản, nhẹ nhõm. . ."

Vong Xuyên mắt trợn trắng, nói:

"Đà chủ lời nói, huyện nha Ngô bổ khoái cũng sẽ không mời ngươi Lai Phượng lâu tùy ý tiêu phí. . ."

Phụ cận mấy cái bang phái đệ tử phảng phất phát động mẫn cảm từ, từng cái tinh thần phấn khởi vểnh tai, nháy mắt ra hiệu, buồn cười.

Tống Mẫn Thụ mặt mo đỏ ửng, vội vàng đổi chủ đề:

"Đúng rồi! Vong Xuyên. . ."

"Bang chủ bên kia dùng bồ câu đưa tin, Thanh Y môn môn chủ tự thân tới cửa chịu đòn nhận tội, nghe nói chuyện này đã bỏ qua."

"Đối diện ra bao nhiêu tiền?"

"500 lượng vàng."

Tống Mẫn Thụ xòe bàn tay ra, có chút ít phấn khởi mà nói: "Bang chủ nói, lần này chúng ta lập công, lại trả giá hy sinh to lớn, ưu tiên cân nhắc bồi thường chúng ta đường khẩu."

Sau đó đưa lỗ tai tới, hạ giọng nói:

"Khen thưởng 100 lượng hoàng kim, cộng thêm 100 lượng hoàng kim tiền trợ cấp. . ."

"Thanh Y môn ngoại trừ giao ra tất cả võ học bí tịch, đồng thời cắt nhường Hắc Lũng huyện thuyền chuyển nghiệp vụ, Vong Xuyên huynh đệ, chúc mừng a, ngươi có thể muốn bị điều đi Hắc Lũng huyện, qua bên kia đảm nhiệm chức Đường chủ một chức!"

Tống Mẫn Thụ nháy mắt ra hiệu chúc mừng.

Vong Xuyên sắc mặt biến hóa, nói:

"Cái này không ổn đâu? Đây là bang chủ quyết định? Vẫn là đường chủ ngài suy đoán. . . Ta tại đường khẩu đánh giết Thanh Y môn hai vị Nhất phẩm Võ giả, bây giờ Thanh Y môn trên dưới đối với ta khẳng định là hận thấu xương, để cho ta đi Hắc Lũng huyện, đây không phải là đem ta hướng trong hố lửa đẩy?"

Vong Xuyên cũng không có bị Tống Mẫn Thụ chúc mừng choáng váng đầu óc, hắn ngay lập tức phát giác được đây là một cái to lớn hố lửa, đầm rồng hang hổ.

Chính mình đi, cửu tử nhất sinh.

Tống Mẫn Thụ sắc mặt biến hóa, vội vàng giải thích nói:

"Bang chủ không có quyết định, thế nhưng trong bang tất cả mọi người biết, Vong Xuyên huynh đệ ngươi đã là Nhất phẩm Võ giả, bây giờ lập xuống đại công, đã không thích hợp tiếp tục lưu lại bến tàu đà chủ, nghe nói Tần Minh đã chuẩn bị tới đón mặc cho bến tàu đà chủ một chức! Cái đường chủ này vị trí, tám chín phần mười sẽ rơi xuống trên đầu của ngươi."

". . ."

Vong Xuyên trầm mặc, đối với Tống Mẫn Thụ nói:

"Ta tin tưởng bang chủ, hắn có lẽ sẽ không đem ta một cái tuổi trẻ không có chút nào tư lịch người an bài đi đến Hắc Lũng huyện chủ trì một phương thuyền chuyển công việc, dù sao, thuyền vụ cái này một khối, vô luận là hàng hóa, nội môn đệ tử quản lý vẫn là đi thuyền áp vận, thủy vực tuyến đường, thuộc hạ ta đều không có chút nào kinh nghiệm."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn hướng Tống Mẫn Thụ, nói: "So sánh ta, kỳ thật chúng ta trong bang có rất nhiều người so với ta càng thích hợp đi Hắc Lũng huyện chủ trì một phương."

". . ."

Tống Mẫn Thụ nghe đến đó, tựa hồ cũng ý thức được cái gì, đột nhiên sắc mặt ngưng trọng lên, lẩm bẩm nói: "Không thể nào."

Quả nhiên!

Lúc buổi sáng, bang chủ Dương Phi Nguyệt đích thân đến đường khẩu, đi theo phía sau Tần Minh cùng Phương Khuê trưởng lão.

Dương Phi Nguyệt đang tại ba người trước mặt, tuyên bố trọng đại bổ nhiệm nhân sự.

PS: Ngày hôm qua hồi phục đạt tới hạn mức cao nhất, rất nhiều huynh đệ bình luận chưa kịp về ~ ôm quyền! Cảm ơn đại gia phát điện cùng lễ vật! Cố gắng gõ chữ, tranh thủ nhiều tồn cảo bộc phát.

Đại gia hỗ trợ thúc canh, phát điện, bình luận, năm sao khen ngợi ~.