Chương 115: Vong Xuyên đường chủ

Chương 115: Vong Xuyên đường chủ

"Thanh Y môn đã đáp ứng chúng ta, nhường ra bọn hắn tại Hắc Lũng huyện bến tàu đường khẩu, đem tất cả thuyền chuyển nghiệp vụ cùng nhân viên, giao cho chúng ta."

"Vì phòng ngừa bọn hắn lặp đi lặp lại, bản bang chủ quyết định, rèn sắt khi còn nóng, lập tức sắp xếp người nhân viên tiến vào chiếm giữ, đem Hắc Lũng huyện thuyền chuyển cái này một khối cầm xuống! Đem chúng ta Dụ Long bang lực lượng, chính thức đánh vào Hắc Lũng huyện."

Dương Phi Nguyệt hăng hái, một phen quyết định cũng là nghĩ sâu tính kỹ vô cùng tường tận:

"Chúng ta lần này ngoại trừ muốn an bài một tên đường chủ cùng một tên đà chủ tọa trấn khống chế Hắc Lũng huyện thuyền chuyển nghiệp vụ, đồng thời, cũng cần cảnh giới Hắc Lũng huyện Thanh Y môn, đề phòng bọn hắn lặp đi lặp lại, tùy thời cùng chúng ta bên này bắt được liên lạc! Cho nên, ta quyết định tại Hắc Lũng huyện an bài một vị đường chủ, một vị đà chủ cùng một vị trưởng lão, đẩy mạnh chúng ta đối với Hắc Lũng huyện lực ảnh hưởng."

Vong Xuyên, Tống Mẫn Thụ đồng thời lộ ra kinh sợ.

Muốn hướng Hắc Lũng huyện an bài ba vị chính thức Võ giả. . .

Vong Xuyên ánh mắt có chút buông xuống.

Đối với nguy hiểm địa phương, hắn vẫn cứ vô cùng chống đối.

Hắn cũng không muốn buổi tối lúc ngủ bị người công phá đường khẩu giết.

Nếu như Dương Phi Nguyệt thật muốn đem chính mình ném đi địa phương nguy hiểm, chính mình chỉ có thể chạy trốn. . .

Dù sao mình đã là Nhất phẩm Võ giả, đi tới chỗ nào đều có thể hỗn đến một miếng cơm.

Dương Phi Nguyệt lúc này tuyên bố:

"Tống Mẫn Thụ, ngươi chấp chưởng bến tàu đường khẩu thời gian mặc dù không dài, nhưng ngươi là trong bang lão nhân, đối với thuyền chuyển nghiệp vụ cái này một khối hết sức rõ ràng, có ngươi đi qua tọa trấn đường khẩu, bản bang chủ yên tâm!"

"Ngươi, sau này sẽ là Hắc Lũng huyện đường khẩu đường chủ, lần này đi qua, ta sẽ cho ngươi an bài một nhóm tinh nhuệ hảo thủ, trợ giúp ngươi mau chóng mở rộng Hắc Lũng huyện thuyền chuyển nghiệp vụ."

Tống Mẫn Thụ có chút nín thở, ánh mắt phức tạp.

Hắc Lũng huyện, cũng không phải lương thiện chi địa, tại loại này địa phương đối đầu Thanh Y môn, coi như một lòng một dạ kinh doanh bến tàu, chỉ sợ cũng là chuyện vô cùng nguy hiểm.

Nhưng bang chủ quyết định tất nhiên đã xuống, hắn cũng chỉ có thể lĩnh mệnh.

Phải

"Thuộc hạ nhất định cúc cung tận tụy chết thì mới dừng."

Dương Phi Nguyệt nhìn về phía Tần Minh, nói:

"Tần Minh, ngươi chính là Hắc Lũng huyện đường khẩu bến tàu phân đà đà chủ, về sau liền theo Tống đường chủ, thật tốt quản lý bến tàu, bảo vệ cẩn thận chúng ta bên kia cứ điểm."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Tần Minh ôm quyền lĩnh mệnh.

Vong Xuyên, Tống Mẫn Thụ cùng nhau sững sờ.

Hai người vừa bắt đầu cho rằng Tần Minh sẽ đến tiếp nhận Huệ Thủy huyện bến tàu phân đà, không nghĩ tới, Tần Minh lại bị đi an bài Hắc Lũng huyện bến tàu phân đà.

Đây là tình huống như thế nào?

"Phương Khuê trưởng lão!"

"Tống đường chủ, Tần đà chủ đều là bình thường Võ giả, còn chưa nhập phẩm, đến Thanh Y môn địa đầu, còn cần ngươi nhiều trông nom hộ tống."

Dương Phi Nguyệt đối với Phương Khuê dặn dò: "Chính ngươi cũng muốn nhiều coi chừng, có bất kỳ tình huống, kịp thời dùng bồ câu đưa tin, Dụ Long bang tổng đường là các ngươi tối cường hậu thuẫn."

Phải

Phương Khuê ôm quyền.

Vong Xuyên bối rối.

Ngay tại hắn suy nghĩ đây rốt cuộc là thế nào một chuyện thời điểm, Dương Phi Nguyệt cười hướng bên này nhìn sang:

"Vong Xuyên!"

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Huệ Thủy huyện đường khẩu đường chủ!"

"Thủy trại bên kia, thiếu Phương Khuê trưởng lão cùng Tần Minh đà chủ, nhân viên thiếu thốn, thực sự điều không ra càng nhiều người giúp ngươi. . ."

"Cho nên từ hôm nay trở đi, ngươi muốn quen thuộc chúng ta Huệ Thủy huyện đường khẩu thuyền chuyển nghiệp vụ! Tại không có tìm tới thích hợp đà chủ dưới tình huống, ngươi muốn gánh vác nhiều chức, đồng thời đem bên này đường khẩu cùng bến tàu nghiệp vụ toàn bộ phụ trách. . ."

"Huệ Thủy huyện là chúng ta lão cứ điểm, bên này huyện nha cùng các đại gia tộc cùng chúng ta quan hệ không tệ. . . Nội ngoại môn đệ tử đồng lòng! Phía đông có Thủy trại, phía tây có Hắc Lũng huyện đường khẩu! Hiện nay là an toàn nhất đường khẩu."

"Bản bang chủ tin tưởng, ngươi có thể một vai bốc lên Huệ Thủy huyện đường khẩu công việc!"

". . ."

Vong Xuyên mừng rỡ.

Không nghĩ tới chính mình tiếp chưởng chính là Huệ Thủy huyện đường khẩu.

"Tạ bang chủ thưởng thức! Vong Xuyên nhất định cúc cung tận tụy chết thì mới dừng."

Tống Mẫn Thụ, Phương Khuê, Tần Minh nhao nhao đưa lên chúc mừng:

"Chúc mừng Vong Xuyên đường chủ!"

"Chúc mừng!"

". . ."

So sánh ba người bình điều, kỳ thật chỉ có Vong Xuyên là chân chính lấy được đề bạt, hơn nữa đại quyền trong tay.

Về sau Huệ Thủy huyện đường khẩu thuyền chuyển nghiệp vụ cùng bến tàu nghiệp vụ, toàn bộ đều nắm giữ tại hắn một người trong tay.

Đường khẩu nội môn đệ tử, bến tàu ngoại môn đệ tử, trọn vẹn số 200-300 người!

Tại Huệ Thủy huyện, Vong Xuyên thân phận địa vị đem gần với huyện lệnh, cùng với mấy vị gia tộc tộc trưởng.

Dương Phi Nguyệt thỏa mãn nhẹ gật đầu, nhìn xem Vong Xuyên tấm này tuổi trẻ phải có chút quá mức mặt, cười nói:

"Tuổi nhỏ ra anh hùng! Vong Xuyên trước sau chém giết qua Hắc Phong trại tam đương gia, Thanh Y môn Triệu Trường Hoành chờ hai vị Nhất phẩm Võ giả, chiến tích thật! Hiện nay khiếm khuyết chỉ có tư lịch, bất quá ta tin tưởng, ngươi có thể rất nhanh quen thuộc thuyền chuyển nghiệp vụ, sau này trở thành chúng ta Dụ Long bang một cái trụ cột!"

"Bản bang chủ già, tương lai, sớm muộn là những người tuổi trẻ các ngươi thiên hạ."

Lời vừa nói ra, mọi người cùng nhau tâm lẫm, nhìn về phía Vong Xuyên ánh mắt trở nên phức tạp.

Đại gia nghĩ không ra, Dương Phi Nguyệt đối với Vong Xuyên giá trị kỳ vọng vậy mà như thế cao.

"Bang chủ nói đùa, bang chủ ngài đã vào Nhị phẩm, chính vào đang tuổi phơi phới, ngài mới là chúng ta Dụ Long bang duy nhất lương trụ! Dụ Long bang hưng thịnh cùng quật khởi, không thể rời đi ngài bày mưu nghĩ kế."

Vong Xuyên mấy câu nói nói đến Dương Phi Nguyệt trong tâm khảm, cái sau không nhịn được cười ha ha:

"Nhìn ra, ha ha. . . Bản bang chủ xác thực đã đột phá đến Nhị phẩm, Thanh Y môn môn chủ 'Phùng Thiệu Quang' chung quy là chậm một bước, cho nên lần này cắt nhường nghiệp vụ vô cùng thống khoái."

"Các ngươi nhìn xem, một đám lão giang hồ, nhãn lực còn không bằng Vong Xuyên cái này người trẻ tuổi tiểu tử."

"Chúc mừng bang chủ!"

"Chúc mừng bang chủ tấn thăng nhị phẩm Võ giả!"

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, nhao nhao chúc mừng.

Nhất là Tống Mẫn Thụ, biết được bang chủ vậy mà đã là nhị phẩm Võ giả, lực áp Thanh Y môn môn chủ, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Hàn huyên mấy lời.

Tống Mẫn Thụ chính thức triệu tập tất cả nội môn đệ tử, đang tại bang chủ trước mặt, cùng Vong Xuyên giao tiếp đường khẩu tất cả công việc, sau đó thu thập đồ châu báu, cùng Phương Khuê, Tần Minh cùng nhau, tiến về Hắc Lũng huyện vào ở.

Vong Xuyên lưu tại bến tàu, đứng phía sau một phiếu thần sắc cung kính nội môn đệ tử;

Mắt hắn nhìn thuyền lớn đi ngược dòng nước, tâm tình khuấy động.

Đường chủ!

Mình bây giờ là Dụ Long bang Huệ Thủy huyện đường khẩu đường chủ!

Đồng thời kiêm nhiệm bến tàu phân đà đà chủ!

Chủ phòng vũ khí!

Huệ Thủy huyện đường khẩu, từ đây biến thành chính mình độc đoán?

Đây là tin tức tốt.

Nhưng từ đó về sau, đường khẩu chỉ có chính mình cái này một vị Võ giả tọa trấn. . .

Hình như cũng rất nguy hiểm bộ dạng.

Lại gặp phải một lần đêm hôm ấy tập kích, chính mình nếu là không online, đường khẩu điểm này người, sẽ tại trong thời gian ngắn bị phá hủy.

Chiêu binh mãi mã!

Nhất định phải chiêu binh mãi mã!

Vong Xuyên lập tức có cảm giác cấp bách.

"Đường chủ!"

"Thuộc hạ Vương Nguyệt Huy, có việc bẩm báo."

Sau lưng truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

Vương Nguyệt Huy?

Vong Xuyên xoay người lại, sau đó nhìn thấy đã từng tại Thủy trại gặp phải vị kia vung tro để lại sau khi nấu kim loại, giúp mình giải quyết đi sóng dữ người áo đen lão đại người trẻ tuổi, tất cung tất kính ôm quyền đứng ở phía sau..