Chương 116: Đi theo ngài, ta chỉ cần sống sót

Chương 116: Đi theo ngài, ta chỉ cần sống sót

"Ta nhớ kỹ ngươi, ngươi không phải tại Thủy trại bên kia làm thợ mỏ sao? Lúc nào vào nội môn?"

Vong Xuyên nhận ra Vương Nguyệt Huy về sau, trên ánh mắt bên dưới đánh giá nói.

Chỉ thấy cái sau một thân Dụ Long bang nội môn đệ tử trang phục, cung kính trả lời: "Hồi bẩm đường chủ, thuộc hạ ngày đó từ Thủy trại trở lại về sau, không lâu liền bái nhập nội môn, tại Tống đường chủ thủ hạ làm việc."

"Thì ra như vậy."

Vong Xuyên gật gật đầu: "Ta nhớ kỹ ngươi coi như cơ linh, ngươi mới vừa nói có việc bẩm báo. . . Chuyện gì."

Một bên tra hỏi, một bên phất tay lui tả hữu.

Vương Nguyệt Huy đợi đến phụ cận người toàn bộ đi xa, lúc này mới ngẩng đầu, mắt lộ ra tinh mang mà nói:

"Không biết đường chủ còn nhớ đến đám kia Nộ Thao bang dư nghiệt?"

"Đừng vòng vo."

Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

Vương Nguyệt Huy vội vàng cúi đầu, ngữ khí càng thêm cung kính: "Là như vậy, thuộc hạ từ Thủy trại trở lại về sau, một mực tại truy tra sáu người này chui vào Thủy trại đồ lặn, sau đó tại một nhà tiệm thợ may phát hiện, bọn hắn sử dụng đồ lặn cùng nhà này tiệm thợ may chế tạo đồ lặn giống nhau như đúc, mà nhà này tiệm thợ may lão bản, buổi tối đã từng tại trong viện giấy vàng, dấu vết hoạt động khả nghi, có thể là Nộ Thao bang dư nghiệt."

Dừng một chút, hắn rồi mới lên tiếng:

"Thuộc hạ cảm thấy, đường chủ nếu như có thể tra rõ nhà này tiệm thợ may, có lẽ có thể có thu hoạch."

Vong Xuyên lúc này mới ý thức được, Vương Nguyệt Huy gặp chính mình thăng nhiệm đường chủ, đại quyền trong tay, đây là mang theo nhập đội tới nương nhờ vào chính mình tới.

Hắn lộ ra vẻ tươi cười, nói:

"Ta nhớ kỹ ngươi là phòng làm việc người, đã có phòng làm việc, vì cái gì không cùng ngươi phía sau phòng làm việc liên hệ, nghĩ biện pháp đi lấy nhà này tiệm thợ may?"

"Không dối gạt đường chủ, chúng ta 'Linh Cơ phòng làm việc' chủ yếu cứ điểm không tại Huệ Thủy huyện, chúng ta là bị ngẫu nhiên giáng sinh đến bên này, tổng cộng chỉ có mười bảy người, rải rác tại khác biệt trong thôn, còn lâu mới có được Chiến Quốc phòng làm việc cường đại như vậy lực ảnh hưởng, nhất là đường chủ ngài lần này thăng chức, Chiến Quốc phòng làm việc tại Huệ Thủy huyện địa vị đã không thể rung chuyển."

Lời này có khoa trương thành phần, Vong Xuyên nhưng cũng nghe thấy dễ chịu, nhẹ gật đầu, nói:

"Cho nên, ngươi muốn thông qua tin tức này, dựa dẫm vào ta được cái gì?"

"Thuộc hạ hi vọng có thể tại đường chủ dưới tay làm việc, về sau đường chủ có bất kỳ phân công, vô luận hiện thực vẫn là trò chơi, thuộc hạ đều nguyện ý ra sức trâu ngựa."

Vương Nguyệt Huy lời nói này để cho hắn hết sức kinh ngạc.

Trong hiện thực, cũng có thể cống hiến sức lực?

"Muốn hay không bên dưới như thế lớn vốn gốc?"

"Đường chủ nói đùa, thuộc hạ từ khi tu luyện võ công trở thành Chuẩn Võ giả về sau, phát hiện thân thể của mình tố chất càng ngày càng tăng. . . Tin tưởng đường chủ ngài tăng lên càng thêm rõ ràng, dù sao ngài là Nhất phẩm Võ giả, tại thế giới hiện thực, ngài năng lực chắc hẳn cũng đã là phi thường lợi hại."

Vương Nguyệt Huy ngay thẳng nói chuyện, để cho Vong Xuyên lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Quả nhiên!

Tất cả tiến vào 《 Linh Vực 》 người, đều bởi vì 《 Linh Vực 》 võ công trở nên cường đại, cũng biến thành càng thêm thông minh cùng mẫn cảm.

Vương Nguyệt Huy ngữ khí trở nên nặng nề, nói:

"Thủy trại một lần kia hành động, chúng ta chết một vị thợ mỏ. . . Người kia là chúng ta trò chơi phòng làm việc đồng sự. . . Hắn bị sa thải sau đó không có hai ngày, người liền chết, chết tại nhà ở xã hội bên trong, nguyên nhân cái chết bị lợi khí đâm xuyên tim phổi, nhưng cửa sổ không có bị khiêu động xâm lấn vết tích, thiết bị giám sát cũng không có đập tới bất luận cái gì khả nghi hình ảnh, cuối cùng định tính là tự sát."

Vương Nguyệt Huy lộ ra đùa cợt nụ cười:

"Buồn cười a, ta chưa từng có nghĩ qua, chơi cái trò chơi, có thể đem chính mình đùa chơi chết. . ."

"Ngươi muốn cùng ta? Ngươi có thể cho ta mang đến cái gì? Dù sao nuôi ngươi, còn không bằng nuôi một cái NPC, ít nhất NPC không sợ chết." Vong Xuyên vấn đề rất tàn khốc, cũng rất hiện thực.

Không sai!

Nếu biết Vương Nguyệt Huy sợ chết.

Hắn khẳng định hi vọng tại chính thức nguy hiểm đến thời điểm, có thể có người sẽ ngăn đến trước mặt mình, tựa như Trần Nhị Cẩu.

Trần Nhị Cẩu khoảng thời gian này cũng tại chỉ điểm của hắn bên dưới, đem 《 Cơ Bản Đao Pháp 》 《 Toàn Phong Đao Pháp 》 tu luyện tới thuần thục cảnh giới, đồng thời bắt đầu tu luyện 《 Tiễn thuật 》 cùng 《 Thảo Thượng Phi 》 thấy thế nào, đều so Vương Nguyệt Huy càng đáng tin.

Vương Nguyệt Huy trầm mặc, cúi đầu suy tư một lát, sau đó ngẩng đầu, mắt lộ ra vẻ kiên định:

"Ta không muốn lừa dối ngươi, nhưng ta còn có một người muội muội, ta không thể chết! Ta mặc dù không thể giúp ngươi đi chết, thế nhưng ta có thể giúp ngươi trong sự quản lý cửa, xử lý sự vụ ngày thường, đây là NPC so sánh không bằng."

"Ngươi nói những sự vụ này, ta phòng làm việc người cũng có thể làm đến." Vong Xuyên mặt không hề cảm xúc, hai tay ôm ngực.

Vương Nguyệt Huy cười lạnh:

"Phòng làm việc người nào không nghĩ trung gian kiếm lời túi tiền riêng, lén lút mạnh lên? Ta có thể bảo đảm, chỉ cần có thể để cho ta sống sót, ngoại trừ mỗi tháng bổng lộc, cái khác chất béo ta đều có thể không muốn! Tất cả hiếu kính, ta đều sẽ nộp lên cho đường chủ đại nhân. . . Ta chỉ cần sống sót!"

Câu nói sau cùng, để cho Vong Xuyên thật sâu lộ vẻ xúc động.

Vong Xuyên trầm mặc thật lâu, nói:

"Nói cho ta một chút ngươi hiểu rõ nội môn công việc."

Vương Nguyệt Huy ánh mắt sáng lên, lộ ra nụ cười, hắn biết đường chủ bị đả động, lập tức tinh thần phấn chấn êm tai nói:

"Chúng ta đường khẩu nghiệp vụ tổng cộng có ba khối."

"Thuyền chuyển nghiệp vụ, bình thường là chỉ Huệ Thủy huyện huyện thành nội bộ thuyền chuyển, cùng với ngoại lai thuyền lâm thời thuê thuyền. . . Trong huyện thành tất cả nghiệp vụ, đều là bang phái chúng ta lũng đoạn, bọn hắn sẽ tự mình liên hệ chúng ta. . . Mỗi cái gia tộc và cửa hàng nghiệp vụ đều là có nhất định giảm giá, tản khách liền không giống, đều là giá thực tế."

"Một tháng qua, kém cỏi nhất cũng có hai ngàn mấy trăm lượng bạc lợi nhuận, tốt thời điểm, thuộc hạ tạm thời không rõ ràng."

"Khối thứ hai chính là áp vận. . . Bình thường hành khách cùng chút ít hàng hóa, bình thường không cần an bài hộ vệ áp vận, thế nhưng thuyền lớn hàng hóa, sẽ dựa theo hàng hóa chủng loại cùng giá trị, an bài tương ứng quy mô hộ vệ!"

"Một tháng qua cũng có thể có 3000 lượng bạc ích lợi."

"Cuối cùng một khối chính là thủy vực phí bảo hộ, cái này bình thường chỉ có chút ít thuyền mới cần thanh toán, thường thường là cỡ lớn thương đội, áp vận quý giá hàng hóa thuyền, hoặc là một vài gia tộc trọng yếu nhân viên. . . Loại này thời điểm, thu phí sẽ hơi đắt."

"Cái này muốn nhìn tình huống, thế nhưng tháng trước, chúng ta có lẽ thu hơn 2,000 lượng bạc."

Đường khẩu nội môn, một tháng bảy, 8000 lượng bạc ích lợi, coi như nộp lên trên một nửa cho bang phái, còn lại bạc, trừ bỏ chi tiêu, cũng là mấy chục lượng hoàng kim, ích lợi là ngoại môn gấp mấy lần.

Vong Xuyên lâm vào trầm tư:

Tính đến bến tàu phân đà một tháng bàn nhỏ ngàn lượng doanh thu, chính mình một tháng không sai biệt lắm có thể cầm tới 52 hoàng kim.

Lợi nhuận rất lớn!

Đúng lúc này, Dư giáo đầu từ nội thành phương hướng đi tới.

"Đường chủ!"

"Dư bổ khoái tìm tới."

Có nội môn đệ tử tới báo.

Vong Xuyên xua tay, Vương Nguyệt Huy ôm quyền lui ra.

Dư giáo đầu sải bước đi qua đến, một bộ lo lắng không yên lại rất vui vẻ bộ dạng, lôi kéo hắn liền hướng chỗ hẻo lánh đi: "Chúc mừng a."

"Nghe Lâm Tuần nói, ngươi thăng chức đường chủ vị trí! Ha ha. . . Thật sự là niềm vui ngoài ý muốn a!"

"Dư giáo đầu tin tức quả nhiên linh thông, ngươi đây là lại tới nhét người tới rồi? Có bao nhiêu người, ngươi nói, ta đều đón lấy, vừa vặn ta đường khẩu thiếu người thiếu đến kịch liệt."

Vong Xuyên lời này vừa ra, Dư giáo đầu nụ cười càng tăng lên..