Chương 117: Cầm xuống tiệm may

Chương 117: Cầm xuống tiệm may

Dư giáo đầu đích thật là tới nhét người đến.

Vong Xuyên bây giờ thăng chức Huệ Thủy huyện đường khẩu chức đường chủ, đã gây nên phòng làm việc bên này quan tâm.

Nhất phẩm Võ giả!

Huệ Thủy huyện đường khẩu đường chủ!

Huệ Thủy huyện nhân vật thực quyền.

Vong Xuyên bây giờ quyền lực đã vượt qua Dư giáo đầu rất nhiều.

Tô Uyển đích thân hỏi đến, đang nghiên cứu Vong Xuyên trong tay quyền hạn có thể là phòng làm việc mang đến như thế nào tính thực chất trợ giúp.

Vong Xuyên suy tư một lát sau nói:

"Đường khẩu nội môn đệ tử, có thể lấy ra ba mươi cái danh ngạch, chỉ cần phòng làm việc bên này người chơi thực lực đạt tới Chuẩn Võ giả, liền có thể đi vào, nhận lấy mỗi tháng 5 lượng bạc tiền lương bổng lộc, tính đến áp giải nhiệm vụ, một tháng giữ gốc có thể cầm tới 15 lượng bạc."

"Bến tàu phân đà bên này, ngoại môn đệ tử thu vào, các ngươi đều đã rõ ràng, phân phối theo lao động, mỗi ngày thu vào hiện nay có thể đến 300 tiền đồng đến 400 tiền đồng một ngày, thế nhưng hạn ngạch tại hai mươi người, không thể lại nhiều! Lại nhiều liền sẽ đè ép những người khác thu vào."

Dư giáo đầu gật đầu:

"Ngoại môn bên này xác thực rất khó lại tăng thêm ích lợi, thế nhưng nội môn bên này, một tháng 15 lượng bạc giữ gốc ích lợi, cũng không tệ lắm, chúng ta hiện nay tại Huệ Thủy huyện đường khẩu nội môn đệ tử quy mô tại chín người, còn có thể gia tăng 21 người!"

"Ta dự định từ xung quanh huyện thành điều bảy cái Chuẩn Võ giả đưa vào! Còn lại danh ngạch, an bài xung quanh thôn xóm thợ mỏ tu luyện võ công, đạt tới Chuẩn Võ giả cánh cửa. . . Dù sao trong thôn cơ hội ít, ích lợi thấp, một tháng qua tính toán đâu ra đấy cũng liền 6 lượng bạc. . . Cùng nội môn so ra, kém đến quá xa."

Vong Xuyên nghe vậy không nhịn được nhắc nhở nói:

"Thôn bên kia tương đối yên ổn, Dụ Long bang nội môn đệ tử vẫn là có nhất định nguy hiểm, dù sao thủy vực vùng này, chỉ có chúng ta Huệ Thủy huyện vùng nước này tuyệt đối an toàn, ra vùng nước này, liền có khả năng gặp phải cái khác thủy phỉ tập kích, có tiêu hộ nguy hiểm."

". . ."

Dư giáo đầu nghe vậy có chút dừng lại, nhẹ gật đầu, nói:

"Nguy hiểm là hơi lớn, thế nhưng, Hắc Thạch thôn, Điền Thủy thôn gặp phải, không phải cũng nói rõ, kỳ thật xung quanh thôn cũng không nhất định an toàn?"

Nói bóng gió là, sẽ không thay đổi đưa một bộ phận người tiến vào Dụ Long bang nội môn quyết định.

Thở dài, Vong Xuyên gật gật đầu, không tốt lại nói cái gì.

"Đã các ngươi đã quyết định tốt, vậy thì làm như vậy đi, ta bên này sẽ cho các ngươi lưu lại đầy đủ danh ngạch. . ."

Tốt

Dư giáo đầu hùng hùng hổ hổ rời đi.

Vong Xuyên mắt rót Dư giáo đầu rời đi, yên lặng trở về phòng vũ khí.

Trò chơi phòng làm việc đại lão là quyền quý giai tầng, là động một tí nện ra mấy trăm ức tồn tại, đối phương quyết định, không phải chính mình một cái Nhất phẩm Võ giả có thể thay đổi.

Hắn bây giờ có thể làm, chính là hết sức tự vệ, tại 《 Linh Vực 》 bên trong sống thật tốt đi xuống.

"Đường chủ!"

"Bái kiến đường chủ!"

"Chúc mừng đường chủ thăng chức!"

Trần Nhị Cẩu, Tiền Tứ Hải đám người kích động xúm lại tới, tiếng chúc mừng liên tục không ngừng.

Vong Xuyên tâm tình thoáng chuyển biến tốt đẹp.

"Về sau phòng vũ khí sự vụ bên này, giao cho Tiền Tứ Hải phụ trách."

"Tiền Tứ Hải, về sau ngươi chính là phòng vũ khí đại diện chủ phòng, thay ta nhìn xem phòng vũ khí, phụ trách mỗi ngày hằng ngày rèn đúc nghiệp vụ, quản lý tốt nhà kho tài liệu quặng sắt, bảo đảm kho vũ khí muốn có đầy đủ các loại vũ khí."

Phải

Tiền Tứ Hải mặt lộ vẻ vui mừng, hai tay ôm quyền.

Có đường chủ câu nói này, hắn rốt cục là từ một tù binh nô tịch thân phận, chính thức trở thành Dụ Long bang đệ tử chính thức.

"Nhị Cẩu!"

Vong Xuyên một tiếng gào to, Trần Nhị Cẩu vội vàng hiện thân:

"Thuộc hạ tại."

"Khoảng thời gian này tu luyện đến không sai, đã là Chuẩn Võ giả thực lực, ngươi sau này sẽ là nội môn đệ tử, đi theo bên cạnh ta, tạm thời giúp ta xử lý bến tàu phân đà công việc."

"Phải! Đa tạ Đường chủ thưởng thức!"

Trần Nhị Cẩu ánh mắt sáng lên.

Tiền Tứ Hải đảm nhiệm phòng vũ khí đại diện chủ phòng chức vụ thời điểm, hắn còn có chút thất lạc, không nghĩ tới đường chủ trực tiếp để cho chính mình quản lý bến tàu, tương đương với đại diện phân đà đà chủ.

Trần Nhị Cẩu đầy mặt vẻ mừng như điên.

Phòng vũ khí một đám người cộng tác đối với Trần Nhị Cẩu cũng là các loại chúc mừng, không ngừng hâm mộ.

Bao gồm Chiến Quốc phòng làm việc an bài đi vào mấy vị người chơi, cũng là đầy mặt ghen tị, nhưng cùng lúc bọn hắn cũng biết, Trần Nhị Cẩu vì 'Nịnh bợ' chủ phòng có nhiều bán mạng.

Vong Xuyên từ phòng vũ khí đi ra, tại đường khẩu nhìn thấy chờ ở đây Vương Nguyệt Huy.

"Về sau ngươi liền lưu tại bên cạnh ta làm cái chân chạy! Ta không cần ngươi đi chấp hành áp vận nhiệm vụ, ngươi mỗi ngày thay ta truyền lời tiện thể nhắn, thu lấy tất cả chiếc thuyền con quy phí, mỗi một chiếc thuyền, mỗi một chuyện, cho ta cẩn thận làm tốt, tại Huệ Thủy huyện, ngươi sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm."

Phải

Vương Nguyệt Huy mặt lộ vẻ vui mừng, cung kính ôm quyền, nâng quá đỉnh đầu:

"Đa tạ đường chủ! Thuộc hạ nhất định cúc cung tận tụy, không cho đường chủ thất vọng!"

Vương Nguyệt Huy biết, có Vong Xuyên câu nói này, chính mình đã rời xa 90/100 trở lên nguy hiểm.

Vong Xuyên lời nói xoay chuyển, chém đinh chặt sắt nói:

"Truyền mệnh lệnh của ta, điểm một đội nội môn đệ tử tiến về tiệm may, đi đem tiệm may bắt lấy Nộ Thao bang dư nghiệt! Trong cửa hàng chưởng quỹ, người cộng tác toàn bộ đưa đến bến tàu, nhớ tới điều tra chứng cứ!"

Phải

Vương Nguyệt Huy lĩnh mệnh rời đi.

Có đường chủ khẩu dụ, Vương Nguyệt Huy dẫn người lao thẳng tới tiệm thợ may.

Tiệm thợ may chưởng quỹ cùng ba tên người cộng tác không có chút nào phòng bị phía dưới bị bao vây cửa hàng.

Chưởng quỹ cùng trong đó hai vị người cộng tác giật mình phía dưới rút ra vũ khí phản kháng, thế nhưng chỉ có Chuẩn Võ giả thực lực ba người, chỗ nào chống đỡ được? Rất nhanh bị chém ngã buộc, máu me khắp người được đưa tới bến tàu.

Vong Xuyên tại đường khẩu nhìn thấy bọn hắn.

Bốn người mười phần chật vật, mình đầy thương tích.

"Mời Liêu đại phu tới, bảo vệ mấy người này mệnh."

"Sau đó tách ra tra hỏi, ta muốn biết Nộ Thao bang còn có bao nhiêu dư nghiệt."

Vong Xuyên ra lệnh một tiếng, dưới tay người lập tức chấp hành.

Vương Nguyệt Huy thì nâng một cái hộp, giao cho trong tay hắn, nói: "Đường chủ, đây là tiệm may rương tiền."

Tiệm may làm ăn khá khẩm, lại có hơn 200 lượng bạc ngân phiếu, mấy chục hai bạc vụn.

Vong Xuyên tự nhiên là không khách khí chút nào thu nhận.

"Còn có cái khác thu hoạch sao?"

Vương Nguyệt Huy nói:

"Thuộc hạ tại tiệm may phía sau chưởng quỹ nhà ở bên trong tìm tới Nộ Thao bang thư cùng một bản võ học bí tịch, trong thư là người này cùng Nộ Thao bang mấy vị đường chủ trưởng lão thông tin, đây là võ học bí tịch."

Vương Nguyệt Huy đưa lên một xấp thư, cùng với một bản khe hở đặt trước sách nhỏ.

《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》: Nhất phẩm tâm pháp.

Tu luyện sau có thể tăng cường nín thở thời gian, đề thăng dưới nước thân pháp tốc độ.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Lại là hô hấp thổ nạp pháp môn.

Mặc dù chỉ là dùng cho đề thăng dưới nước hành động lực, thế nhưng đối với uống nước vực cái này một bát cơm người mà nói, tu luyện vẫn còn có chút tác dụng.

Vạn nhất ngày sau đụng phải cần chính mình đích thân áp vận nhiệm vụ trọng yếu đâu?

Không biết bơi không thể được.

Vong Xuyên nhận lấy 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 nhe răng cười nói:

"Ngươi nhập đội, vẫn còn có chút thu hoạch." Sau đó lấy 5 lượng bạc vụn giao cho hắn: "Đây là thưởng ngươi, về sau ở bên ngoài làm việc, nhiều lưu cái tâm nhãn, có bất kỳ tình huống, tùy thời hồi báo. . . Ngươi trước đi theo vào tra hỏi nhiệm vụ."

"Đa tạ đường chủ! Thuộc hạ ghi nhớ, thuộc hạ cáo lui."

Vương Nguyệt Huy nhận lấy thưởng bạc, đi xuống theo vào tra hỏi nhiệm vụ.

Vong Xuyên một phong thư một phong thư xem xét, hiểu rõ Nộ Thao bang bị hủy diệt phía trước, tòa này tiệm may cùng Nộ Thao bang cao tầng thư thông tin..