Chương 118: Chưởng quỹ tiểu kim khố

Chương 118: Chưởng quỹ tiểu kim khố

Căn cứ trong thư ghi chép nội dung, Vong Xuyên đối với tòa này tiệm may có thâm nhập hiểu rõ

Tiệm may tọa lạc tại tiền trang cùng Lai Phượng lâu phụ cận, là Nộ Thao bang bố trí tại Huệ Thủy huyện huyện thành một tòa cứ điểm tình báo.

Mỗi khi Huệ Thủy huyện xuất hiện lớn dê béo, cơ bản đều sẽ đến tiền trang, Lai Phượng lâu phụ cận ẩn hiện, sau đó tiệm may bên này bao nhiêu có thể thu tập đến một chút tình báo.

Đụng phải người trong giang hồ cùng huyện nha quan phương muốn xuất binh tiễu trừ thời điểm, tiệm may cũng có thể lặng lẽ truyền ra tin tức, nhắc nhở Nộ Thao bang đề phòng cảnh giác.

Tiệm may bởi vì điệu thấp đặc tính, một mực không có bị huyện nha phát hiện, cho dù Nộ Thao bang bị phá hủy sau đó, nó vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, giữ gìn đến nay, mãi đến bị Vương Nguyệt Huy theo đồ lặn tìm tới cửa.

Trong thư ghi chép rất nhiều liên quan tới tiệm may báo cáo tin tức, sau đó là Nộ Thao bang thu hoạch đại lượng tài phú tình báo, cùng với Nộ Thao bang đối với tiệm may cứ điểm khen thưởng.

Vong Xuyên suy tư sau một lúc, đứng dậy đi trong nội đường mặt lâm thời phòng tra hỏi.

Ba tên người cộng tác đã bị giày vò đến không thành hình người, nên bàn giao toàn bộ giao phó xong, chỉ cầu tha mạng.

Chưởng quỹ dạng này cũng giống như thế.

Vong Xuyên đi vào, nhìn chằm chằm tiệm may chưởng quỹ, nói:

"Mấy năm này, các ngươi chấp hành 37 lần lớn nhiệm vụ, mỗi một lần đều thu lợi không ít, Nộ Thao bang cho các ngươi ít thì mười lượng, nhiều thì 52 khen thưởng, thế nhưng ngươi cho người phía dưới rất ít rất ít, số tiền này, ngươi đều thả tới địa phương nào?"

Làm một cái nghèo mười mấy năm đàn ông độc thân, Vong Xuyên đối với tiền bạc thế nhưng là nhạy cảm.

Tiệm may chưởng quỹ nghe vậy thân thể không nhịn được run lên một cái, vội vàng đáp:

"Đại nhân! Tiểu nhân xưa nay thích uống hoa tửu, căn bản tồn không xuống tiền. . ."

"Phải không?"

Vong Xuyên cười lạnh:

"Ngươi ba cái người cộng tác cũng không phải nói như vậy, bọn hắn nói ngươi xưa nay đều là cái cuối cùng rời đi cửa hàng, gần như không gần nữ sắc. . . Ngươi nếu là không chịu ăn ngay nói thật, ngươi ba cái người cộng tác có thể sống sót, thế nhưng ngươi, sợ là không gặp được ngày mai mặt trời."

Tiệm may chưởng quỹ trên mặt trong nháy mắt mất đi huyết sắc, ánh mắt lập lòe, do dự.

"Đại nhân."

"Ngài thật sự chịu thả chúng ta một đầu sinh lộ?"

Tiệm may chưởng quỹ ngẩng đầu, run run rẩy rẩy nói.

Vong Xuyên nghe vậy lập tức biết có hi vọng, nói:

"Nộ Thao bang đã không còn, các ngươi mấy đầu tôm cá nhãi nhép, Chuẩn Võ giả tu vi, cũng lật không nổi cái gì sóng đến, giết các ngươi, với ta mà nói không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, thế nhưng các ngươi nếu như mang theo số tiền này cùng nhau biến mất, ngược lại sẽ để cho ta có một loại thả hổ về rừng cảm giác."

"Tiểu nhân bàn giao."

Tiệm may chưởng quỹ triệt để từ bỏ chống lại, đàng hoàng đem mình tại Huệ Thủy huyện còn có một tòa bí mật bất động sản sự tình nói đi ra, đồng thời bàn giao mình tại nhà góc tường bố trí hốc tối, những năm này tồn tiền bạc đều ở bên trong.

Vong Xuyên không nói hai lời, đích thân mang theo Trần Nhị Cẩu tìm tới tòa này bất động sản, tại không có quấy rầy bất luận người nào dưới tình huống, lấy được tòa này bất động sản khế đất cùng từng trương ngân phiếu.

2000 lượng bạc;

Giá trị 500 lượng bạc bất động sản khế đất;

Vong Xuyên không có buông tha tiệm may chưởng quỹ cùng hắn ba vị người cộng tác.

37 lần trong tình báo, tổng cộng tử thương mấy trăm người! Trong đó người già trẻ em đều có. . .

Bốn người này lãnh khốc lãnh huyết, hơn nữa chịu được nhàm chán, tâm tư kín đáo.

Vong Xuyên thực sự không muốn để đây người như vậy đi ra tai họa nhân gian, vào lúc ban đêm phân phó Nhị Cẩu đem bốn người mang đến trầm sông, tế điện quá khứ oan hồn.

"Làm rất tốt."

Vong Xuyên lại cho Vương Nguyệt Huy 50 lượng bạc tiền thưởng.

Bởi vì Vương Nguyệt Huy cung cấp manh mối, diệt đi Nộ Thao bang dư nghiệt lưu tại Huệ Thủy huyện cuối cùng một tòa cứ điểm, đồng thời vào tay 28 lượng hoàng kim, một tòa tiệm may cùng một tòa bất động sản, Vương Nguyệt Huy đích thật là phúc tinh của hắn.

"Đa tạ đường chủ!"

Vương Nguyệt Huy kỳ thật cũng không có nghĩ đến tiệm may là đầu cá lớn, có thể tại Dụ Long bang nội môn đứng vững gót chân, lấy được Vong Xuyên đường chủ che chở, hắn liền đã rất vẹn toàn đủ.

Nhiều ra tới tiền bạc, là niềm vui ngoài ý muốn.

"Trong bang kho vũ khí bí tịch, nửa giá có thể đổi, ngươi ngày bình thường không có việc gì, có thể nhiều tu luyện tăng cao thực lực, thực lực càng mạnh, sinh tồn cơ hội càng lớn, ngươi có lẽ hiểu."

Vong Xuyên nhắc nhở Vương Nguyệt Huy.

Cái sau cung kính nhẹ gật đầu:

"Thuộc hạ minh bạch, khoảng thời gian này, một mực có tu luyện 《 Thảo Thượng Phi 》 cùng 《 Cuồng Phong Đao pháp 》 không sai biệt lắm đã tu luyện tới bình cảnh! Bây giờ có đường chủ ban thưởng tiền bạc, lại có thể mua một bản nhất phẩm võ học. . ."

"Vậy liền đi tu luyện 《 Ngư Lân Công 》 hộ thể công pháp, đề thăng phòng ngự, gặp phải nguy hiểm có thể bảo mệnh." Vong Xuyên đặc biệt chỉ điểm Vương Nguyệt Huy một phen, xem như là đối với hắn lần này quy hàng báo đáp.

Cái sau hết sức kinh ngạc, vội vàng chắp tay gửi tới lời cảm ơn:

"Đa tạ đường chủ chỉ điểm, thuộc hạ quay đầu đi mua ngay bên dưới 《 Ngư Lân Công 》." Trong lời nói nhiều hơn mấy phần cảm kích cùng chân thành.

Vong Xuyên xua tay:

"Đi làm đi."

Vương Nguyệt Huy lui ra.

Vong Xuyên ngồi ở nguyên lai thuộc về Tống Mẫn Thụ đường chủ trong viện.

Rộng rãi viện tử trên bàn đá, trưng bày tiệm thợ may tìm ra tới hộp gỗ, cùng ngân phiếu, khế đất, tính đến hắn khoảng thời gian này tích trữ xuống kim phiếu, tổng giá trị đã vượt qua 150 lượng hoàng kim.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, tự nhủ:

"Bây giờ, ở người chơi bên trong, ta nên tính là khá là giàu có một cái đi."

"Hơn nữa, lần này bao vây tiêu diệt Thanh Y môn người xâm nhập, bang chủ đáp ứng khen thưởng còn không có phát xuống, đợi đến tiền thưởng phát xuống, trong tay của ta tài chính liền càng đầy đủ."

"Có thể cân nhắc cùng Tô Uyển làm một vụ giao dịch."

Vong Xuyên ánh mắt yếu ớt.

Tiền nhiều hơn, cũng không phải là một chuyện tốt.

Nếu như không có tới xứng đôi thực lực, nhiều tiền chính là dê béo.

"Bây giờ trọng yếu nhất chính là đem số tiền này, chuyển hóa thành thực lực, tốt nhất là mua sắm càng nhiều Nhị phẩm võ học, đem thuộc tính tăng lên, mau chóng xung kích nhị phẩm Võ giả."

Trưa hôm đó, hắn hạ tuyến đi tìm lầu 75, nhìn thấy Tô Uyển.

Tô Uyển vẫn là bộ kia long lanh hoạt bát tàn nhang nữ hài dáng dấp, thiếu nữ khí tức bên trong xen lẫn HR chế phục nguyên tố, giờ phút này ngồi ở phía sau bàn làm việc, đâm nhọn xinh đẹp cái cằm, một bộ ngờ tới hắn sẽ lên cửa bộ dạng.

"Tô đường chủ."

"Nghĩ không ra ngươi nhanh như vậy liền đã trở thành Nhất phẩm Võ giả, đồng thời tại giữa Huệ Thủy huyện."

"Chúc mừng a!"

Tô Uyển chậm rãi đứng dậy chúc mừng.

Tô Vong Xuyên khẽ mỉm cười:

"Tô chủ quản trước mặt, Vong Xuyên chỉ là một cái phổ thông người làm công mà thôi, sở dĩ cố gắng như vậy, đều chỉ là vì trong trò chơi thật tốt sống sót, không đến mức không giải thích được tiêu hộ."

Tô Uyển phảng phất không có nghe được hắn trong lời nói kẹp thương đeo gậy mùi thuốc súng, mỉm cười nói:

"Ngươi lần này tới, xem ra là dự định cùng công ty tiến hành đại ngạch tiền bạc giao dịch rồi?"

Đúng

Tô Vong Xuyên gật đầu: "Tô tổng quản lần trước nói qua, chỉ cần cùng công ty tiến hành đại ngạch tiền bạc giao dịch, công ty liền sẽ cho trên tình báo hỗ trợ. . . Ta đặc biệt tới hiểu rõ một chút. . . Cái gọi là đại ngạch giao dịch, là chỉ bao nhiêu? Tình báo hỗ trợ, cụ thể lại là làm sao cái hỗ trợ pháp?"

PS: 8.4 phân ~ thiếu ba chương ~ tiếp tục khẩn cầu đại gia thúc canh, phát điện, bình luận, quan tâm, năm sao khen ngợi ~

Mỗi ngày hơn 3 vạn sách thành lưu lượng, cũng nhanh nhìn thấy cuối cùng ~ cố lên!

Nhìn xem bộc phát phía trước có thể hay không xung kích bốn ngàn, năm ngàn thúc canh.