Chương 119: Văn phòng đấu sức

Chương 119: Văn phòng đấu sức

Sáng tỏ rộng rãi trong văn phòng.

Tô Uyển, Tô Vong Xuyên ngăn cách bàn làm việc, hai mặt tương đối, có một loại chỗ làm việc PK đấu cảm giác.

Ngồi

"Chúng ta ngồi xuống đàm phán."

Tô Uyển lộ ra nụ cười xán lạn, nói:

"Công ty bên trong, mỗi một vị dính đến đại ngạch giao dịch nhân viên, đều là công ty chúng ta quý báu nhất tài sản, đồng thời cũng là chúng ta ưu tú nhất nhân viên. . ."

Tô Vong Xuyên sau khi ngồi xuống, trong văn phòng bên trong bầu không khí thoáng hòa hoãn.

"Là như vậy."

Tô Uyển cười giải thích nói:

"Chúng ta đại ngạch giao dịch, nhưng thật ra là chỉ 100 lượng hoàng kim cất bước giao dịch. . . Mỗi một khoản giao dịch lấy cái này xem như tiêu chuẩn, chúng ta sẽ dành cho ngươi 5,000 vạn tiền mặt, đồng thời, cho ngươi 《 Linh Vực 》 bên trong một chút tình báo nghi ngờ giải đáp, ví dụ như võ học thu hoạch con đường, công pháp tu luyện đường tắt, giá trị NPC tình báo tương quan chờ một chút, các loại ngươi tình báo cần thiết."

"Thế nhưng mỗi một lần giao dịch, chúng ta chỉ có thể cho ngươi một đầu tình báo hỗ trợ."

Tô Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

Tô Uyển nhìn ở trong mắt, giải thích nói: "Kỳ thật mỗi một đầu tình báo, đều là chúng ta hoa khá nhiều thời gian cùng tinh lực, thậm chí có khả năng trả giá giá cả to lớn tổng kết thu hoạch đi ra, hơn nữa chúng ta sẽ tận lực cung cấp rất toàn diện tình báo, cam đoan vật siêu sở trị."

Tô Vong Xuyên thoáng thoải mái.

"Đã như vậy, vậy liền trước thử một chút, trong tay của ta bây giờ có 100 lượng hoàng kim. . . Thế nhưng ngươi cũng đã nói, bây giờ tiền, về sau sẽ trở nên không đáng tiền, ta có thể đem trao đổi vật phẩm đổi thành trong trò chơi võ học bí tịch sao?"

Tô Vong Xuyên đối với Tô Uyển nói:

"Ta tin tưởng ngươi cũng biết, trong trò chơi thu người Kim không ít, bọn hắn cũng sẽ vui lòng tại giá cao thu mua hoàng kim đồng thời, thích hợp bán ra 《 Linh Vực 》 tình báo tương quan. . . Ngươi nói 5,000 vạn, với ta mà nói hoàn toàn không có lực hấp dẫn, cho nên, đổi điều kiện đi."

"Có thể."

Tô Uyển tựa hồ không phải lần đầu tiên đụng phải loại này yêu cầu ưu tú nhân viên, nhún vai buông tay nói: "Ngươi cần cái gì? Ngươi có thể nói một chút, chỉ cần không quá phận, ta vẫn là rất tình nguyện liên hệ phía trên, vì ngươi thúc đẩy khoản giao dịch này."

"Ta muốn Nhị phẩm võ học bí tịch."

Tô Vong Xuyên không chút nghĩ ngợi đưa ra nhu cầu của mình.

Hiện nay hắn cần mau chóng đột phá đến nhị phẩm Võ giả.

Tô Uyển không chút nghĩ ngợi nói:

"Trên chợ đen, Nhị phẩm võ học là 10 lượng hoàng kim một bản, thế nhưng bình thường huyện thành mua không được hàng! Từ chúng ta bên này tới tay, tính đến nhân lực cùng áp vận phí tổn, cùng với lãng phí thời gian, cần nâng giá đến 20 lượng hoàng kim một bản, ngươi nếu là đáp ứng lời nói, có thể đem ngươi cần công pháp loại hình nói ra, bên này có thể cho ngươi chuẩn bị năm môn bí tịch, mau chóng đóng gói đưa đến trong tay của ngươi."

Vừa nhìn liền biết Tô Uyển không làm thiếu cùng loại sinh ý.

Nhưng đối phương mở ra giá cả, quả thực để cho Tô Vong Xuyên cảm thấy đau lòng.

20 lượng hoàng kim một bản Nhị phẩm võ học bí tịch.

So với trên chợ đen đắt một lần!

Hắc điếm a!

"Một bản bí tịch áp vận phí tổn gia tăng, năm môn bí tịch áp vận phí tổn làm sao có thể quý hơn?" Tô Vong Xuyên cò kè mặc cả nói: "100 lượng hoàng kim, ta muốn chín bản!"

"Tô đường chủ ngươi sai lầm."

Tô Uyển lắc lắc ngón tay:

"Chúng ta là an bài Tiêu Cục áp giải, giá trị 10 lượng hoàng kim phi tiêu vật, cùng giá trị 50 lượng hoàng kim áp vận phí tổn, nó áp vận phí tổn là không giống! Trong đó nếu như gặp phải cướp tiêu, hàng hóa mất đi, Tiêu Cục là phải chịu trách nhiệm bồi thường."

"Cho nên, giá cả ngay ở chỗ này, không có thương lượng."

"Hơn nữa ngươi có thể không biết, Nhị phẩm võ học không giống với nhất phẩm võ học, cho dù là tại quận phủ, cũng không dễ dàng thu hoạch, đến tam phẩm, liền khó hơn, có thể chỉ có đến đấu giá hội bên trên, mới có thể nhìn thấy."

Tô Uyển lời nói, để cho Tô Vong Xuyên không phản bác được, cũng không thể nào phản bác.

"Tốt a."

Vụ giao dịch thứ nhất, liền xem như xong rồi.

Tô Uyển lộ ra nụ cười:

"Tất nhiên ngươi đạt tới vụ giao dịch thứ nhất, công ty có thể dâng tặng ngươi một đầu tình báo, ngươi suy tính một chút, cần phương diện nào tình báo?"

Tô Vong Xuyên trầm ngâm suy tư.

Đối với 《 Linh Vực 》 hắn kỳ thật có rất rất nhiều mê hoặc cùng không hiểu.

Bao gồm trò chơi đến cùng là thần thánh phương nào nghiên cứu.

Các quốc gia chính khách lãnh đạo toàn cầu mở rộng dụng ý là cái gì?

Hắn có quá nhiều vấn đề!

Nhưng trước mắt, hắn cấp thiết nhất muốn biết chính là:

"《 Linh Vực 》 bên trong chết đi người chơi, liền sẽ bị tiêu hộ. . . Thật sự không có cách nào tránh cho thế giới hiện thực trực tiếp tử vong sao?"

Tô Vong Xuyên hỏi ra vấn đề này.

Tô Uyển sững sờ, chợt không nhịn được bật cười:

"Tô đường chủ, ngươi quả nhiên vẫn là quá trẻ tuổi. . ."

"Tốt a."

"Vấn đề này tính toán ta tư nhân miễn phí dâng tặng ngươi."

Tô Uyển hít sâu một hơi, vô cùng lãnh khốc cùng kiên định nói: "Theo ta được biết, người chơi nhân vật tử vong, thế giới hiện thực khẳng định sẽ chết, chỉ là vấn đề sớm hay muộn."

Tô Vong Xuyên trong lòng run lên, trong lòng cuối cùng một tia chờ mong biến mất theo.

Tốt

Tô Uyển ngồi trở lại đến phía sau bàn làm việc, khoanh tay ôm ngực, nói: "Hỏi điểm đối với ngươi có trợ giúp vấn đề."

"Ví dụ như đâu?"

Tô Vong Xuyên hỏi lại Tô Uyển: "Ngươi cảm thấy, lập tức ta nhất có lẽ hiểu rõ cái gì nội dung?"

Mặc dù hắn không biết Tô Uyển trong trò chơi là thân phận gì cùng thực lực, thế nhưng nhìn ra được, Tô Uyển đối với 《 Linh Vực 》 hiểu rõ rất sâu, nắm giữ lấy rất nhiều tình báo.

Tô Uyển nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó không nhịn được cười lên:

"Mới vừa rồi còn nói ngươi quá ngây thơ, xem ra là ta sai rồi, ngươi rất thông minh."

"Tốt a."

"Ta cho ngươi mấy cái phương hướng, chính ngươi tới tuyển chọn."

Tô Uyển lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, giơ ngón trỏ lên, nói:

"Ngươi bây giờ là Nhất phẩm Võ giả, tăng cao thực lực, là tất cả người chơi chủ yếu cố gắng phương hướng, như vậy ta sẽ đề nghị ngươi lựa chọn nhị phẩm Võ giả tương quan tất cả tình báo, trong này bao gồm nhị phẩm Võ giả thân thể thuộc tính cánh cửa, cùng với các loại Nhị phẩm võ học bí tịch tu luyện mang tới thuộc tính khen thưởng, cùng với đề cử võ học phối hợp."

"Cái này sẽ có trợ giúp ngươi nhanh chóng đột phá đến nhị phẩm Võ giả, mà không phải giống Khai Hoang đội Lâm Tuần bọn hắn một dạng, lãng phí tiền, lãng phí thời gian, đi rất nhiều đường quanh co, không duyên cớ kéo chậm tiết tấu, đến bây giờ còn không có đột phá đến nhất phẩm."

". . ."

Tô Vong Xuyên nghe mười phần động tâm.

Tô Uyển dựng thẳng lên ngón tay thứ hai, nói:

"Ngươi bây giờ là Dụ Long bang Huệ Thủy huyện đường khẩu đường chủ, có lẽ suy tính giải xung quanh giang hồ nhân sĩ cùng thế lực khắp nơi trạng thái, biết người biết ta bách chiến bách thắng, sống sót, đồng thời tại vị trí của ngươi tiếp tục kinh doanh, có thể sáng tạo đại lượng giá trị, đồng dạng có trợ giúp ngươi tăng cường thực lực."

"Lựa chọn thứ hai, hiểu rõ Huệ Thủy huyện bản địa cùng xung quanh tất cả thế lực tình báo tương quan, bao gồm mỗi một cái Nhất phẩm Võ giả, nhị phẩm Võ giả tình báo, dạng này, sau này gặp phải bên trên thời điểm, ngươi có thể nắm giữ càng nhiều quyền chủ động, càng tốt bảo vệ chính mình, sống sót."

". . ."

Vong Xuyên yên lặng gật đầu, có đạo lý.

"Còn có một điểm."

"Ngươi có suy nghĩ hay không, nắm giữ cảnh giới võ học từ 'Thuần thục' đến 'Đăng đường nhập thất' tu luyện đi qua, vừa vặn trong tay chúng ta bây giờ có một cái hạng mục, có thể trợ giúp ngươi đem một môn võ học từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' . . . Đây cũng là một cái tuyển chọn."

Giờ khắc này, Tô Vong Xuyên đột nhiên cảm giác Tô Uyển chính là trong lòng mình ác ma.

Nàng tựa hồ đem chính mình phân tích đến rõ ràng, chính mình mỗi một cái dục vọng điểm, đều bị nàng nắm đến sít sao..