Chương 120: Khôn khéo như Tô Uyển

Chương 120: Khôn khéo như Tô Uyển

Tô Uyển chuẩn bị cho hắn ba cái tình báo:

Nhị phẩm Võ giả nguyên bộ tin tức;

Dụ Long bang xung quanh tất cả thế lực cùng Nhập Phẩm Võ giả tình báo;

Cùng với một cái có thể đem một môn võ học từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' cơ hội;

Tô Vong Xuyên không chút do dự hồi đáp:

"Ta tuyển chọn cái thứ ba."

Với hắn mà nói, nhị phẩm Võ giả nguyên bộ tin tức, chính mình không sớm thì muộn sẽ biết, hơn nữa hiện nay Dụ Long bang phụ cận thế lực đối địch đã bị diệt đến bảy tám phần, Thanh Y môn nhu thuận xuống, bây giờ là Dụ Long bang cường thế nhất thời điểm, tạm thời không cần lo lắng đường khẩu cùng tự thân an toàn.

Tất nhiên cái thứ ba tình báo là có thời gian hạn định tính, cơ hội chớp mắt là qua.

Hắn đương nhiên cần phải nắm chắc!

Huống hồ bất luận cái gì một môn võ học tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' chẳng những có thể mang đến 3 điểm thuộc tính khen thưởng, hơn nữa ở lúc đối chiến, chính mình liền có ưu thế về cảnh giới.

Đây là có thể ngộ nhưng không thể cầu chuyện tốt, tự nhiên không có gì tốt do dự.

"Thông minh."

Tô Uyển mặt giãn ra lộ ra một cái hoạt bát nụ cười, sau đó cầm điện thoại lên, nhanh chóng bấm điện thoại:

"Đại Long đội trưởng, ta cho các ngươi mới tìm một cái giúp đỡ, ngươi tới lĩnh người đi."

Tô Vong Xuyên sững sờ.

Đại Long đội trưởng? Chẳng lẽ là Đại Long hòa thượng?

Tô Uyển cúp điện thoại, cười nói:

"Hắc Phong trại, Tô đường chủ ngươi có lẽ không xa lạ gì đi."

"Đương nhiên."

Tô Vong Xuyên nhẹ gật đầu, lúc trước chính mình tham gia tiêu diệt Hắc Phong trại hành động.

"Vậy liền tốt."

"Lần này tu luyện cơ hội, kỳ thật ngay tại Hắc Phong trại di chỉ bên trên."

Tô Uyển đối với hắn êm tai nói.

Tô Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nguyên lai khoảng thời gian này, công ty Khai Hoang đội một mực tại chế tạo cùng củng cố Hắc Phong trại di chỉ, đã đem tòa này di chỉ chế tạo thành một tòa cứ điểm.

Thế nhưng theo đầu xuân, núi rừng dần dần ấm áp, rất nhiều ngủ đông dã thú đều rời núi.

Hắc Phong trại bây giờ từ sáng sớm đến tối, bị các loại dã thú quấy rối.

Vừa bắt đầu chỉ có một chút sói hoang, heo rừng. . .

Phía sau lần lượt xuất hiện càng nhiều con báo, còn có con cọp.

Gần nhất, rất nhiều rắn độc bị mùi máu tươi hấp dẫn tới, làm Khai Hoang đội phiền muộn không thôi.

Tô Uyển cái gọi là tu luyện cơ hội, kỳ thật chính là vào Hắc Phong trại cứ điểm, cùng Khai Hoang đội lên tiêu diệt toàn bộ trên núi dã thú bầy rắn.

"Tô chủ quản, ngươi đừng sai lầm."

"Ta là Dụ Long bang đường chủ, ta không có khả năng thời gian dài rời đi đường khẩu, đi Hắc Phong trại tu luyện. . ."

Tô Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

Đối với cái này tình báo, hắn hiển nhiên rất không hài lòng.

Tô Uyển cười nói:

"Đoạn thời gian trước, Hắc Phong trại cứ điểm bên trong, chỉ có một đội nhân mã thay phiên phòng thủ, cũng chính là Đại Long hòa thượng cái kia một đội. . . Thế nhưng gần nhất, bầy rắn xuất hiện đến càng ngày càng nhiều, chúng ta chuẩn bị chủ động xuất kích, toàn diện tiêu diệt toàn bộ phụ cận dã thú bầy rắn. . . Chúng ta đã liên hệ Đội Khai Hoang số 1, đội 2, đội 3, lại triệu tập đội dự bị nhân mã, tổng cộng hơn 30 tên Võ giả, Chuẩn Võ giả, tranh thủ trong vòng một ngày, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết đến trại phụ cận uy hiếp."

"Ngươi vừa vặn may mắn gặp dịp!"

"Vận khí tốt, có thể tăng lên rất nhiều kinh nghiệm, mặc dù không nhất định đem một môn võ học trực tiếp đột phá đến 'Đăng đường nhập thất' thế nhưng chí ít có thể tiếp cận đột phá!"

Tô Uyển giải thích, để cho Tô Vong Xuyên thoáng thoải mái.

Nếu như là toàn diện tiêu diệt toàn bộ dã thú bầy rắn lời nói, có lẽ không đến mức lãng phí quá nhiều thời gian.

Thế là hắn hỏi tới:

"Có chừng bao nhiêu dã thú rắn độc?"

"Dã thú lời nói, trong núi rừng chủ yếu là đàn sói cùng bầy heo rừng, số lượng tại mấy trăm ở giữa, bầy rắn liền nhiều, Hắc Phong trại phía sau ổ rắn, ít nhất là lấy ngàn mà tính. . ."

". . ."

Tô Vong Xuyên chần chờ một chút, hỏi:

"Ta có thể dẫn người đi sao?"

"Có thể."

Tô Uyển vậy mà mười phần hào sảng đáp ứng: "Hành động lần này, nhân thủ của chúng ta hơi ít, Bạch đội trưởng lo lắng rất khó một ngày quét sạch rơi quá nhiều dã thú bầy rắn. . . Ngươi nhiều mang một chút người hỗ trợ là có thể, nhưng cũng không thể quá nhiều."

"Ta nghĩ mang Hắc Thạch thôn một vị dân binh đội trưởng, còn có công ty chúng ta hai vị Chuẩn Võ giả. . ."

Tô Vong Xuyên muốn mang Triệu Hắc Ngưu cùng với Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo.

Triệu Hắc Ngưu là thâm niên thợ săn, có thể cung cấp cho mình ý kiến;

Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo gần nhất tu luyện đến rất ra sức, cho bọn hắn một cái cơ hội nhanh chóng đề thăng cảnh giới võ học, có thể càng nhanh chóng hơn độ bước vào đến chính thức Võ giả danh sách.

Được

Tô Uyển gật đầu đáp ứng:

"Cụ thể thủ tục ngươi cùng Đại Long đội trưởng giao tiếp. . ."

Vừa vặn lúc này có người từ bên ngoài đẩy cửa đi vào.

"Tô chủ quản."

"Vong Xuyên."

Đại Long hòa thượng đỉnh lấy mang tính tiêu chí đầu trọc đi đến, một thân màu trắng trang phục bình thường nhìn đến Vong Xuyên không phải rất quen thuộc.

Vong Xuyên đứng dậy cùng Đại Long hòa thượng bắt tay:

"Đại long tiền bối."

"Vong Xuyên chính là ta cho ngươi tìm giúp đỡ, ngày mai hành động, hắn sẽ mang theo ba người đi tìm ngươi, cho ngươi hỗ trợ." Tô Uyển giới thiệu một câu, sau đó nói: "Cụ thể hợp tác thế nào, chính các ngươi nói."

Được

"Vong Xuyên tiễn pháp chúng ta biết."

"Vừa vặn ngươi lại là biết Hắc Phong trại địa điểm người, ngươi sáng sớm ngày mai liền đến khu mỏ quặng, chúng ta ở bên kia chờ ngươi, cùng ngươi cùng nhau lên núi. . ." Đại Long hòa thượng cười tủm tỉm, tính tình đi thẳng về thẳng, nói:

"Lúc này trên núi tương đối náo nhiệt, các loại dã thú đều có, mọi người cùng nhau hành động, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Trên núi có đầy đủ lương khô, các ngươi không cần ngoài định mức mang. . ."

"Thế nhưng cần mang lên cung tiễn, có phi đao cũng được, trên đường rắn nhiều, đụng phải bầy heo rừng, tận lực không cần cứng đối cứng, nhiều mũi tên chuẩn bị một chút, Phá Giáp tiễn càng nhiều càng tốt."

Tô Vong Xuyên suy tư một chút, nói:

"Nếu như muốn chuẩn bị rất nhiều mũi tên lời nói, ta từ đường khẩu nhiều mang mấy người đi."

Được

Đại Long hòa thượng lộ ra nụ cười:

"Càng nhiều người càng tốt! Mũi tên càng nhiều càng tốt."

"Ngươi là không biết, bây giờ trên núi chính là thiếu người."

". . ."

Tô Vong Xuyên một mặt im lặng nhìn về phía Tô Uyển.

Hắn bây giờ tính toán biết, vì cái gì Tô Uyển đặc biệt đem tin tức này nói cho chính mình.

Một hòn đá ném hai chim a!

Khai Hoang đội bên này rõ ràng nhân thủ không đủ, ước gì có người chi viện.

Chính mình mà lại còn phải đưa tới cửa tới làm một lần khổ lực.

"Ta đã biết."

"Ngày mai gặp!"

Đại Long hòa thượng vui mừng hớn hở rời đi.

Tô Uyển ra vẻ không nhìn thấy Tô Vong Xuyên trong mắt bất mãn, nói:

"100 lượng hoàng kim kim phiếu, buổi tối hôm nay Dư giáo đầu sẽ đi tìm ngươi cầm, ngươi cần năm môn Nhị phẩm võ học, ta tận lực dựa theo nhu cầu của ngươi cho ngươi xứng, cam đoan sẽ không để ngươi thất vọng, sẽ không để ngươi đi đường quanh co."

Hừ

Tô Vong Xuyên nói:

"Năm bản bí tịch nếu là thích hợp, về sau chúng ta liền còn có giao dịch cơ hội, nếu như ngươi lại lừa ta, đây chính là một lần cuối cùng giao dịch."

Nói xong đứng dậy liền đi.

Tô Uyển từ phía sau phất tay:

"Tô đường chủ yên tâm, cam đoan không cho ngươi thất vọng.".