Chương 121: Bầy sói trên núi

Chương 121: Bầy sói trên núi

Dư giáo đầu vào lúc ban đêm từ Vong Xuyên trong tay mang đi 100 lượng kim phiếu.

Trước khi đi, Dư giáo đầu thuận miệng hỏi một câu:

"Nghe Tô chủ quản nói, ngươi ngày mai cũng phải lên Hắc Phong trại?"

"Dư giáo đầu cũng đi?"

"Khai Hoang đội người bên kia keo kiệt thiếu, ta một cái chính thức Võ giả, khẳng định muốn theo tới hỗ trợ, Lâm Tuần ngày mai cũng sẽ đi! Ngươi bên này không có sao chứ? Mới vừa thăng nhiệm đường chủ, liền ra ngoài?"

Dư giáo đầu biết Dụ Long bang đường khẩu tình huống, cũng chỉ có Vong Xuyên một cái Võ giả.

Hắn lo lắng không còn Vong Xuyên, rắn mất đầu phía dưới sẽ ra chỗ sơ suất.

Vong Xuyên cho hắn một cái an tâm ánh mắt, nói:

"Không có việc gì."

"Ta có sắp xếp."

Hắn đích thật là đã sắp xếp xong xuôi, phòng vũ khí bên kia có Tiền Tứ Hải nhìn chằm chằm, không ra được vấn đề.

Đường khẩu bên này có Vương Nguyệt Huy dẫn người nhìn chằm chằm, tiện thể nhìn một chút bến tàu phân đà, đồng dạng sẽ không xảy ra vấn đề —— dù sao hắn là mới giao nhập đội, huống hồ đường khẩu có không ít phòng làm việc người.

Ân

Dư giáo đầu gật gật đầu, trong lòng nhiều ít vẫn là hơi kinh ngạc.

Vong Xuyên mới cưỡi ngựa nhậm chức, liền đã có đường chủ khí tràng cùng tự tin, lớn lên có chút quá cấp tốc.

"Ngươi ngày mai chuẩn bị mang bao nhiêu người lên núi?"

"Tạm định mười bốn người."

Vong Xuyên trả lời:

"Ngoại trừ Trần Nhị Cẩu, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo, Triệu Hắc Ngưu đội trưởng, ta còn chuẩn bị mang mười cái nội môn đệ tử lên núi, bọn hắn đều sẽ Tiễn Thuật hoặc phi đao. . . Không nguy hiểm liền cho ta khiêng mũi tên, nguy hiểm còn có thể giúp một chút, ra cái lực."

Dư giáo đầu lập tức giật nảy mình:

Mười mấy người!

Không hổ là Huệ Thủy huyện tối cường đường chủ.

Hắn một cái nha môn bổ khoái, cũng không thể tùy tiện mang mười mấy người ra khỏi thành làm việc.

Vong Xuyên, thật là không đồng dạng.

Tốt

"Ngày mai sáng sớm, ta cùng Lâm Tuần ở cửa thành chờ ngươi."

Ân

. . .

Hôm sau.

Trời còn chưa sáng, Vong Xuyên liền mang theo một đội nhân mã từ đường khẩu đi ra, ăn bến tàu bánh bao thịt, cùng cửa thành Dư giáo đầu, Lâm Tuần một đoàn người tụ lại.

Dư giáo đầu đi theo phía sau hai tên mặc binh sĩ quần áo nam nữ, xem xét chính là người chơi;

Lâm Tuần đi theo phía sau Lý Trạch Khải cùng mặt khác ba tên nam tử, đồng dạng đều là Chuẩn Võ giả thực lực người chơi;

"Vong Xuyên tới rồi."

Lâm Tuần cùng Vong Xuyên chào hỏi, nhìn thấy hắn nhanh như vậy trưởng thành đến Nhất phẩm Võ giả, thần sắc phức tạp, ngũ vị tạp trần, bớt chút thân cận, nhiều hơn mấy phần khách khí cùng xa cách.

Vong Xuyên trong nội tâm thở dài:

Hắn có thể lý giải Lâm Tuần tâm tình.

Mình tại tiệm thợ rèn thời điểm, vừa vặn 30 điểm thuộc tính, đạt tới Chuẩn Võ giả cánh cửa, Lâm Tuần là chính mình trong mắt kinh động như gặp thiên nhân cao thủ.

Không nghĩ tới bây giờ, mấy tháng đi qua, Lâm Tuần còn cắm ở thuộc tính thể lực bên trên, góp bất mãn 20 một ít thể lực;

Chính mình đã bởi vì 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 đột phá, lợi dụng tự do thuộc tính thuận lợi trở thành Nhất phẩm Võ giả, đồng thời thành công tọa trấn một cái đường khẩu, vượt qua Lâm Tuần —— Lâm Tuần tuy là Dụ Long bang trưởng lão, thế nhưng trưởng lão chỉ có cung phụng tiền lương cùng danh vọng địa vị, cũng không có lệ thuộc trực tiếp thuộc hạ, quyền lực kém xa đường chủ.

"Lâm đại ca."

"Việc này không nên chậm trễ, lên đường đi."

Tụ lại sau đó, đội ngũ quy mô tăng vọt đến 22 người.

Một đoàn người chạy thẳng tới Hắc Phong trại chỗ Đại Sơn.

Đến đến Đại Sơn phụ cận, bên này còn có một đám người đến.

Đại Long hòa thượng suất lĩnh mười bảy vị người, bên cạnh còn có một cái Triệu Hắc Ngưu đội trưởng.

Triệu Hắc Ngưu là ngày hôm qua nhận đến Vong Xuyên tin tức.

Vong Xuyên tại Hắc Thạch thôn uy tín đã đạt tới sùng kính, chủ động mời Triệu Hắc Ngưu đội trưởng ra thôn hỗ trợ, tự nhiên không có vấn đề.

Nhìn xem lần này đội ngũ quy mô, Đại Long hòa thượng hiển nhiên cũng cao hứng phi thường, nhất là nhìn thấy Dụ Long bang một đám nội môn đệ tử đều cõng tràn đầy một cái sọt mũi tên, nụ cười càng tăng lên.

"Quên đường chủ quả nhiên hào khí! Vừa ra tay chính là mấy ngàn cây mũi tên, đầy đủ đánh một trận bên trên quy mô chiến đấu."

"Đại long tiền bối đều nói, nhiều mang điểm mũi tên cùng người, ta cái này không liền đem đường khẩu không có chuyện gì huynh đệ đều kéo đi ra, hi vọng có thể giúp đỡ điểm bận rộn."

Vong Xuyên mấy câu nói, cho đủ Đại Long hòa thượng mặt mũi.

Đại Long hòa thượng mười phần hưởng thụ.

Được

"Vậy liền chính thức xuất phát."

"Hôm nay nhiệm vụ rất nặng, đại gia tăng nhanh một chút cước trình, tranh thủ sớm một chút vào trại."

Đại Long hòa thượng ra lệnh một tiếng, đội ngũ lên núi.

Vong Xuyên chú ý tới, đại gia cơ bản đều là mang theo cung săn, phía sau trói đầy mũi tên, sau đó nhân viên một thanh đánh giáp lá cà trường đao, trường kiếm, võ trang đầy đủ, tinh anh trầm ổn.

Thế nhưng cầm trong tay Bách Luyện Cương vũ khí không có mấy cái.

Ngoại trừ Đại Long hòa thượng, Lâm Tuần, Dư giáo đầu, chính là chính mình mang ra cái này một nhóm người.

Không sai!

Hành động lần này, hắn chủ động cho đi theo mười vị nội môn đệ tử toàn bộ phân phối phòng vũ khí xuất phẩm Bách Luyện Cương đao, từng cái tự nhiên là phấn chấn không thôi, đem đường chủ an bài chuyến này tư kém trở thành một lần mỹ soa.

Vong Xuyên chính hắn cũng là võ trang đầy đủ, cõng Thiết Thai cung cùng hai mũi tên ống Phá Giáp tiễn, trong tay nắm lấy Bách Luyện Cương đao, bên hông quấn một vòng mười hai chuôi Bách Luyện Cương phi đao, chân chính vũ trang đến tận răng.

"Đại gia cẩn thận."

"Phía trước có dã thú khí tức."

Triệu Hắc Ngưu đội trưởng mặc dù chỉ là Chuẩn Võ giả tu vi, thế nhưng hắn quanh năm suốt tháng tại trong núi hoạt động đi săn, một đôi cái mũi đã sớm luyện đi ra.

Đại Long hòa thượng ở phía trước chạy nhanh dẫn đường, không mang nửa điểm khí thô mà nói:

"Cái điểm này, rất nhiều dã thú có lẽ còn không có ngủ lại, bất quá không cần phải để ý đến, tới giết chết chính là, không tới gần, chúng ta cũng đừng tự nhiên đâm ngang, chính sự quan trọng hơn."

Vừa dứt lời, liền thấy từng đôi mắt từ trong rừng sáng lên u lượng lạnh lùng tia sáng.

"Là sói hoang."

Mọi người giật mình.

Đội ngũ bên trong Chuẩn Võ giả cùng nhau rút ra vũ khí, kết đội chuẩn bị kỹ càng.

"Không nghĩ tới ở đây còn có thể đụng phải đàn sói."

Đại Long hòa thượng lập tức trở nên thận trọng, vồ xuống Bách Luyện Cương thiết côn, nói: "Xem ra muốn giết một trận. . . Lâm Tuần, lão Dư, các ngươi bảo vệ đội ngũ, những người còn lại kết thành viên trận chống lại."

Triệu Hắc Ngưu vội vàng đến Vong Xuyên bên cạnh đưa lỗ tai mấy lời.

Vong Xuyên sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó quả quyết hái hắn Thiết Thai cung, đi cung dẫn tiễn, ngắm chuẩn trong rừng sói hoang, đối với dưới trướng một đám đệ tử hạ lệnh:

"Bắn tên!"

Một nháy mắt, mười mấy người, cùng nhau mở cung.

Sụp đổ! !

Thiết Thai cung lực đạo cực lớn.

Bách Bộ Xuyên Dương giao cho càng mạnh lực công kích.

Một đầu sói hoang trực tiếp bị xỏ xuyên xương sọ, u lượng lạnh lẽo con mắt trong nháy mắt an tường xuống.

Triệu Hắc Ngưu, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo, Trần Nhị Cẩu đám người cùng nhau mở cung.

Trong rừng sói hoang rất nhanh liền bị bắn giết rơi mười mấy cái.

Ô ô! !

Ngao ô!

Trong rừng đàn sói vội vàng chạy trốn, cụp đuôi liền chạy.

Đại Long hòa thượng trợn mắt há hốc mồm.

Vong Xuyên giải thích nói:

"Đại long tiền bối, gia tốc đi đường! Những thứ này sói hoang chỉ là đàn sói một bộ phận, theo chân chúng nó hao tổn, sẽ dẫn tới càng nhiều đàn sói, đến lúc đó liền phiền toái. . ."

Những thứ này tự nhiên là Triệu Hắc Ngưu đội trưởng nhắc nhở.

Tốt

Đại Long hòa thượng sắc mặt nghiêm trọng, cũng không muốn chậm trễ chính sự:

"Chúng ta đi!"

Mọi người cấp tốc một lần nữa lên đường.

Có vừa rồi gặp phải, đại gia đề cao cảnh giác.

Bọn hắn phát hiện, trong rừng xác thực luôn có thể nhìn thấy lập lòe tại sau lưng từng đôi mắt, từ đầu đến cuối không nhanh không chậm treo ở phía sau.

Cánh rừng chỗ xa hơn, tựa hồ có càng nhiều động tĩnh cùng tiếng sói tru liên tục không ngừng đáp lại.

Hành tẩu tại u ám trong rừng, đại gia rùng mình.

Vong Xuyên lại lơ đễnh.

Đàn sói mà thôi. . .

Không phải không giết qua!

Chết ở trong tay hắn sói hoang cũng không ít.

Huống chi bên cạnh nhiều như vậy Võ giả, Chuẩn Võ giả, từng cái khôn khéo cường hãn.

Vong Xuyên bước đi trầm ổn mau lẹ, bình tĩnh một đường đi theo đội ngũ, dưới trướng người thấy đều trấn định rất nhiều..