Chương 122: Đàn sói vây trại

Chương 122: Đàn sói vây trại

Chiến Quốc phòng làm việc một đám người, nhất là Lý Trạch Khải những thứ này đội dự bị thành viên, đều trong bóng tối dò xét Vong Xuyên.

Vong Xuyên thanh danh, đã sớm truyền khắp Chiến Quốc phòng làm việc.

Tổ 'cày tiền' không thể so Khai Hoang đội.

Khai Hoang đội người tương đối cao cao tại thượng, tin tức đều phong tỏa.

Tổ 'cày tiền' bên này hơi có chút gió thổi cỏ lay, rất nhiều tổ 'cày tiền' thành viên đều sẽ tại nhà ăn nghị luận ầm ĩ, ngày thứ 2 liền truyền khắp công ty tất cả bộ môn.

Vong Xuyên lần thứ nhất nổi danh là tại Điền Thủy thôn, một mình bắn giết hơn 30 con dã lang. . .

Lúc kia, hắn chỉ là tổ 'cày tiền' thợ rèn.

Lần thứ hai thành danh, Vong Xuyên vào Huệ Thủy huyện, trở thành Dụ Long bang phòng vũ khí thợ rèn, tất cả mọi người vì tương lai có thể mua được càng tốt vũ khí cảm thấy vui vẻ.

Lần thứ ba thành danh, Vong Xuyên tại thủy trại Nộ Thao bang bắn giết hai vị chính thức Võ giả, bốn tên Chuẩn Võ giả, được đề bạt làm bến tàu phân đà đà chủ.

Lần thứ tư thành danh, Vong Xuyên bắn giết Hắc Phong trại tam đương gia, phụ tá bắn giết Hắc Phong trại đại đương gia cùng nhị đương gia, hiệp trợ Dụ Long bang phá hủy Hắc Phong trại, từ đây danh tiếng vang xa.

Nhưng chân chính làm cho tất cả mọi người rung động là, Vong Xuyên tại Dụ Long bang đường khẩu, chặn lại Thanh Y môn một đám Võ giả dạ tập, một mình xử lý hai vị Nhất phẩm Võ giả, về sau lại bị Dụ Long bang bang chủ thưởng thức, trực tiếp đề bạt trở thành đường khẩu đường chủ, kiêm lĩnh phân đà đà chủ, chủ phòng vũ khí chức vụ.

Toàn bộ Huệ Thủy huyện Dụ Long bang đường khẩu nội ngoại môn đệ tử, đều rơi xuống Vong Xuyên trong tay.

Rất nhiều người cho rằng Vong Xuyên là vận khí.

Thế nhưng hôm nay gặp mặt, tất cả mọi người từ vị này người tuổi trẻ trên thân cảm nhận được, đối phương thành công tuyệt đối không phải ngẫu nhiên.

Mấy ngàn mũi tên!

Dựa theo mười tiền đồng một cái giá cả, đối phương chẳng khác nào là lấy ra mấy chục lượng bạc tiêu hao phẩm.

Hơn mười vị dưới trướng, thuần một sắc Bách Luyện Cương đao!

Tại Đại Long hòa thượng chuẩn bị tổ trận ngăn cản đàn sói công kích thời điểm, Vong Xuyên vậy mà không chút do dự dẫn người mở cung đem đàn sói sợ lui. . .

Lại nhìn xem vị kia đưa lỗ tai nói chuyện dân binh đội trưởng. . .

Đối phương, thật chỉ là một vị bình thường trợ quyền?

Vong Xuyên vì lần này hành động, làm tốt vạn toàn chuẩn bị!

Một đoàn người rất nhanh liền đi tới lúc trước Hắc Phong trại bố trí đạo thứ nhất phòng tuyến vị trí.

Vượt qua phòng tuyến, sau đó liền thấy đại lượng sói hoang từ chân núi đuổi theo, giống như cá diếc sang sông đồng dạng vượt qua không có cây cối che giấu trống không khu vực.

Mọi người cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh!

Thô sơ giản lược xem xét, chí ít có hơn 300 con dã lang!

Phía sau cánh rừng, cỏ cây xào xạc.

Tất cả mọi người không nhịn được run rẩy.

Chiến trận này, ít nhất là có 800-900 con dã lang. . .

Hẳn là khu vực núi Đại Sơn bên trong sói hoang toàn bộ kinh động đến?

Đại Long hòa thượng chắt lưỡi nói:

"Còn tốt không có lưu tại trong rừng, bằng không hôm nay đến táng thân trong bụng sói."

"Đi mau!"

"Trại ngay ở phía trước!"

"Vào trại liền an toàn!"

Mọi người vội vàng gia tốc bắn vọt.

Sau lưng đàn sói cũng tựa hồ ý thức được cái gì, không còn do do dự dự treo ở phía sau, nhao nhao gia tốc truy kích. . .

Vong Xuyên khởi động Thảo Thượng Phi, một bên gia tốc kéo dài khoảng cách, một bên thỉnh thoảng quay đầu mở cung.

Sụp đổ!

Sụp đổ! ! !

Một cái tiếp một cái mũi tên, lấy 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 thế từ trong đám người bắn ra, xuyên qua từng đầu sói hoang thân thể.

Nhất phẩm Võ giả 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 uy lực rất lớn.

Có thể so với Chuẩn Võ giả thực lực sói hoang, trúng tên không chết cũng tàn phế.

Xông lên phía trước nhất sói hoang cúi đầu liền ngã.

Vong Xuyên vậy mà lấy sức một mình, để phía sau sói hoang sinh ra một tia e ngại, truy kích thế thoáng trì trệ.

Thừa cơ hội này, mọi người cuối cùng bước nhanh vọt tới Hắc Phong trại cửa ra vào.

Hắc Phong trại cửa lớn mở rộng.

Trại đầu tường đứng bảy tám cái nam nữ.

"Đại Long đội trưởng!"

"Để cho ngươi tới hỗ trợ tiêu diệt toàn bộ Xà quật, ngươi ngược lại tốt, cho chúng ta dẫn tới đàn sói. . ."

"Ngươi là lo lắng mệt mỏi không chết chúng ta đi!"

Có người tại trên đầu tường chế nhạo trào phúng vui đùa.

Bất quá nên nói không nói, mấy người bọn hắn mở cung động tác rất nhanh.

Sụp đổ!

Sụp đổ!

Sau lưng sói hoang liên tiếp bị bắn ngã.

Một đoàn người được thuận lợi yểm hộ vào trại.

Đại Long hòa thượng quay người hoành côn, canh giữ ở cửa ra vào cười ha ha:

"Giữa trưa nướng đầu sói tới ăn! Ha ha ha ha. . ."

Hô

Một gậy gào thét nện ra.

Một đầu cận thân sói hoang trực tiếp bị đánh cho đầu sụp đổ, óc cục máu vẩy ra đầy đất.

Ba

Lại một đầu sói hoang bị đập ngược lại.

Đại Long hòa thượng lực đạo rất nặng, ruột đặc Bách Luyện Cương thiết côn, tại trong tay hắn tùy tiện vung lên chính là nặng mấy trăm cân lực phá hoại, hô hấp ở giữa liền đập chết ba đầu sói hoang.

Rất có một người giữ ải vạn người không thể qua khí thế.

Vong Xuyên mang theo Dụ Long bang đệ tử chạy thẳng tới trại đầu tường.

Một đám người mới vừa leo lên đầu tường, liền thấy đàn sói hoang đã trùng trùng điệp điệp vọt tới trại phía dưới.

Có động tác mạnh mẽ sói hoang đã chính diện phi thân nhào tới cao hai mét, móng vuốt sắc bén móc vào cọc gỗ, phát lực lần thứ hai hướng bên trên bay vọt, kết quả lập tức trúng tên, kêu thảm rơi vào đàn sói.

Đạp đạp!

Càng nhiều sói hoang tả hữu quanh co, hướng trại hai bên di động.

Thảo

"Đi mấy người giữ vững tả hữu."

"Lão Dư! Lâm Tuần! Các ngươi dẫn người tới bên trái."

"Vong Xuyên, ngươi đi bên phải."

Đại Long hòa thượng ở phía dưới hô to.

Vong Xuyên không do dự, dẫn đội phóng tới bên phải.

Dụ Long bang đệ tử khiêng mũi tên, trên đường đột nhiên có một đầu sói hoang nhảy đến đầu tường, nhảy vào, gần nhất Bạch Vũ Huy dọa đến sắc mặt tái nhợt, kém chút từ đầu tường rơi xuống.

Vong Xuyên xoay người lại chính là một cái phi đao.

Toản Tâm Tiêu.

Sói hoang ngao ô một tiếng, chính giữa mi tâm.

"Thanh phi đao lấy ra."

Vong Xuyên cũng tại bên phải trại đầu tường vào chỗ, một bên không nhanh không chậm mở cung, một bên hướng Bạch Vũ Huy phân phó.

Trên đường đi bắn giết mười mấy đầu sói hoang, 《 Tiễn thuật 》 cùng 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 điểm kinh nghiệm đều có đề thăng.

Chính là bởi vì sói hoang, dã thú có thể so với thực chiến.

Bây giờ nhìn thấy dưới chân tụ lại đàn sói, hắn đã có điểm không kịp chờ đợi phải lập tức tiến vào trạng thái tu luyện.

Tô Uyển nói không sai.

Hắc Phong trại bên này, đích thật là to lớn cơ hội.

Chính mình đuổi kịp!

100 lượng hoàng kim vào tay năm môn Nhị phẩm võ học mặc dù có chút quý, thế nhưng lấy được dạng này một cái tu luyện cơ hội, đáng giá!

"Nội môn đệ tử nghe lệnh!"

"Các ngươi phụ trách cầm đao bảo vệ đầu tường, không cho phép một đầu sói hoang tiến vào trại!"

"Nhị Cẩu, Vũ Huy, mở bảo! Các ngươi cùng ta cùng nhau giết sói, nắm chặt thời gian đề thăng." Vong Xuyên phân phó xong xong, mới nhớ tới Triệu Hắc Ngưu đội trưởng:

"Triệu đội trưởng, ngài hỗ trợ nhìn chằm chằm điểm phía sau, ta lo lắng trại phía sau cũng sẽ có nguy hiểm."

Được

Triệu Hắc Ngưu một mình mang theo cung tiễn đi hướng trại phía sau.

Nhưng rất nhanh hắn liền trở về.

"Phía sau, rất an toàn."

Triệu Hắc Ngưu mang về một tin tức:

"Trại phía sau có một cái nữ nhân thật lợi hại, mặc áo trắng phục, cảm giác nàng so với các ngươi bất luận một vị nào đều càng lợi hại, bên người nàng mấy người cũng rất mạnh, đang tại trại phía sau nghỉ ngơi."

Vong Xuyên sững sờ, trong đầu lập tức hiện ra một bóng người xinh đẹp.

Khai Hoang đội đội trưởng một đội Bạch Kinh Đường?

Nếu như là nàng ở phía sau lời nói, vậy liền không thành vấn đề.

Ừm

Chuyên tâm giết sói!

PS

8.7 phân ~

Cảm ơn sự ủng hộ của mọi người ~ 30 vạn chữ có thể tới 8.9 phân liền tuyệt.

Có lòng tin xung kích 9.5/ 9.6 điểm cao. (trước đây cao nhất 9.5, bản này nhất định phải đột phá)

Cầu thúc canh, phát điện, bình luận, năm sao khen ngợi cùng quan tâm ~.