Chương 123: Đột nhiên xảy ra ngoài ý muốn

Chương 123: Đột nhiên xảy ra ngoài ý muốn

Tất nhiên trại xung quanh đều đã bố trí đội ngũ trông coi, tiếp xuống nhiệm vụ cũng chỉ có một cái.

Giết sói!

Giết một đầu, đến 1 điểm kinh nghiệm.

Mười vị Dụ Long bang đệ tử đem trên lưng mũi tên toàn bộ tháo xuống, mở ra, sau đó liền cầm đao bắt đầu phân đoạn thủ hộ.

Vong Xuyên cầm trong tay Thiết Thai cung, tốc độ cao nhất mở cung.

Lúc này căn bản cũng không cần toàn lực, bảy phần lực lượng mở cung, 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 đều có thể dễ dàng xuyên qua sói hoang bất kỳ vị trí nào;

Chỉ cần sói hoang bị bắn giết, điểm kinh nghiệm liền có thể gia tăng 1 điểm.

Vong Xuyên thậm chí không cần tận lực ngắm chuẩn!

Trại phía ngoài sói hoang quá nhiều. . .

Đen nghịt không ngừng nhốn nháo.

Bọn họ muốn tránh đều trốn không thoát.

Trước mắt trọng yếu nhất chính là bắn nhanh.

Sụp đổ!

Sụp đổ!

Vong Xuyên điên cuồng mở cung.

Điểm kinh nghiệm trướng đến rất nhanh.

Trần Nhị Cẩu, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo cũng tại phi tốc mở cung, dây cung thanh âm không ngừng chấn động vang lên, phía dưới là sói hoang nghẹn ngào kêu rên, nhao nhao trúng tên ngã quỵ.

Càng nhiều sói hoang theo trại cọc gỗ liền hướng phía trên bò.

Dụ Long bang đệ tử không phải ăn chay.

Tại Dụ Long bang nửa giá nội bộ bán ra nhất phẩm võ học về sau, tất cả mọi người tu luyện nhất phẩm 《 Cuồng Phong Đao pháp 》 phối hợp Bách Luyện Cương đao, một đao đi xuống, không phải bêu đầu chính là đứt chân, căn bản không cho bọn họ có bên trên tường vào trại cơ hội.

Từng đầu sói hoang bị quét xuống đi.

Trại phía dưới tất cả đều là máu tươi.

Mùi máu tươi nồng đậm, tiến một bước kích thích đàn sói.

Phía sau sói hoang không ngừng mà hướng phía trước ủi.

Nhào tới trại tường gỗ sói hoang càng ngày càng nhiều.

Có sói hoang đạp phía trước sói hoang thân thể nhảy lên thật cao. . .

Phốc

Vong Xuyên tỉnh táo nhanh chóng thay đổi mũi tên, đem những thứ này rất nhảy sói hoang đánh rơi xuống đi, mặt không đổi sắc lấy tiễn đi cung, bắn về phía mục tiêu tiếp theo.

Vong Xuyên tốc độ so với bất luận kẻ nào tựa hồ cũng phải nhanh hơn một đường.

Triệu Hắc Ngưu ở phía sau nhìn đều liên tục gật đầu, đầy mặt vui mừng vẻ tán thưởng.

Bất quá, Dư giáo đầu, Lâm Tuần bên kia lại là thoáng xuất hiện một vài vấn đề.

Phòng làm việc mang tới người, cũng không có đều nắm giữ 《 Tiễn thuật 》 kỹ năng, bao gồm Lâm Tuần, Dư giáo đầu Tiễn Thuật cũng chỉ có thể dùng bình thường đến hình dung.

Bọn hắn từ khi tiến vào giang hồ về sau, quen thuộc dùng đao kiếm trong tay, cho nên chuyên môn tại đầu tường chém giết sói hoang.

Mặc dù nhiều người, thế nhưng bắt đầu chém giết có chút hỗn loạn.

Nhất là, bọn hắn không có phát hiện, phía dưới sói hoang thi thể quá mức tập trung, đã trước thời hạn đắp lên 1-2 mét độ cao, sói hoang khoảng cách đầu tường càng ngày càng gần.

Ngao ô!

Một đầu sói hoang đột nhiên chạy vội đạp đồng bạn thi thể nhún người nhảy lên, vậy mà trực tiếp bổ nhào một vị Chuẩn Võ giả.

A

Cái sau bị trọng lực áp đảo, từ đầu tường quẳng xuống mặt đất, nện đến thất điên bát đảo, sau đó chưa kịp phản ứng, liền bị sói hoang cắn một cái nát cái cổ, màu đỏ sậm máu tươi, ùng ục ùng ục mà bốc lên tới.

Không

Nam tử này dọa đến hồn bất phụ thể, dùng sức che lại vết thương, nhưng ngay lúc đó liền bị sói hoang vung vẩy miệng đem yết hầu triệt để xé ra, con ngươi cấp tốc phóng to, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng hoảng hốt.

. . .

A

Chiến Quốc cao ốc thứ lầu 70 một gian căn hộ, nam tử 'Lê Ngọc Hà' từ trên giường, luống cuống tay chân lấy xuống mũ trò chơi, lòng vẫn còn sợ hãi dùng sức che lại cái cổ, sắc mặt tái nhợt.

Bị cắn chết phía trước rơi xuống cảm giác cùng xé rách đau đớn, là rõ ràng như thế, hắn có thể cảm giác được da của mình mạch máu bị cắn nát, huyết dịch từ trong thân thể điên cuồng phun tung toé chảy ra, đồng thời yết hầu bị tính phóng xạ xé rách, bị lặp đi lặp lại vung vẩy triệt để xé ra. . .

Loại cảm giác này, phảng phất khắc vào đến sâu trong linh hồn.

Lê Ngọc Hà lảo đảo một đường vọt tới nhà vệ sinh trước gương thủy tinh, lặp đi lặp lại xoa xoa cổ họng của mình, xác định chính mình không có việc gì, nặng nề thở dốc lúc này mới thoáng có chỗ giảm bớt.

Nhưng hắn rất nhanh sắc mặt trắng bệch!

Song quyền nắm chặt, hung hăng một đấm đập vỡ trước mặt tấm gương.

Sau một khắc, có người ở bên ngoài gõ cửa.

Lê Ngọc Hà run một cái.

Không chờ hắn đi mở cửa, liền nghe được cửa bị mở ra âm thanh.

Ngày bình thường đặc biệt ôn hòa người máy, vào giờ phút này âm thanh có chút lãnh khốc:

"Xét thấy công ty nhân viên 'Lê Ngọc Hà' đã bởi vì vi phạm hợp đồng điều khoản, bị gạch bỏ công tác thẻ số, hiện chính thức tiến vào trong lui chương trình."

"Mời ngươi lập tức mang tốt chính mình cá nhân vật phẩm rời đi công ty."

"Ngươi có mười lăm phút thời gian."

Hai vị người máy bảo an đã đi vào rồi, câu nói băng lãnh, không mang mảy may tình cảm.

". . . Không, không, ta có thể còn có thể cứu! Còn có thể cứu!"

Lê Ngọc Hà xoay người lại liền đi bắt mũ trò chơi, hướng trên đầu bộ.

Đăng nhập trò chơi.

Đáng tiếc cửa sổ trò chơi toàn bộ màu đen.

"Ngươi đã tử vong!"

Hệ thống nhắc nhở âm thanh băng lãnh.

Lê Ngọc Hà toàn bộ bối rối.

"Không, sẽ không, đội trưởng nói chỉ là một lần tu luyện cơ hội, rất an toàn."

"Ta làm sao sẽ chết?"

"Ta không thể chết a!"

"Chết liền triệt để xong rồi!"

Lê Ngọc Hà đột nhiên toàn thân phát run, từ trong cổ họng phát ra điên cuồng mà tru lên: "Ta sẽ chết, ta không muốn chết a!"

Xem như Chuẩn Võ giả, hắn hiển nhiên cũng đã ý thức được 《 Linh Vực 》 tính đặc thù.

"Tô Uyển!"

"Các ngươi cút ngay cho ta!"

"Ta muốn gặp Tô Uyển!"

Mới vừa lao ra gian phòng, liền thấy một tên nam tử đứng trong hành lang.

Sau lưng của hắn thiết bị giám sát đã đóng lại.

Lê Ngọc Hà không có coi ra gì, nhanh chóng hướng về đi qua, dự định đi lầu 75 tìm Tô Uyển.

Kết quả ánh mắt đột nhiên điên đảo, sau đó cả người hung hăng đập vào trong đất.

Lê Ngọc Hà đầu váng mắt hoa mà nhìn xem bắt chính mình nam tử.

Cái sau ánh mắt lãnh đạm, giống tại nhìn một người chết:

"Tâm tình chập chờn rất lớn, quả nhiên minh bạch 《 Linh Vực 》 bí mật, không phải một chuyện tốt. . . Đã như vậy, liền không thể bỏ mặc ngươi đi ra cùng thế giới này tạm biệt, trở về đi, mãi đến cuối cùng phán quyết đến. . ."

Nói xong, liền xốc hắn lên liền đi.

"Ngươi là ai!"

"Thả ra ta!"

"Ta muốn đi gặp Tô Uyển!"

Lê Ngọc Hà ra sức giãy dụa, kết quả cánh tay của đối phương liền cùng sắt thép một dạng, gắt gao bóp lấy hắn, vào phòng.

Bành

Cửa phòng đóng lại.

Âm thanh bị triệt để ngăn cách.

Cho đến giờ phút này, hành lang thiết bị giám sát một lần nữa sáng lên màu đỏ tín hiệu tiêu chí.

Lầu 75 nhân sự trong văn phòng, Tô Uyển nhìn xem giám sát trên màn hình bị loại bỏ hình ảnh, yên lặng thở dài vuốt vuốt huyệt thái dương, tự nhủ:

"Có cứ điểm tại, không nghĩ tới vẫn là phát sinh ngoài ý muốn."

"《 Linh Vực 》 bên trong hết thảy, quả nhiên rất nguy hiểm, rất khó làm đến hoàn toàn có thể khống chế."

"Chỉ là một đám Chuẩn Võ giả thực lực sói hoang đều có thể tạo thành nghiêm trọng chuyện ngoài ý muốn, càng đừng đề cập trong giang hồ các đại thế lực tổ chức ở giữa tồn tại rất nhiều biến số."

"Khó chịu."

Tô Uyển đứng dậy, đi tới cửa sổ sát đất phía trước:

"Đội dự bị Khai Hoang hao tổn một người."

"Hi vọng tiếp sau đó hành động, không cần lại xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn."

"Thời gian càng ngày càng gấp gáp.".