Chương 124: Tiễn Thuật thăng cấp

Chương 124: Tiễn Thuật thăng cấp

Hắc Phong trại.

Đội dự bị đội viên Lê Ngọc Hà đột nhiên trượt chân, để cho Lâm Tuần, Dư giáo đầu đám người bất ngờ.

Mọi người vô ý thức xoay người lại đi thi cứu, đánh giết xông vào trong trại sói hoang, kết quả dẫn đến đầu tường xuất hiện một đoạn lỗ hổng, lập tức để càng nhiều sói hoang từ bên ngoài nhào vào tới.

Đạp

Đạp đạp!

Bốn đầu sói hoang lần lượt nhảy vào trại.

A

"Không tốt!"

"Bọn họ đi vào á!"

"Nhanh giết!"

"Ngăn chặn!"

Xung quanh Chuẩn Võ giả nơi nào thấy qua loại này chiến trận, từng cái bản năng lui lại kéo dài khoảng cách.

Khai Hoang đội còn tại tu luyện giai đoạn, bọn hắn cũng không có tiếp nhận qua quá nhiều thực chiến, hơn nữa không người nào nguyện ý thụ thương.

Điều này dẫn đến đầu tường lỗ hổng càng lúc càng lớn, có tiến một bước sụp đổ lan tràn xu thế.

"Ổn định!"

Dư giáo đầu, Lâm Tuần nhào tới khống chế cục diện.

Thế nhưng vừa vặn làm thịt hai đầu sói hoang, liền có 5-6 con dã lang nhào vào trại.

Trong đó một đầu đạp mộc trại biên giới nhào về phía Lâm Tuần.

Lâm Tuần toàn tâm toàn ý đối mặt phía trước sói hoang, thình lình bị sói hoang từ phía sau tập kích, cũng là phản ứng không kịp.

Phốc

Một cái mũi tên từ đối diện tập bắn tới, chính giữa đầu này sói hoang đầu.

Cái sau lập tức bị cự lực mang đến xoay người liền ngã, sinh cơ đoạn tuyệt

Nguy cơ hóa giải.

Lâm Tuần một đao chém giết rơi trước mặt sói hoang, thoáng nhìn phía sau nghẹn ngào run run xác sói, quay đầu nhìn về phía đối diện.

Vừa rồi một tiễn này, là Vong Xuyên bắn.

Vong Xuyên đang kinh ngạc cảm giác đến đối diện ra chỗ sơ suất, quả quyết quay người, là Lâm Tuần hóa giải nguy cơ.

". . . Cảm ơn."

Lâm Tuần thanh âm không lớn, thế nhưng Vong Xuyên nghe được.

Lâm Tuần là thật bị hù dọa.

Vừa rồi lần này nếu là rơi xuống trên thân, không nói chết, khẳng định muốn chịu nhất định tổn thương.

Chính mình một khi thụ thương, bên này thế cục càng thêm nguy hiểm, có thể muốn chết rất nhiều người.

"Lâm trưởng lão! Lê Ngọc Hà chết!"

Lúc này, tin dữ tin tức từ phía dưới truyền đến.

Đã có người nhào xuống làm thịt sói hoang, nhưng cũng phát hiện Lê Ngọc Hà thương thế quá nặng, con ngươi khuếch tán, Đại La Thần Tiên đều không cứu về được.

Thảo

Lâm Tuần hung hăng ném lăn một đầu sói hoang, gấp giọng quát: "Trở về thủ! Trước ổn định trận cước!"

Vong Xuyên liên tiếp hai mũi tên, hiệp trợ Dư giáo đầu, Lâm Tuần đem xông tới mấy con dã lang toàn bộ bắn giết, ổn định thế cục, lúc này mới một lần nữa bắn giết phía bên mình sói hoang.

"Đại gia cẩn thận một chút."

"Coi chừng sói hoang nhảy vào tới!"

Dưới loại tình huống này người chết, cho hắn gõ vang cảnh báo.

Bất cứ lúc nào cũng không thể chủ quan!

Phải

Dụ Long bang nội môn đệ tử cùng kêu lên đồng ý.

Bọn hắn kinh nghiệm thực chiến tương đối phong phú, cứ việc ít người, lại có thể rất tốt khống chế bên này thế cục, cho dù sói hoang vọt tới trước mặt, bốn mắt nhìn nhau, từng cái ánh mắt so với sói hoang hung ác, không sợ chút nào, nửa bước không lui.

Trại bốn phía một lần nữa yên tĩnh lại.

Chỉ có Lê Ngọc Hà cùng mười mấy đầu sói hoang thi thể, cảnh cáo mọi người, vừa rồi xác thực xuất hiện nguy hiểm tình huống.

Vong Xuyên dành thời gian nhìn thoáng qua chính mình bảng thuộc tính, điểm kinh nghiệm đã tăng lên hơn 100 điểm.

Cái này liền mang ý nghĩa hắn tại vừa rồi trong khoảng thời gian này bắn giết vượt qua một trăm con dã lang.

Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo trên mặt viết đầy phấn chấn.

Hai người phân biệt bắn giết mấy chục con sói hoang, loại này nắm giữ sinh sát cảm giác, để cho bọn họ trầm mê trong đó, không thể tự thoát ra được.

Trần Nhị Cẩu cũng mười phần nghiêm túc.

Đây là hắn lần thứ nhất thực chiến, hơi cong một tiễn, cẩn thận tỉ mỉ.

Triệu Hắc Ngưu đã chạy đi đối diện chi viện hỗ trợ.

Tiếp tục!

Đại khái qua mấy phút.

Vong Xuyên cảm giác chính mình liên tục mở cung bắn giết không dưới hai trăm con dã lang. . .

Trại bên ngoài, xác sói đã chất thành một hàng núi thịt.

Mùi máu tươi chưa từng có nồng đậm.

Đàn sói thế mà còn có rất nhiều.

Hơn nữa. . .

Càng nhiều sói hoang bắt đầu đạp núi thịt hướng bên trong hướng.

Đối diện lại xuất hiện tình huống khẩn cấp.

Lần lượt có sói hoang bay nhào Chuẩn Võ giả.

Chỉ bất quá Lê Ngọc Hà dạy dỗ đang ở trước mắt, tất cả mọi người đề cao cảnh giác, liều mạng ngăn lại sói hoang, không cho đối phương cơ hội. . .

Có thể thời gian dài chém giết, hai vị nữ tính Chuẩn Võ giả rõ ràng có chút thoát lực.

Một cái sơ sẩy, bị sói hoang bổ nhào.

Triệu Hắc Ngưu liên tục mở cung.

Phốc

Phốc

Tiễn Thuật đã sớm tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' cảnh giới lão thợ săn, mười phần tinh chuẩn trước thời hạn cứu người, bảo vệ hai vị Chuẩn Võ giả.

"Đa tạ!"

"Đa tạ!"

Hai vị người chơi nữ đối với Triệu Hắc Ngưu cảm động đến rơi nước mắt.

Dư giáo đầu phát giác được mọi người trạng thái trượt xuống, cắn răng nói:

"Không được!"

"Đại gia thể lực đã tiếp cận cực hạn, lại tiếp tục như thế, khẳng định muốn xảy ra chuyện."

Lâm Tuần cấp tốc phụ họa:

"Không nghĩ tới trên núi có nhiều như vậy sói hoang, chết tiệt, chúng ta giết bao nhiêu, bên này ít nhất chết 400-500 đầu, dưới tường mặt đều chất thành cao hơn ba mét!"

"Cùng Bạch đội trưởng cầu viện đi."

"Không được!"

"Bây giờ mới cái kia đến đâu?"

Chính diện thủ hộ trại một đám người, có sáu người là chính thức Võ giả, bọn hắn đang giết đến thống khoái:

"Chúng ta tới Hắc Phong trại, chính là vì tu luyện, đề thăng công pháp cảnh giới, đàn sói đến rất đúng lúc, vừa vặn có thể giúp chúng ta gia tăng điểm kinh nghiệm! Nếu như bởi vì đám này Chuẩn Võ giả ở giữa đồ từ bỏ tu luyện, vậy làm sao có thể được?"

"Chẳng lẽ muốn đến càng nhiều người chết mới đình chỉ tu luyện?"

Lâm Tuần có chút gánh không được.

"Chết cái gì chết? Thực sự không được liền logout, đừng chậm trễ chúng ta tu luyện."

Lâm Tuần sắc mặt biến hóa:

"Trường hợp này bên dưới, làm sao hạ tuyến?"

Ngay tại Khai Hoang đội người tranh chấp không dưới thời khắc, Đại Long hòa thượng một thân sói huyết địa đi đến:

Tốt

"Đều đừng ầm ĩ."

"Chuẩn Võ giả có thể tu luyện lưu lại, không thể tu luyện liền hướng trại phía sau lui, đi Bạch đội trưởng bên kia. . . Có Bạch đội trưởng che chở, bọn hắn không có việc gì."

Lời vừa nói ra, Lâm Tuần, Dư giáo đầu lập tức lặp lại:

"Có thể kiên trì lưu lại, không thể kiên trì đi Bạch đội trưởng bên kia nghỉ ngơi."

"Thế nhưng là đội trưởng, chúng ta đi, trống ra lỗ hổng người nào quản?"

"Yên tâm, ta tới!"

Đại Long hòa thượng đã đem trại cửa lớn chắn, thả người nhảy lên, đi tới Lâm Tuần, Dư giáo đầu bên này.

Có Đại Long hòa thượng gia nhập, bên này lập tức rút lui bảy tám cái Chuẩn Võ giả.

Tính cả bị Triệu Hắc Ngưu cứu hai vị người chơi nữ, cùng đi trại phía sau.

Vong Xuyên đối với Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo nói:

"Các ngươi đâu?"

"Muốn hay không đi nghỉ ngơi?"

Hai người xác thực có chút không mở được cung, cũng không miễn cưỡng, cùng theo lui ra.

Ngoài ý liệu là, Trần Nhị Cẩu vậy mà còn có thể kiên trì.

Một lát sau.

Mấy cái Dụ Long bang nội môn đệ tử cảm giác cố hết sức, nhao nhao lui hướng trại phía sau nghỉ ngơi.

Vong Xuyên tay năm tay mười, công việc lu bù lên.

Lại bắn giết mấy con dã lang, chuẩn bị đổi đao thời khắc, hệ thống nhắc nhở ở bên tai vang lên:

Đinh

"《 Tiễn thuật 》 từ 'Thuần thục' tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 1 điểm lực lượng, 1 điểm nhanh nhẹn, 1 một ít thể lực."

"《 Tiễn thuật 》 cảnh giới kế tiếp 'Dung hội quán thông' .".