Chương 125: Đổi đao

Chương 125: Đổi đao

《 Tiễn thuật 》 là Vong Xuyên tu luyện đến nay, cái thứ nhất đột phá đến 《 Đăng Đường Nhập Thất 》 cảnh giới võ học kỹ năng.

Vong Xuyên trong lòng cực nóng.

Lúc này mới bao lâu?

《 Tiễn thuật 》 liền phải lấy đột phá.

Lại nhìn 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 điểm kinh nghiệm, cũng đi tới 351/ 500.

Hôm nay có thể một hơi đem hai môn võ công tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' .

Khó trách thủ hộ Hắc Phong trại chính diện mấy vị Nhất phẩm Võ giả không muốn kết thúc trận này tu luyện.

Đổi thành chính mình, cũng không nguyện ý a!

Tại Huệ Thủy huyện, ở các nơi thành thị, đi đâu tìm nhiều như vậy Chuẩn Võ giả cấp bậc dã thú tu luyện?

Vong Xuyên tiếp tục kéo động Thiết Thai cung. . .

Một tiễn một tiễn địa điểm tên bắn giết sói hoang.

Bất quá. . .

Thiếu Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo hai vị, có chút khống chế không nổi cục diện.

Sói hoang đỉnh lấy mũi tên, xông qua cuối cùng mấy vị nội môn đệ tử lưỡi đao, xông vào trại.

"Đổi đao!"

Vong Xuyên quả quyết từ bỏ Thiết Thai cung, rút ra Bách Luyện Cương đao, không lui mà tiến tới phóng tới phía trước nhất: "Nhị Cẩu, ngươi mang những người còn lại thối lui trại phía sau."

Bách Luyện Cương đao múa ra sàn sạt cấp tốc tiếng xé gió!

Sói hoang thân thể nhỏ bé, tự nhiên không có khả năng ngăn lại Nhị phẩm võ học phong mang, thân thể máu thịt bị nhẹ nhõm chặt đứt.

Máu loãng bắn tung tóe, xối hắn một thân.

Nhưng sói hoang số lượng thực sự quá nhiều.

Bên này chân trước chém hai đầu sói hoang, bên cạnh lập tức có sói hoang nhào cắn qua đến, đưa đầu cắn chân;

Nghênh đón nó là một cái đá ngang.

Sói hoang thân eo bị đá phải trực tiếp răng rắc một tiếng đứt gãy.

Hắc Hổ Quyền.

Vong Xuyên xoay người ném lăn một đầu bay nhào tới sói hoang, sau đó cảm thấy áp lực. . .

Chỉ thấy càng ngày càng nhiều sói hoang từ bên ngoài xông tới.

Ngao ô!

Ngao ô! !

Đàn sói từ bên ngoài tràn vào tới.

Những phương hướng khác cũng không tốt gì.

Lâm Tuần bên kia Chuẩn Võ giả toàn bộ lui xong, chỉ còn lại đại long ba người bọn họ ngoan cố chống lại, bên cạnh chất đầy sói hoang, nhe răng trợn mắt, bị ép chém giết phá vây.

Chính diện sáu vị chính thức Võ giả, giờ phút này cũng cảm nhận được áp lực:

Lui

"Lui vào trại phía sau."

Vong Xuyên một bên hướng phía sau lui, một bên thỉnh thoảng ném lăn hai đầu sói hoang.

《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 điểm kinh nghiệm tại tăng lên.

《 Hắc Hổ Quyền 》 điểm kinh nghiệm cũng tại đề thăng.

Sói hoang rất nhanh liền tràn qua phía trước trại, vượt qua hai trăm đầu sói hoang xông tới.

Mãi đến mọi người vừa đánh vừa lui đến liên thông trại phía sau thông đạo, hai bên bức tường thu nạp tạo thành quan ải, đại gia vai sóng vai, trùng hợp kẹt lại nơi đây.

Mọi người không cần nhận đến quá nhiều sói hoang uy hiếp, mấy hơi thở chém giết mười mấy đầu sói hoang.

Sói hoang tiếng kêu thảm thiết nương theo thi thể ngã xuống đất âm thanh, liên tục không ngừng.

Tốt

"Tại chỗ cố thủ một đoạn thời gian."

Mười vị Võ giả, cầm đao đối mặt một cái phương hướng đàn sói, mặt không đổi sắc.

Trước bọn họ chỗ không xa có một tòa đống lửa.

Đống lửa bên trên nướng một đầu sói hoang.

Hai tên Võ giả đang chậm rãi rung lăn lộn thịt nướng, quét dầu, thả ớt bột, rất là hài lòng bộ dạng.

Một đám Chuẩn Võ giả ngồi ở bên cạnh nghỉ ngơi, Triệu Hắc Ngưu cũng tại trong đó.

Đám người phía sau, một đạo áo trắng như tuyết bóng hình xinh đẹp, lỗi lạc mà đứng, tay kéo trường cung, một lần bắt bốn cái mũi tên, nhanh chóng mở cung. . .

Mũi tên không chút nào thất bại.

Từng đầu sói hoang trúng tên bay ngược.

Phụ cận đã đổ rất nhiều sói hoang.

Đây là cái gì phẩm cấp Tiễn Thuật?

Vong Xuyên trong lòng điên cuồng lẫm:

Hắn cuối cùng biết vì cái gì Triệu Hắc Ngưu đội trưởng nói phía sau không cần quan tâm.

Có dạng này một vị cao thủ tọa trấn, sói hoang có thể đến gần liền thấy quỷ.

Phía sau vững như bàn thạch.

Phía trước đàn sói không ngừng xung kích Võ giả phòng tuyến, bị nhẹ nhõm đẩy ngã mấy chục con về sau, phía sau sói hoang dần dần cảm giác được tình huống không ổn, bắt đầu sinh thoái ý.

"Muốn đi?"

Giết

"Toàn bộ lưu lại!"

Đại Long hòa thượng máu me đầy mặt, phảng phất từ trong địa ngục giết ra tới phá giới hòa thượng, cầm lên Bách Luyện Cương thiết côn liền xung phong đi ra.

Nhưng đi theo lao ra chỉ có ba người.

Hai vị thủ hộ trại chính diện Nhất phẩm Võ giả;

Một cái khác chính là đồng dạng đạt tới nhất phẩm Vong Xuyên.

Lâm Tuần, Dư giáo đầu đám người không biết chém bao nhiêu sói hoang, nâng đao có lẽ tạm được, truy sát, đã không có tí sức lực nào, đặt mông ngồi xuống, há mồm thở dốc.

Vong Xuyên vận chuyển 《 Thảo Thượng Phi 》 dưới chân nhẹ nhàng, truy tại sói hoang phía sau, lại cũng sẽ cảm giác cố hết sức, liên trảm ba đầu sói hoang về sau, tất cả sói hoang đã nhảy ra trại.

Hắn vẫn chưa từ bỏ ý định, tìm về Thiết Thai cung, nắm lên một cái mũi tên, đứng tại chỗ cao, ngắm chuẩn chật vật chạy trốn sói hoang chính là một trận bắn nhanh.

Bách Bộ Xuyên Dương!

Từ chỗ xa nhất sói hoang bắt đầu săn giết, cuối cùng lưu lại mười hai đầu sói hoang, đem 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 điểm kinh nghiệm đẩy cao đến 389/ 500.

Đàn sói rút đi.

Hắc Phong trại lập tức yên tĩnh rất nhiều.

Chỉ là một trận gió cạo qua đến, miệng mũi nghe được tất cả đều là mùi máu tươi.

Vong Xuyên trên cao nhìn xuống, ngắm chuẩn những cái kia không chết sói hoang, một tiễn một tiễn bổ bắn. . .

Bách Bộ Xuyên Dương điểm kinh nghiệm rất nhanh liền đi tới 421/ 500.

"Tiểu tử này ai vậy, như thế hung?"

Bên kia một đám Võ giả, nhìn thấy Vong Xuyên còn có dư lực bổ bắn, không nhịn được châu đầu ghé tai, nghị luận lên:

"Vong Xuyên, tân tấn Nhất phẩm Võ giả."

"Chính là hắn a! Huệ Thủy huyện Dụ Long bang đường chủ."

Đúng

"Thật trẻ tuổi a."

"Lâm Tuần, nghe nói vẫn là ngươi đích thân đề cử, tuệ nhãn thức châu a."

Lâm Tuần nhìn thấy Vong Xuyên thu hồi cung tiễn hướng bên này đi tới, chủ động chào hỏi:

"Tới ngồi, giới thiệu cho ngươi Khai Hoang đội huynh đệ."

Một miếng thịt khô ném qua tới.

Vong Xuyên tiếp vào trong tay, hung hăng cắn một cái, đi tới.

Lâm Tuần giới thiệu cho hắn:

"Đội Khai Hoang số 3 đội trưởng Trương Tiêu Tiêu, Nhất phẩm Võ giả! Nhị phẩm 《 Tam Hoa Kiếm Pháp 》 đã 'Đăng đường nhập thất' thực lực cùng Đại Long hòa thượng ngang nhau."

"Trương đội trưởng tốt."

Trương Tiêu Tiêu hơn 20 tuổi, cầm kiếm mà đứng, một thân váy sam bị máu tươi nhiễm đỏ, rất có phụ nữ nữ hào kiệt khí chất, cười nói: "Tô đường chủ khách khí."

Trương Tiêu Tiêu rất khách khí.

"Đội Khai Hoang số 2 'Tần Kim Quả' Nhất phẩm Võ giả, 《 Cuồng Phong Đao pháp 》 《 Phách Phong Kiếm Pháp 》 tu luyện tới đăng đường nhập thất, hiện nay không biết tại tu luyện cái gì Nhị phẩm võ học, nghe nói chuẩn bị một mình khai hoang, tổ kiến Đội Khai Hoang số 4. . ."

"Tần đội trưởng tốt."

Vong Xuyên gật đầu chào hỏi.

Tần Kim Quả cười nói:

"Về sau Đội Khai Hoang số 4 không thể thiếu Tô đường chủ hỗ trợ, Tô đường chủ, chiếu cố nhiều." Dụ Long bang đường chủ thân phận địa vị, không thể khinh thường.

"Không dám, không dám."

"Tần đội trưởng muốn chiếu cố Vong Xuyên sinh ý, vô cùng cảm kích."

Một phen thương nghiệp thổi phồng, đại gia áp lực đều giảm bớt không ít.

Còn lại bốn vị chính thức Võ giả, đều là đến từ đội 2 cùng đội 3 thành viên, còn chưa nhập phẩm, tự nhiên là càng thêm khách khí, vẻ mặt tươi cười.

Tốt

"Đều biết qua, đi gặp Bạch đội trưởng."

Đại Long hòa thượng nói một tiếng, mọi người nhao nhao đứng dậy.

Toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết Bạch Kinh Đường, khuôn mặt điềm tĩnh, nhìn qua tựa như nhà bên cô nương đồng dạng dịu dàng, an tĩnh ngồi ở một tấm không biết từ chỗ nào dọn tới ghế bành bên trên, buồn bực ngán ngẩm cầm trường kiếm trêu chọc đống lửa.

"Đội trắng."

Mọi người đi tới Bạch Kinh Đường trước mặt đứng lại.

Hai vị đội trưởng cùng một vị tương lai đội trưởng, tại Bạch Kinh Đường trước mặt liền cùng học sinh đồng dạng.

Vong Xuyên đã kinh ngạc, lại cảm thấy đương nhiên.

Kinh ngạc, là vì Bạch Kinh Đường thoạt nhìn rất ôn hòa, không giống như là vô cùng người nghiêm nghị;

Đương nhiên, là vì Bạch Kinh Đường là một vị Tam Phẩm Võ Giả, thực lực có thể so với quận phủ Lục Phiến Môn Dư bổ đầu.

Nghe nói, đội trắng sở dĩ sẽ xuất hiện ở đây, là đặc biệt hi sinh thời gian nhắc tới mang theo bọn hắn..