Chương 126: Lần thứ nhất gặp mặt

Chương 126: Lần thứ nhất gặp mặt

Bạch Kinh Đường hiển nhiên không có nhận ra Vong Xuyên.

Mấy tháng trước tại Kiện Thân quán đụng phải tiểu nhân vật.

Bạch Kinh Đường ánh mắt thậm chí đều không có nâng lên, đối với mười mấy cái đứng tại đống lửa phía trước chờ đợi chỉ thị một đám Võ giả mở miệng:

"Các ngươi nắm chặt chút thời gian."

"Trước nghỉ ngơi một chút, khôi phục thể lực. . . Có tổn thương chữa thương."

"Ta buổi tối liền muốn trở về quận phủ, mặt trời lặn phía trước nhất định phải khởi hành, cho nên, Xà quật bên kia hành động, không thể kéo quá lâu."

Nói đến đây, đội trắng ngẩng đầu, một đôi mắt chưa nói tới quá nhiều tình cảm sắc thái, ngữ khí hờ hững nói:

"Đàn sói mùi máu tươi có thể sẽ gây nên phiền toái không cần thiết, ta đã để lão Khâu, lão Viên đi qua nhìn chằm chằm Xà quật; lão Phạm, Viên tỷ phụ trách tọa trấn Hắc Phong trại, giúp các ngươi ổn định phía sau. . . Các ngươi nhiệm vụ, chính là trình độ lớn nhất tiêu diệt toàn bộ Xà quật, có thể giết bao nhiêu giết bao nhiêu."

"Phải!" "Nghe đội trắng."

Đại Long hòa thượng, Trương Tiêu Tiêu một bộ nói gì nghe nấy tư thái, biểu hiện hết sức phối hợp.

Nghe đến đó, Vong Xuyên đại khái hiểu tới:

Khai Hoang đội một đội tới Hắc Phong trại mục đích, chính là vì bồi dưỡng cùng trợ giúp đội Khai Hoang số 2, đội 3 cùng với một đám Chuẩn Võ giả tu vi đội dự bị nhân viên.

Đương nhiên! Cũng bao gồm chính mình.

"Các ngươi đội 2, đội 3, còn có hai người đâu?"

Bạch Kinh Đường tiếp cận Đại Long hòa thượng, Trương Tiêu Tiêu.

Đại Long hòa thượng nói:

"Có một cái lâm thời trì hoãn, tới không được; đội 3 bên kia, lâm thời tiếp vào nhiệm vụ, đi theo Tiêu Cục đi quận phủ."

"Bất quá vấn đề không lớn, Tô Uyển giúp chúng ta mời đến viện quân, tổ 'cày tiền' Tô Vong Xuyên, vừa đi lập tức mặc cho Dụ Long bang Huệ Thủy huyện đường khẩu chức đường chủ, Nhất phẩm Võ giả."

Ân

Bạch Kinh Đường ánh mắt rơi xuống Vong Xuyên trên mặt, nhẹ gật đầu:

"Tiễn pháp không khó khăn, mũi tên cũng chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 hôm nay có thể 'Đăng đường nhập thất' hắn mang tới những người này, đủ để đền bù nhân thủ không đủ."

Nói đến đây, nàng đối với Vong Xuyên nói:

"Tất nhiên đã là Nhất phẩm Võ giả, làm sao còn lưu tại tổ 'cày tiền'? Có suy nghĩ hay không vào Khai Hoang đội? Sáng tạo đội Khai Hoang số 5."

"Đội trắng, ta nghĩ lưu tại tổ 'cày tiền'."

Vong Xuyên mở miệng đáp lời.

Bạch Kinh Đường mắt lộ ra vẻ suy tư, gật đầu nói:

Ân

"Cũng được, chúng ta thật vất vả đang bang phái thế lực tranh thủ đến dạng này quyền hạn địa vị, có thể thật tốt lợi dụng một chút."

Đi

"Đi xuống chuẩn bị, nghỉ ngơi sau một tiếng, chính thức tiêu diệt toàn bộ Xà quật."

Vong Xuyên như trút được gánh nặng.

Không biết vì cái gì, tại Bạch Kinh Đường trước mặt, hắn có một loại tất cả tư tưởng bị triệt để xem thấu thông thấu cảm giác, hơn nữa. . .

Tam Phẩm Võ Giả khí tràng rất có chèn ép tính!

Nhất là đối phương một hơi đồng thời bắn ra bốn mũi tên, đồng thời trúng đích bốn đầu sói hoang cung pháp, cả đời khó quên!

Mọi người lĩnh mệnh, nhao nhao ngay tại chỗ chỉnh đốn.

Lâm Tuần cùng Vong Xuyên ngồi đến cùng nhau.

Hai người tựa hồ lại về tới phía trước trạng thái.

Lâm Tuần thấp giọng giải thích nói:

"Đội trắng là công ty chúng ta sáng tạo đến nay nguyên lão, cũng là Khai Hoang đội người thứ nhất. . . Nghe nói Đội Khai Hoang số 1 tất cả thành viên, đều bị nàng cứu qua."

"Hơn nữa Đại Long hòa thượng, Trương Tiêu Tiêu, ban đầu kỳ thật cũng là đội trắng mang ra, cho nên đại gia đối với đội trắng vô cùng tôn kính! Là khắc đến trong xương cái chủng loại kia tôn kính!"

". . ."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Lâm Tuần tiếp tục nói:

"Nghe nói đội trắng bái nhập danh môn đại phái một trong 'Thanh Thành phái' hiện nay tại quận phủ bên này chấp hành nhiệm vụ, lần này sở dĩ sẽ đến Hắc Phong trại, là vì biết Studio của chúng ta đơn độc ăn không vào bên này tài nguyên, cho nên đặc biệt rút thời gian, giúp chúng ta xông một cái cảnh giới võ học."

"Đội trắng lòng dạ rộng lớn, khó trách tại Khai Hoang đội ở công ty uy tín như thế cao."

Vong Xuyên đối với Bạch Kinh Đường có mấy phần kính nể.

Lâm Tuần cười dùng sức nhẹ gật đầu, nói:

"Ta tại Võ giả ngưỡng cửa này bị kẹt thật lâu, lần này nhờ có đội trắng tới, có cơ hội đem 《 Tiễn thuật 》 xung kích đến 'Đăng đường nhập thất' cũng có thể gia tăng 1 một ít thể lực, chờ lại đem nhất phẩm võ học 《 Hắc Hổ Quyền 》 tu luyện tới 《 Đăng Đường Nhập Thất 》 liền có thể chính thức nhập phẩm, đột phá đến Nhất phẩm Võ giả, bắt đầu tu luyện Nhị phẩm võ học."

Vong Xuyên trong lòng thở dài:

Quanh đi quẩn lại, Lâm Tuần cũng muốn quay đầu tu luyện 《 Hắc Hổ Quyền 》.

"Đúng rồi."

"Lâm đại ca ngươi vừa rồi làm sao không tu luyện 《 Tiễn thuật 》 cùng 《 Hắc Hổ Quyền 》?"

Vong Xuyên đột nhiên nghĩ đến, Lâm Tuần phía trước ngăn cản sói hoang thời điểm một mực dùng chính là đao pháp.

Cái sau mắt lộ ra vẻ xấu hổ:

"Ta không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy sói hoang, hơn nữa mang theo bọn hắn, ta không dám phân tâm tu luyện. . ."

". . ."

"Không có chuyện gì."

Lâm Tuần cười nói:

"Xà quật rắn độc rất nhiều, hơn nữa tốc độ di chuyển rất chậm, vẫn là có cơ hội đem 《 Tiễn thuật 》 xung kích đến 'Đăng đường nhập thất'."

Ân

Vong Xuyên gật gật đầu:

"Tốt a."

Sau đó quay đầu phân phó dưới tay người đi đem mũi tên mang tới, lau khô phía trên vết máu.

Lúc này, có người chỗ tốt liền thể hiện ra tới.

Tất cả mọi người đang bận rộn chỉnh lý mũi tên, Vong Xuyên trực tiếp tìm cái bằng phẳng địa phương nằm ngửa nghỉ ngơi.

Trong đó còn có thể hạ tuyến đi nhà vệ sinh.

Một cái giờ trôi qua.

Dụ Long bang nội môn đệ tử đã đem tất cả mũi tên toàn bộ sửa soạn xong hết, một lần nữa cõng tốt, chờ xuất phát.

Lúc này trại phía sau truyền đến thanh thúy du dương hô lên âm thanh.

Bạch Kinh Đường đứng dậy phân phó nói:

"Hùng hoàng cơ quan đã toàn bộ khởi động, Xà quật bên trong rắn, sắp dốc hết toàn lực, Hắc Phong trại là bọn họ duy nhất có thể lấy thoát khỏi bột hùng hoàng phương hướng."

"Tất cả đi theo ta."

Đội Khai Hoang số 2, đội 3, cùng với tổ 'cày tiền' hai vị Võ giả, mang theo hơn 30 cái Chuẩn Võ giả, từ phía sau ra trại, đi tới một tòa hồ nước phía trước.

Trên đường, đội trắng trình bày bọn hắn kế hoạch.

Bọn hắn dùng hùng hoàng trải đường phong tỏa Xà quật tất cả rắn độc đường đi cùng tiểu nhân xuất khẩu, chỉ để lại đi hướng cái hồ này đường.

Đại gia nhiệm vụ chính là tại rắn độc xuống núi tiến vào hồ nước phía trước, đem tất cả rắn độc toàn bộ chém giết.

Xà quật bên trong rắn độc, bởi vì độc tính mãnh liệt, có thể đối với trong phạm vi mười thước mục tiêu tạo thành to lớn uy hiếp, cho nên đại khái cũng là Chuẩn Võ giả thực lực.

Thế nhưng tại trong Xà quật vẫn tồn tại một chút đại xà, thực lực của bọn nó đạt tới Võ giả, thậm chí là Nhất phẩm Võ giả, vô cùng thích hợp tu luyện.

"Vì ngăn chặn nhiều nhân mạng bên trong cùng một mục tiêu, lãng phí mũi tên, tất cả nhân viên, đều có chính mình cố định phạm vi bắn giết cùng bắn giết khu vực!"

"Xuất hiện ba lần sai lầm người, trực tiếp hủy bỏ tiêu diệt toàn bộ Xà quật tư cách."

Bạch Kinh Đường mệnh lệnh, làm cho tất cả mọi người trong lòng run lên.

Ngay sau đó.

Bạch Kinh Đường phân phó nói:

"Tất cả Chuẩn Võ giả, phụ trách mười mét đến hai mươi mét khoảng mục tiêu."

"Đội Khai Hoang số 3, phụ trách 20 mét đến 30 mét khoảng mục tiêu."

"Đội Khai Hoang số 2, phụ trách 30 mét đến 40 mét khoảng mục tiêu "

"Tổ 'cày tiền' lão Dư, ngươi mang theo tổ 'cày tiền' người, phụ trách mười mét trong vòng mục tiêu, bổ lậu."

Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

Mười mét. . .

Có chút vũ nhục người.

Không nghĩ tới lúc này, Bạch Kinh Đường lại mở miệng:

"Vong Xuyên, 40 mét bên ngoài mục tiêu, tùy ý."

A

Lời vừa nói ra, Vong Xuyên sửng sốt.

Tất cả mọi người đều có chút kinh ngạc nhìn sang, hiển nhiên không nghĩ tới đội trắng sẽ đem Vong Xuyên viết ra từng điều một tổ, đồng thời đem cái thứ nhất khai hỏa quyền hạn cho hắn.

PS: Mới vừa nhìn thấy trò chơi thể dục sách mới đứng hàng đệ nhất; cho điểm cũng đi tới 8.8 phân, cảm ơn ~

Cảm ơn đại gia thúc canh, lễ vật, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~ ôm quyền!.