Chương 127: "Xà triều"

Chương 127: "Xà triều"

"Vong Xuyên, xem ra đội trắng rất xem trọng ngươi."

"Cố lên!"

"Tranh thủ tại lần này hành động bên trong, đem ngươi 《 Tiễn thuật 》 cùng 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 đều đề thăng một cảnh giới." Lâm Tuần lộ ra nụ cười.

Hắn thấy, Vong Xuyên tại Dụ Long bang thân phận địa vị, để cho Bạch đội trưởng đối với hắn cũng là phân biệt đối xử.

Đại Long hòa thượng, Trương Tiêu Tiêu, Tần Kim Quả mấy người cũng đều lộ ra nụ cười thân thiện:

"Vong Xuyên, chỉ có ngươi mũi tên nhất đầy đủ, cho ngươi ưu đãi cũng là nên. . . Làm tốt vào!"

"Nắm chắc tốt cơ hội lần này, ngươi có thể càng nhanh chóng hơn độ đột phá đến Nhị phẩm."

"Xem ngươi rồi."

Vong Xuyên chắp tay ôm quyền một vòng:

"Đa tạ đội trắng!"

"Vậy ta liền không khách khí."

Lúc này, cách đó không xa dốc thoải rừng cây bên trong bên trong truyền ra tất tìm kiếm tiếng vang.

Tựa hồ đồng thời có thật nhiều đồ vật cạo lau thảm cỏ, đồng thời không ngừng tới gần.

Mọi người ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy trong rừng trong bóng tối có bụi cây bụi cỏ lắc lư, ngay sau đó liền thấy từng đầu chiết xạ ra nhàn nhạt thủy quang trắng nõn nà đại xà tranh nhau chen lấn từ bên trong trượt ra.

Vong Xuyên thị lực không sai, có thể nhìn thấy những thứ này bụi cây trong rừng cây tựa hồ có một chỗ vô cùng thâm thúy lỗ thủng sơn động.

Bên kia hẳn là Xà quật.

Xà quật tả hữu phủ kín bột phấn màu vàng.

Đại lượng rắn độc, chỉ cần chệch hướng phương hướng, lập tức giống như như giật điện rụt trở về, đi theo đại bộ đội, phảng phất đào mệnh đồng dạng hướng phía dưới hồ nước cướp đến.

Vong Xuyên có chút nheo mắt lại.

Rắn độc tốc độ cũng không tính chậm!

Hình chữ S lộ tuyến trượt tại trong bụi cỏ, loại này khoảng cách rất khó trúng đích.

Vong Xuyên cầm trong tay Thiết Thai cung, nắm giữ 'Đăng đường nhập thất' 《 Tiễn thuật 》 cùng với 'Thuần thục' 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 cũng là không phải rất lo lắng.

Mắt liếc một cái khoảng cách, cấp tốc đi cung dẫn tiễn.

Đại lượng rắn độc còn chưa tiến vào 40 mét trong vòng, bây giờ là một mình hắn biểu diễn thời điểm.

Sụp đổ!

Mũi tên thứ nhất bắn ra.

Ngắm chuẩn chính là rắn độc hình tam giác đầu, kết quả trúng đích chính là cái sau thân thể.

"Trúng rồi!"

"Xinh đẹp!"

"Tô đường chủ quả nhiên Bách Bộ Xuyên Dương! Bách phát bách trúng!"

Mọi người không chút nào keo kiệt ca ngợi từ khen ngợi, một bên bắt đầu chuẩn bị xuất thủ.

Vong Xuyên trên mặt có chút ít nóng.

Rắn độc bơi lội tốc độ rất nhanh, hơn nữa loại này hình chữ S lộ tuyến, hắn trước đây không có đụng phải.

"Lại đến!"

Nín thở ngưng thần, hắn cấp tốc mở cung ngắm chuẩn đầu thứ hai rắn độc.

Trước thời hạn dự phán một tiễn, trúng đích vẫn như cũ là thân rắn.

Được rồi.

Mặc kệ.

Dù sao chỉ cần 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 tăng điểm kinh nghiệm liền được.

Lúc này, đội Khai Hoang số 2 xuất thủ. . .

Đội Khai Hoang số 3 xuất thủ.

Trong lúc nhất thời, mưa tên bay tán loạn.

Không ngừng rắn có độc bị trúng đích, đóng đinh tại tới gần hồ nước trên đường.

Rắn độc trúng tên thê lương giãy dụa vặn vẹo, lộ ra màu trắng tràn đầy nhăn nheo phần bụng, phảng phất giun dài, không ít người chơi nữ sắc mặt khó coi, hãi đến nổi da gà toàn bộ xuất hiện, hạt tròn rõ ràng.

Bạch Kinh Đường ánh mắt bình thản đứng tại cách đó không xa, tùy ý đại gia tự do phát huy.

Vong Xuyên phát hiện.

Kỳ thật đại gia cơ bản đều là thân rắn trúng tên. . .

Hơn nữa rất nhiều người lần thứ nhất đối phó rắn độc, phán đoán không cho phép, mũi tên thất bại tình huống rất phổ biến.

Thảo

"Không trúng."

"Lại thất bại."

"Con rắn độc này rất khó giết a."

"Những thứ này đại lão 《 Tiễn thuật 》 đẳng cấp đến cùng là cao bao nhiêu?"

"Nhất là Vong Xuyên đường chủ, các ngươi thấy không, gần như bách phát bách trúng, luyện thế nào đi ra?"

"40 mét bên ngoài a! Ta nhìn đều nhìn không rõ ràng, đừng nói ngắm chuẩn."

Giờ khắc này, tất cả mọi người dần dần minh bạch đến 40 mét bên ngoài là như thế nào một cái độ khó đẳng cấp.

Bọn hắn cũng cuối cùng biết, Bạch đội trưởng để cho Vong Xuyên bắn giết khoảng cách này rắn độc, nhưng thật ra là đơn thuần đối với hắn Tiễn Thuật một cái tán thành.

Vong Xuyên cũng xác thực không có để đại gia thất vọng.

Mỗi một tiễn đều cơ hồ có thể trúng đích một con rắn độc, đem vững vàng đinh vào trong đất, quấy đến rắn độc vặn vẹo lăn lộn, phát ra thống khổ hí, sau đó đang không ngừng giãy dụa bên trong mở rộng vết thương, tăng thêm thương thế, cuối cùng chậm rãi mất đi sinh mệnh lực, từng chút từng chút yên tĩnh lại.

Sụp đổ!

Sụp đổ! !

Vong Xuyên duy trì liên tục mở cung.

Dụ Long bang nội môn đệ tử không có đạt được đường chủ mệnh lệnh, đàng hoàng đứng ở bên cạnh hầu hạ, đưa tiễn.

Giờ khắc này, liền Trần Nhị Cẩu đều thu hồi cung tiễn, chỉ có Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo đi theo Dư giáo đầu tại bắn giết tiến vào mười mét phạm vi rắn độc.

Từ phía trên nhất dưới đường đi tới rắn độc kỳ thật đã không nhiều.

Thế nhưng tổ 'cày tiền' bên này năm người Tiễn Thuật đều bình thường, cho dù đến chỗ gần, bắn giết độ khó vẫn như cũ không nhỏ.

Thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy rắn có độc một đường tránh né mũi tên, thành công tiến vào hồ nước.

Mỗi khi lúc này, Bạch Kinh Đường liền sẽ xuất thủ.

Có Bạch đội trưởng vạch mặt, đại gia lập tức đều nới lỏng tâm.

Mưa tên bay tán loạn.

Đại gia chuẩn bị mũi tên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

"Đại xà!"

"Có đại xà!"

Đúng lúc này, có người chú ý tới, một đầu thô to như thùng nước mãng xà từ nơi không xa trượt xuống đến, dài hơn 7-8 mét, khí thế hung hăng một đường bắn ra tận mấy cái mũi tên, hướng mọi người bên này tới gần.

Vong Xuyên hai mũi tên thất bại, hơi kinh ngạc.

Đại xà đã thoát ly chính mình phạm vi bắn giết.

Hắn không có lại tiếp tục truy sát, mà là một lần nữa ngắm chuẩn mục tiêu mới, tiếp tục bắn giết bình thường rắn độc.

Đội Khai Hoang số 2 Võ giả không có khả năng bắn giết đại mãng xà, mũi tên toàn bộ bị đẩy lùi;

Sau đó là đội 3!

Đại mãng xà đến gần thời điểm, Bạch Kinh Đường mở miệng nói:

"Mãng xà phòng ngự rất cao, sinh mệnh lực ương ngạnh, là phi thường không sai bồi luyện đối tượng, các ngươi người nào có hứng thú?"

"Ta tới!"

Đại Long hòa thượng đổi Bách Luyện Cương thiết côn nhào tới.

Đại mãng xà cấp tốc tới gần nhào cắn, kết quả bị một gậy nện đến lệch phương hướng, vẫy đuôi một cái, quấn đi lên.

Đại Long hòa thượng thân pháp mạnh mẽ, ngay lập tức thoát khốn, xoay người lại là một gậy, nện đến đại mãng xà bên ngoài thân xuất hiện màu đỏ máu lốm đốm. . .

Một người một rắn, chiến thành một đoàn.

Mọi người tiếp tục làm chính mình sự tình.

Vong Xuyên liên tục mở cung một hồi về sau, cuối cùng nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 điểm lực lượng."

Một cỗ rõ ràng lực lượng tràn vào trong cơ thể đồng thời, Vong Xuyên cảm giác thị lực của mình trở nên càng tốt hơn, đột nhiên một loại may mắn đến tâm linh cảm thụ, cấp tốc kéo cung ngắm chuẩn 40 mét bên ngoài một con rắn độc hình tam giác đầu.

Ngắm chuẩn trong nháy mắt, cái sau động tác tựa hồ trở nên chậm chạp. . .

Sụp đổ!

Rõ ràng hơn giòn âm thanh vang lên.

Mũi tên nổ bắn ra mà ra, tại trên không điên cuồng run run, trong chớp mắt tiến vào mục tiêu đầu, đem đóng đinh tại ra đồng.

Giờ khắc này.

Vong Xuyên thật dài nhổ một ngụm trọc khí, lộ ra nụ cười.

Hắn bản năng nhìn về phía Bạch đội trưởng, vừa hay nhìn thấy cái sau ánh mắt lóe lên một vệt vui mừng.

Bạch Kinh Đường cũng chú ý tới, Vong Xuyên vừa rồi một tiễn, bạo phát đi ra tốc độ, lực lượng rõ ràng vượt qua mọi người, ý vị này, phá cảnh.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

Chính mình không có chọn sai.

Một cơ hội, chính mình đồng thời đem 《 Tiễn thuật 》 cùng 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' tổng cộng thu hoạch được 6 điểm thuộc tính.

Lần giao dịch này, máu kiếm!.