Chương 128: Ngũ Độc giáo, Xà trưởng lão

Chương 128: Ngũ Độc giáo, Xà trưởng lão

Mấy trăm lần thực chiến bắn giết, mỗi một lần mở cung đều có mới thể nghiệm cùng tiến bộ.

Loại này hoàn cảnh bên dưới, 《 Tiễn thuật 》 cùng 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 tăng lên đích thật là vô cùng cấp tốc.

Vong Xuyên rất là cảm kích Bạch Kinh Đường, có nàng tại, đại gia có thể an toàn tu luyện, đồng thời trật tự rành mạch, không liên quan tới nhau, có một loại trong quân tướng soái tọa trấn cảm giác an toàn.

Hắn cuối cùng biết, vì cái gì mấy cái Khai Hoang đội cao thủ đều đối nàng kính ngưỡng có thừa!

Bạch đội trưởng là thật lợi hại.

Hắn dành thời gian liếc qua Đại Long hòa thượng bên kia.

Cái sau thở hồng hộc cùng đại mãng xà đối công trên dưới một trăm chiêu sau đó, đã đem đầu này đại mãng xà đánh trúng toàn thân xanh một miếng tím một khối, đỏ thắm loang lổ.

Đại mãng xà quấn không được người, bắt đầu sinh thoái ý, có thể không chịu nổi Đại Long hòa thượng đã tu luyện tới hưng khởi, đuổi theo dừng lại cạch cạch cạch đập loạn, rốt cục là đem đập chết.

Đại mãng xà này chết, Xà quật bên kia truyền đến động tĩnh. . .

Sưu sưu!

Bốn đầu hình thể càng dài đại mãng xà đột nhiên từ Xà quật bên trong bò đi ra, một đường gây nên đại lượng bụi cây bụi cỏ lắc lư, hướng về hồ nước bên này tới lui tới.

"Đại xà!"

"Thật nhiều đại xà!"

Có Chuẩn Võ giả đã sợ đến run chân.

Dài mười mấy mét đại mãng xà, tốc độ rất nhanh, lân giáp thật dày, nhẹ nhõm bắn ra mọi người mũi tên, cho mọi người mang đến to lớn chèn ép. . .

Vong Xuyên nhíu mày, nhìn về phía Bạch Kinh Đường.

Hắn không xác định Bạch đội trưởng muốn hay không lưu lại cái này bốn con đại mãng xà cho Nhất phẩm Võ giả tu luyện võ công.

Chỉ thấy Bạch Kinh Đường không biết lúc nào xuất hiện tại sau lưng, từ hắn bao đựng tên bên trong không hỏi mà lấy, rút ra bốn cái Phá Giáp tiễn, chậm rãi đi cung dẫn tiễn, giương cung mà không bắn nói:

"Xà trưởng lão, lại không hiện thân, hôm nay ngươi bồi dưỡng ra được cái này bốn đầu đại bảo bối, nhưng là không còn."

Âm thanh tại cái này núi rừng bên trong rõ ràng truyền ra.

Xà quật bên kia truyền ra tiếng cười quái dị:

"Nghĩ không ra, lão phu trốn tại cái này Hắc Phong trại trại phía sau nhiều năm, lại bị ngươi như thế cái tiểu nha đầu phát hiện. . ."

Một đạo còng xuống thân ảnh, đâm khô héo dây leo quải trượng, xuất hiện tại Xà quật lối vào vị trí.

Mọi người lúc này đã toàn bộ đình chỉ bắn tên, mọi người hoảng sợ nhìn xem đạo kia đứng sừng sững ở rậm rạp chằng chịt rắn độc bên trong còng xuống thân ảnh, hơi lạnh ngược lại rút, không dám tin.

Đây là cái gì quái nhân. . .

Thế mà cùng rắn hòa hợp ở chung.

"Lúc đầu không phát hiện được, thế nhưng ngươi Xà trưởng lão đem chính mình hộ vệ đều phái đi ra, ta nghĩ nhận không ra cũng khó khăn a." Bạch Kinh Đường lỗi lạc mà đứng, trong tay cung tiễn đã để xuống.

"Vậy phải làm sao bây giờ đâu?"

"Các ngươi giết bản tọa nhiều như vậy tiểu bảo bối, lại phát hiện bản tọa chỗ ẩn thân, bây giờ đoạn không có lưu lại các ngươi đạo lý."

Thân hình còng xuống Xà trưởng lão, đứng ở bóng tối bên trong, không có muốn lộ diện ý tứ.

Vong Xuyên bên này nghe được Đại Long hòa thượng cùng Tần Kim Quả thấp giọng đàm luận:

"Xà trưởng lão?"

"Người nào?"

"Không biết a."

"Bất quá, liếc đội bộ dạng, cái này Xà trưởng lão chỉ sợ không phải nhân vật đơn giản, tùy thời chuẩn bị lui."

Trương Tiêu Tiêu cũng bắt đầu vụng trộm điệu bộ, phân phó tất cả đội viên chậm rãi lui về phía sau.

Dư giáo đầu cùng Lâm Tuần cũng mang theo riêng phần mình người lui lại, cho Bạch Kinh Đường nhường ra không gian.

Vong Xuyên vội vàng cho Nhị Cẩu nháy mắt ra dấu, để cho Dụ Long bang nội môn đệ tử hướng Hắc Phong trại bên kia lui.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền!

Tại 《 Linh Vực 》 bên trong  bất kỳ cái gì thời điểm đều muốn đề cao cảnh giác.

Bạch Kinh Đường âm thanh đối chọi gay gắt:

"Xà trưởng lão nếu thật có năng lực này, còn cần chờ đến chết tổn thương nhiều như thế thủ hạ?"

Bạch Kinh Đường một câu điểm phá đối phương đang hư trương thanh thế.

"Huống chi chúng ta bên này chuẩn bị đại lượng hùng hoàng, ngài thật muốn thử xem lời nói, chúng ta cũng không để ý, nhìn xem trong truyền thuyết Ngũ Độc giáo năm đại trưởng lão một trong 'Xà trưởng lão' có phải là còn có năm đó dũng."

"Chết tiệt nữ oa oa! Ngươi là môn phái nào đệ tử, lá gan không nhỏ."

Ngũ Độc giáo Xà trưởng lão ngôn ngữ lạnh lẽo rất nhiều, vô số rắn độc tại cái này một khắc ngóc lên trên thân, độc xà thổ tín, tựa hồ cảm giác được chủ nhân động sát tâm.

"Thanh Thành phái đệ tử, Bạch Kinh Đường!"

Bạch Kinh Đường tự giới thiệu: "Hôm nay phụng mệnh tiêu diệt toàn bộ Hắc Phong trại, không nghĩ tới ngoài ý muốn phát hiện Xà trưởng lão ẩn nấp bảo địa, thất lễ."

"Danh môn đại phái đệ tử, quả nhiên có can đảm."

Xà trưởng lão lời nói xoay chuyển, hình như có kiêng kị, ngữ khí nhu hòa xuống, nói:

"Tất nhiên không phải cố ý, hôm nay liền tạm thời bỏ qua cho các ngươi. . . Các ngươi đi thôi."

"Đa tạ Xà trưởng lão rộng lòng tha thứ."

Bạch Kinh Đường có chút nhẹ nhàng thở ra, chắp tay ôm quyền, nói: "Hôm nay va chạm Xà trưởng lão, quả thật cử chỉ vô tâm, Hắc Phong trại đàn sói thi thể, xem như là chúng ta cho ngài nhận lỗi."

"Ân, ta nhận."

Xà trưởng lão xua tay, một bộ không muốn nói nhiều bộ dạng.

Bạch Kinh Đường quay người hội họp mọi người, sắc mặt trước nay chưa từng có nghiêm trọng:

"Nơi đây không thích hợp ở lâu!"

Lui

Thấy thế, mọi người cũng không dám hỏi nhiều, cùng nhau quay người vào Hắc Phong trại.

"Đội trắng, trại làm sao bây giờ?"

Lúc này, Đội Khai Hoang số 1 lão Khâu, lão Viên, lão Phạm, Viên tỷ đã toàn bộ vào chỗ.

Bạch Kinh Đường nói ngắn gọn:

"Ngũ Độc giáo Xà trưởng lão tất nhiên xuất hiện ở đây, nói rõ Ngũ Độc giáo trong đó một tòa phân đà hoặc là đường khẩu rất có thể ngay tại trên núi, chúng ta hôm nay kinh động đến Xà trưởng lão, lại kéo đi xuống, liền sẽ dẫn tới Ngũ Độc giáo khác cao thủ. . . Tốc độ cao nhất xuống núi, tòa này cứ điểm không thể muốn!"

Nghe đến đó, mọi người hoảng sợ biến sắc.

Ngũ Độc giáo!

Bọn họ thế nhưng là tiếng tăm lừng lẫy chơi độc lão tổ tông.

"Đội trắng, Xà trưởng lão là cái gì phẩm cấp Võ giả?"

"Thực lực võ giả lời nói, đoán chừng tại Nhị phẩm đến tam phẩm, thế nhưng độc công của hắn, có thể uy hiếp đến Tứ phẩm!" Bạch Kinh Đường thái dương có một tia nhàn nhạt nước đọng:

"Hôm nay may mắn Vong Xuyên mang theo Phá Giáp tiễn, có thể uy hiếp đến Xà trưởng lão bốn tên hộ vệ, Xà trưởng lão không dám ra tay với chúng ta. . . Nếu không, Khai Hoang đội ít nhất chết một nửa."

Mọi người nhao nhao gật đầu.

Tại trong núi rừng cùng một đám rắn độc khai chiến, hơn nữa còn phải đối mặt Ngũ Độc giáo phản công, một tòa trò chơi phòng làm việc chống lại không được.

"Vong Xuyên, phúc tướng a."

Lâm Tuần vỗ vỗ Vong Xuyên cánh tay.

Vong Xuyên có chút ngượng ngùng, hắn cũng không có nghĩ đến, chính mình xưa nay thói quen, vậy mà vô hình bên trong cứu vớt chính mình, âm thầm vui mừng.

Tốt

"Hỏa tốc xuống núi."

"Xà trưởng lão có lẽ còn đang chờ Ngũ Độc giáo viện quân, lại trì hoãn một hồi, chỉ sợ liền đi không được."

Mọi người nghe vậy, nhao nhao không lo được thu thập, trực tiếp xuống núi.

Không bao lâu.

Vô số rắn độc liền bò vào Hắc Phong trại, bắt đầu miệng lớn thôn phệ trại trong ngoài đầy đất xác sói.

Một đạo còng xuống thân ảnh đứng tại Hắc Phong trại đầu tường, đìu hiu bên trong bao hàm sát ý:

"Thanh Thành phái đệ tử."

"Lại dám vào ta Ngũ Độc giáo phân đà địa bàn, giết ta Xà quật bảo bối."

"Các ngươi cho rằng chính mình còn có thể sống được xuống núi?"

Sau đó liền nghe được trong miệng hắn tụng đọc lên kỳ kỳ quái quái ngôn ngữ, ngay sau đó, Hắc Phong trại bên trong rắn độc đều nhao nhao ngẩng đầu, lè lưỡi, phát ra hí, hiện trường quỷ dị làm người ta sợ hãi. . ..