Chương 129: Bầy rắn phun trào

Chương 129: Bầy rắn phun trào

Tê minh thanh, chỉ có rắn có thể nghe thấy.

Thâm tàng tại sơn động, cỏ cây râm mát bên trong các loại loài rắn, tại cái này một khắc, tựa hồ nghe đến một loại nào đó triệu hoán, nhao nhao từ chính mình nghỉ lại chi địa bơi lội đi ra.

Tê tê. . .

Bọn họ một bên phát ra đồng dạng âm thanh, một bên uốn lượn bò hướng ngọn cây.

Trong núi rừng, càng ngày càng nhiều loài rắn được triệu hoán đi ra. . .

Bụi cây bụi cỏ tại tất tìm kiếm rung động;

Rừng cây cũng tại nhẹ nhàng lắc lư.

Động tĩnh không ngừng mở rộng.

Vào giờ phút này, Bạch Kinh Đường dẫn theo Chiến Quốc phòng làm việc một đám người chơi, lao nhanh ra Hắc Phong trại địa giới, lướt qua cái kia tầng ba trống không sườn đất phòng tuyến, hơn 40 người một đầu đâm vào trong rừng.

Bạch Kinh Đường đích thân ở phía trước mở đường, hai mắt phía dưới, che lấp đang tại chậm rãi sinh sôi, trong mắt có chút lo nghĩ cùng bất an.

Đội Khai Hoang số 1 bốn vị thành viên toàn bộ đều là thâm niên Nhất phẩm Võ giả, hai người một tổ bảo vệ ở đội ngũ hai cánh;

Đại Long hòa thượng, Trương Tiêu Tiêu, Tần Kim Quả bọc hậu, đem một đám Chuẩn Võ giả cùng chính thức Võ giả thủ hộ trong đội ngũ ương.

Vong Xuyên nhìn thấy chính mình đường khẩu đệ tử cõng mũi tên thoáng lạc hậu, khẽ nhíu mày.

Đại gia mũi tên đã tiêu hao đến bảy tám phần, duy chỉ có chính mình cùng Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo, Trần Nhị Cẩu chỉ cần hao gần hai ngàn cây mũi tên, còn có một nửa hàng tồn.

Đang lúc hắn do dự muốn hay không đem những thứ này mũi tên bỏ xuống, quần áo nhẹ chạy trốn thời điểm, Triệu Hắc Ngưu đội trưởng từ phía trước vòng trở lại, thần sắc ngưng trọng nói: "Vong Xuyên! Có điểm gì là lạ."

Triệu Hắc Ngưu là trong thôn nhất thâm niên ưu tú thợ săn, bây giờ thần sắc ngưng trọng, một bộ tình huống không ổn bộ dạng, để cho Vong Xuyên trong lòng không nhịn được 'Lộp bộp' bên dưới.

"Làm sao vậy?"

Vong Xuyên vội vàng truy hỏi.

"Trên núi rắn rất cáu kỉnh, số lượng rất nhiều."

"Có sao?"

Vong Xuyên nín thở ngưng thần, chỉ nghe được tiếng bước chân cùng tiếng xé gió.

"Không có quanh năm suốt tháng cùng rắn đã từng quen biết người, là nghe không được thanh âm này." Triệu Hắc Ngưu giải thích nói: "Chúng ta muốn ngàn vạn coi chừng."

Tiếng nói sa sút, liền nghe được nhẹ nhàng tiếng xé gió lên.

Sau đó đội ngũ bên trong vang lên người chơi nữ thét lên:

A

Rắn

Một đầu Ngân Hoàn xà từ không trung nhào xuống xuống, trực tiếp rơi đến trong đó một vị Chuẩn Võ giả tu vi người chơi nữ trên thân, cái sau bị dọa phát sợ, khoa tay múa chân đập.

Ba

Bên cạnh một tên Võ giả rút đao chém giết Ngân Hoàn xà, sau đó lôi ra người chơi nữ cổ áo, chỉ thấy cái sau trên cổ có một cái rất rõ ràng răng lợi, phụ cận một mảnh xanh đen.

"Nàng trúng độc."

"Bên trên xà dược."

Còn tốt đội ngũ bên trong chuẩn bị giải độc thuốc, rất nhanh xử lý thỏa đáng.

Bạch Kinh Đường âm thanh từ phía trước truyền đến:

"Gia tốc xuống núi!"

"Mọi người chú ý đỉnh đầu cùng bốn phía, Xà trưởng lão xuất thủ, trên núi rắn độc cũng sẽ là địch nhân của chúng ta, đừng để bất luận cái gì loài rắn tới gần! Chúng ta thuốc giải độc có hạn."

"Vong Xuyên, cấp cho mũi tên."

Tốt

Vong Xuyên trong lòng run lên, cuối cùng biết Triệu Hắc Ngưu đội trưởng phía trước cảnh cáo không phải không có lửa thì sao có khói.

Mọi người một bên gia tốc đi đường rời núi, một bên từ Dụ Long bang đệ tử phía sau lấy tiễn.

Đại bộ phận người đi cung dẫn tiễn, tùy thời làm tốt ứng biến chuẩn bị.

Vong Xuyên đem hai cái bao đựng tên giao cho Triệu Hắc Ngưu, đồng thời đối với nội môn đệ tử phân phó nói: "Từ giờ trở đi, chú ý đỉnh đầu, đừng để rắn cắn!"

Phải

"Phải! Đường chủ!"

Bạch Kinh Đường đi ở phía trước, thường xuyên mở cung.

Mọi người theo vào, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy bên cạnh mặt đất có bị đóng đinh rắn độc, cùng với từ trên trời rơi xuống trúng tên giãy dụa rắn độc.

Đại gia tâm tình càng khẩn trương.

Bạch Kinh Đường ở phía trước vì mọi người giải quyết không ít vấn đề.

Áp lực chủ yếu tại trái phải hai cánh.

Trong núi rừng thỉnh thoảng rắn có độc tới lui đi ra, liều lĩnh xung kích đội ngũ.

Rộng rãi địa phương còn tốt, trực tiếp bắn giết xong việc.

Nhưng núi rừng bên trong, còn nhiều chật hẹp tiểu đạo, không ngừng rắn có độc xuất hiện.

Cũng không ngừng có người kinh ngạc đem cận thân rắn độc chém giết.

Lão Khâu đám người trong tay bột hùng hoàng cũng đã dùng hết, dứt khoát an bài mấy cái Võ giả ở phía trước chém bụi cây mở đường

Vong Xuyên nhìn thấy hai bên đường xuất hiện càng ngày càng nhiều rắn độc toái thi, mùi tanh xông vào mũi.

Chỉ chốc lát sau, phía trước người liền mệt mỏi thở hồng hộc.

"Vong Xuyên!"

Bạch Kinh Đường ở phía trước hô:

"Ngươi tới thay ta."

Bạch Kinh Đường thể lực đồng dạng tiêu hao rất nhanh.

Dù sao cường độ cao thực chiến, cần chiếu cố địa phương quá nhiều, rất tiêu hao tinh lực.

Nàng còn muốn đề phòng có thể từ phía sau đuổi theo Ngũ Độc giáo cao thủ, nhất định phải giữ gìn thực lực.

Vong Xuyên tự nhiên không có khả năng so ra mà vượt Bạch Kinh Đường, thế nhưng có Triệu Hắc Ngưu đội trưởng gia nhập hỗ trợ, luôn có thể trước thời hạn phát hiện rắn độc.

Hai người phối hợp phía dưới, vậy mà cũng khó khăn lắm bảo trì ở đội ngũ tiến lên thế.

Một phen phối hợp xuống đến, Vong Xuyên phát hiện, Triệu Hắc Ngưu đội trưởng 《 Tiễn thuật 》 cảnh giới rất cao, 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 cảnh giới cũng không kém Vong Xuyên, chỉ đâu đánh đó, chính xác kinh người, duy chỉ có thiếu một cây cung tốt.

Hắn suy nghĩ chờ lần này đi ra, đem chính mình tìm tòi xuống cung gỗ hồ dương đưa cho Triệu đội trưởng, hắn hẳn sẽ thích.

Sụp đổ!

Một bên suy nghĩ, một bên nghe gió biện vị tìm kiếm rắn độc vết tích, di động mở cung, đem từng đầu hiện thân rắn độc bắn giết đóng đinh tại đội ngũ bên ngoài.

Cạch

Một đầu rắn độc bay nhào xuống.

Mũi tên bay vụt, xuyên qua hình tam giác đầu, kéo theo thân thể sâu sắc cắm vào phụ cận thân cây.

Cán tên vù vù điên cuồng run rẩy.

Vong Xuyên 《 Tiễn thuật 》 cùng 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 toàn bộ tấn cấp 'Đăng đường nhập thất' sau đó, bây giờ mở cung tốc độ càng nhanh, ngắm chuẩn bắn nhanh, giống như hô hấp đồng dạng đơn giản nhẹ nhõm.

Mặc dù không giống Bạch Kinh Đường như thế kỹ kinh tứ tọa, kinh động như gặp thiên nhân, thế nhưng thời gian dài, cũng rất có một điểm nước chảy mây trôi, cảnh đẹp ý vui hương vị.

Nhất là hắn cùng Triệu Hắc Ngưu đội trưởng phối hợp đến thiên y vô phùng, sẽ không xuất hiện lặp lại bắn giết tình huống, tiết kiệm mũi tên.

Nhưng dù cho như thế, đội ngũ bên trong vẫn là xuất hiện càng ngày càng nhiều bị rắn độc cắn bị thương thương binh.

Bên cạnh đánh tới rắn độc một điểm không ít.

Dụ Long bang một vị nội môn đệ tử cũng không cẩn thận bị cắn bị thương, trên mặt bịt kín một tia xanh đen chi khí, cũng may lấy được xà dược bôi lên, chuyển biến tốt đẹp rất nhiều.

Bạch Kinh Đường rơi vào đội ngũ sau cùng mặt, dùng dây cung bố trí mấy cái cạm bẫy. . .

Qua một đoạn thời gian.

Phía sau đột nhiên truyền ra người tiếng kêu thảm thiết.

Hưu

Bạch Kinh Đường đột nhiên khởi động, lui tới lúc đường tiếng kêu thảm thiết truyền đến phương hướng đánh tới!

"Các ngươi tiếp tục!"

Bạch Kinh Đường âm thanh xa xa truyền đến.

"Đội trắng đi!"

"Bạch đội trưởng đi đâu rồi?"

"Nàng là muốn đi cùng Ngũ Độc giáo cao thủ giao phong sao?"

"Có thể hay không quá nguy hiểm?"

Mọi người cảm thấy bất an.

Vong Xuyên, Triệu Hắc Ngưu không có đình chỉ đẩy tới.

Bọn hắn biết, đội ngũ một khi đình chỉ tiến lên, liền sẽ bị càng ngày càng nhiều rắn vây quanh, cuối cùng vây giết.

Cho nên không quản Bạch Kinh Đường đi làm cái gì, bọn hắn chỉ có càng không ngừng tiến lên, mới có thể cam đoan an toàn.

Đại Long hòa thượng cầm trong tay Bách Luyện Cương thiết côn bổ ra một mảnh bụi cây, đánh nát hai cái rắn độc thân thể, hô:

"Đội trắng tại cho chúng ta tranh thủ thời gian, chúng ta tiếp tục đi tới!".