Chương 130: Triệu đội lập công

Chương 130: Triệu đội lập công

Vong Xuyên đã không biết khép mở bao nhiêu lần Thiết Thai cung.

Tay năm tay mười, luân phiên đổi tay, bắn giết mấy trăm đầu có độc không có độc rắn.

Triệu Hắc Ngưu gánh không được.

Hắn còn là lần đầu tiên kinh lịch cao cường như vậy độ chiến đấu, cánh tay phải đã kéo không ra dây cung, lùi đến phía sau, đổi một tên khác Nhất phẩm Võ giả tới thay thế.

Lão Khâu.

Vong Xuyên nhớ tới hắn chính là Đội Khai Hoang số 1 lão Khâu.

Chừng ba mươi tuổi, tướng mạo thật thà chất phác, kiệm lời ít nói khí chất, 《 Tiễn thuật 》 đồng dạng, đại khái chính là 'Đăng đường nhập thất' cảnh giới, không có tu luyện cao thâm hơn Tiễn Thuật võ học.

Di động bắn giết tỉ lệ chính xác đồng dạng.

Liên tiếp bắn mấy mũi tên về sau, dứt khoát liền thu hồi cung tiễn, rút ra trường đao, chuyên môn chém giết từ đỉnh đầu rơi xuống rắn độc, hoặc là chủ động xuất kích, chém giết rắn độc, cuối cùng là giúp Vong Xuyên làm dịu áp lực, thầm nghĩ:

Đội Khai Hoang số 1 cao thủ, quả nhiên đều rất linh hoạt.

Thế nhưng tiệc vui chóng tàn.

Đoạn đường này quá dài đằng đẵng. . .

Trên đường không ngừng có người thụ thương.

Mặc dù có xà dược giải độc, thế nhưng đại gia trạng thái phổ biến khôi phục không được, không phát huy ra trạng thái đỉnh phong thực lực.

Mắt thấy đại gia càng ngày càng mệt mỏi, Triệu Hắc Ngưu đi đến phía trước, kiểm tra một hồi địa hình, nói:

"Đổi con đường đi!"

"Ta mang các ngươi đi qua bên kia. . ."

"Bên kia có một ngọn núi động, trong sơn động có đường mòn, có thể trực tiếp xuyên qua, có lẽ có thể giúp chúng ta tạm thời hất ra những độc xà này."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên:

"Lão Khâu, đại long tiền bối, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Lão Khâu, Đại Long hòa thượng đã sớm nhận thức đến Triệu Hắc Ngưu năng lực, biết thợ săn tại trong núi rừng càng hiểu được như thế nào sinh tồn, hơi hơi do dự sau liền đáp ứng xuống:

Được

"Triệu đội trưởng phía trước dẫn đường."

"Mọi người đuổi theo!"

"Viên tỷ, cho đội trắng lưu lại tín hiệu."

Được

Viên tỷ khuôn mặt tròn trịa, kiếm pháp không sai, một điểm không kém cỏi Trương Tiêu Tiêu đội trưởng.

Mọi người đi theo Triệu Hắc Ngưu, đại khái đi tiếp một đường đều đường xa, một đầu chui vào tràn đầy dây leo che giấu sơn động. . .

Trong sơn động mười phần râm mát, bốn phía đầy nham thạch, mặc dù chật hẹp, thế nhưng có thể hai người sóng vai mà đi.

"Gia tốc thông qua!"

"Có lẽ có thể đem rắn độc vung đến phía sau."

Triệu Hắc Ngưu nhắc nhở.

Mọi người không nói hai lời, nối đuôi nhau đi vào.

Đại lượng rắn độc từ phía sau lao qua. . . Bị Đại Long hòa thượng một gậy quét gãy bảy tám con rắn độc.

Sơn động uốn lượn quanh co, vượt qua một dặm.

Thế nhưng không có rắn độc quấy rối, không có cao thấp chập trùng vùng núi, đại gia rất nhanh liền từ bên trong đi ra.

Hơn nữa xuất khẩu phía ngoài rắn độc đúng là lớn đại giảm ít, đường núi cũng rộng rãi rất nhiều.

Đi

"Thừa dịp rắn độc không có phát hiện, tranh thủ thời gian rời núi!"

Đại gia lộ ra mười phần phấn chấn, tốc độ cao nhất vượt qua hai tòa Đại Sơn, rất nhanh liền tiến vào khu mỏ quặng, đi tới Vong Xuyên trước đây đào quáng địa phương.

Chính vào giữa trưa, Hắc Thạch thôn thợ mỏ lại đều không ở bên trong đào quáng, mà là tại bên ngoài cúi đầu tìm kiếm lấy cái gì.

"Lâm đại ca!"

Vong Xuyên xa xa liền thấy chính mình vào trò chơi người dẫn đường —— Lâm Đại Hải.

Cái sau sững sờ, kinh hỉ ngẩng đầu:

"Vong Xuyên!"

"Ngươi làm sao. . ."

Oa

"Khai Hoang đội đội trưởng. . ."

Lâm Đại Hải rất nhanh liền nhìn thấy Vong Xuyên, Triệu Hắc Ngưu sau lưng mấy vị Khai Hoang đội đại lão, trợn mắt há hốc mồm:

"Ta. . . Ta tại cái này bắt rắn đâu."

"Hôm nay trên núi thật nhiều rắn, trong quặng mỏ cắn bị thương mấy người. . . Đại gia liền không có đào quáng. . . Một con rắn mật rắn rất đáng tiền, da rắn cùng thịt rắn cũng có thể bán hơn mười mấy cái tiền đồng, so với đào quáng mạnh hơn nhiều."

"Các ngươi đây là làm sao vậy?"

Lâm Đại Hải phát giác được, Vong Xuyên bên này một đám người, tựa hồ có rất nhiều người thụ thương.

"Đừng nói nữa."

"Hắc Thạch thôn mọi người, lập tức rời đi quặng mỏ, trở về thôn!"

Triệu Hắc Ngưu hạ lệnh.

Lâm Đại Hải không dám thất lễ.

Quặng mỏ xung quanh thợ mỏ cũng đều tranh thủ thời gian tập hợp, cõng cái gùi liền hướng trong thôn chạy, cái gùi bên trong lắc lư đều là rắn chết, vừa nhìn liền biết hôm nay sẽ không thiếu kiếm.

Đến nơi đây, đại gia liền muốn mỗi người đi một ngả.

"Triệu đội trưởng ngươi trước dẫn người trở về."

"Ta cùng đại gia các loại Bạch đội trưởng."

Tốt

Triệu Hắc Ngưu lo lắng Ngũ Độc giáo ân oán tác động đến Hắc Thạch thôn, không dám lưu lại, đuổi người về thôn.

Đại Long hòa thượng, Tần Kim Quả, Trương Tiêu Tiêu làm ra quyết định, tạm thời hướng trên núi lại đi một chút, một mặt là tiếp ứng Bạch đội trưởng, một phương diện có thể lại giết điểm rắn độc, kiếm chút điểm kinh nghiệm.

Vong Xuyên nhíu mày, chắp tay nói chen vào đi vào, nói:

"Chư vị."

"Ngũ Độc giáo không phải bình thường tam lưu môn phái, thật tới cao thủ, đại gia rất khó toàn thân trở ra, không cần thiết vì điểm kinh nghiệm này giá trị mạo hiểm! Hơn nữa, nếu như Bạch đội trưởng gặp phải nguy hiểm, chúng ta mấy cái, sợ rằng ngoại trừ thêm phiền phức, không giúp đỡ được cái gì."

"Ta đề nghị, rút lui trước! Về thành chờ tin tức."

Dư giáo đầu, Lâm Tuần nhao nhao phụ họa:

"Đúng! Tô đường chủ nói rất có đạo lý."

"Ta cũng đồng ý rút lui trước. . ."

Tổ 'cày tiền' lão đại, cùng với Lâm Tuần, đều là đứng tại Vong Xuyên bên này.

Trên đường có mấy vị Võ giả bị rắn độc cắn bị thương, bây giờ cũng đều nhao nhao phụ họa:

"Bạch đội trưởng cũng đã nói, để cho chúng ta đi trước, chúng ta tiếp tục lưu lại, sợ rằng phức tạp."

"Về thành chờ tin tức đi, lấy Bạch đội trưởng thực lực, coi như không địch lại Ngũ Độc giáo cao thủ, cũng có thể toàn thân trở ra. . . Nói cho cùng, hôm nay là chúng ta liên lụy Bạch đội trưởng."

"Nói cũng phải."

"Đại gia trên thân mang thương, trạng thái không tốt, không bằng về thành trước chữa thương khử độc."

Mấy vị Võ giả, toàn bộ đồng ý về thành trước chữa thương.

Ba vị đội trưởng cuối cùng lựa chọn thuận theo dân ý, về thành trước, chờ đợi Bạch đội trưởng triệu hoán.

Một đoàn người trở lại Huệ Thủy huyện, chạy thẳng tới y quán.

Vong Xuyên dẫn đội trở về đường khẩu, tìm Liêu đại phu cho mấy cái bị rắn cắn huynh đệ khử độc chữa thương.

Rất nhanh.

Bạch đội trưởng bên kia liền có tin tức.

Bạch Kinh Đường tại cản trở Ngũ Độc giáo cao thủ sau một thời gian ngắn, nhìn thấy Viên tỷ lưu lại tín hiệu, yên tâm phá vây rời núi, bây giờ cũng đã đến Huệ Thủy huyện.

Bạch đội trưởng thông báo tất cả Nhất phẩm Võ giả đến bến tàu tụ lại.

Đội Khai Hoang số 1 toàn viên, đội Khai Hoang số 2 đội 3 đội trưởng, cùng với Tần Kim Quả, nhanh chóng tụ tập đến bên này.

Vong Xuyên cũng tại được mời phạm vi, đặc biệt chọn một đầu bỏ trống thuyền lớn, khoang thuyền nghị sự.

Bạch Kinh Đường sắc mặt hơi có vẻ trắng xám, nhưng trên thân không có vết thương, để đại gia nhẹ nhàng thở ra.

"Hôm nay Xà quật tiêu diệt toàn bộ hành động thất bại."

"Đây là ta sai lầm."

Bạch Kinh Đường vừa mở miệng, liền đem hành động lần này chủ yếu trách nhiệm nắm vào trên thân.

Không đợi mọi người mở miệng an ủi, đưa tay ngắt lời nói:

"Các ngươi nghe ta nói. . . Ta không nghĩ tới, Ngũ Độc giáo một tòa phân đà vậy mà tại Hắc Phong trại phía sau trong núi lớn, đây là phòng làm việc tình báo chỗ sơ suất, phụ trách khai hoang Đội Khai Hoang số 1, khó từ tội lỗi."

". . ."

Mọi người nhao nhao trầm mặc xuống.

"Lần này tiêu diệt toàn bộ Xà quật hành động, chúng ta đắc tội Ngũ Độc giáo, những thứ này tu luyện tà môn công phu chơi độc người, lòng dạ nhất là chật hẹp, ta lo lắng, tương lai Ngũ Độc giáo sẽ nhằm vào các ngươi mở rộng báo thù hành động, cho nên, đại gia phải phá lệ cẩn thận."

"Bất quá đại gia cũng không cần quá lo lắng, nội thành, bọn hắn không dám làm loạn."

"Quan phương đối với giang hồ thế lực mở một mắt nhắm một mắt, thế nhưng đối với Ngũ Độc giáo loại này thế lực không có bất kỳ cái gì hảo cảm, ta quay đầu cùng quận phủ bên kia báo cáo Ngũ Độc giáo phân đà một chuyện, có thể dời đi Ngũ Độc giáo lực chú ý."

"Thế nhưng các ngươi mấy cái Nhất phẩm Võ giả, vẫn là muốn cẩn thận, Xà trưởng lão mặc dù sẽ không nhớ kỹ những cái kia Chuẩn Võ giả thực lực tiểu nhân vật, thế nhưng khẳng định nhớ kỹ các ngươi có mấy người!"

"Nhất là ngươi, Vong Xuyên."

"Chúng ta Khai Hoang đội không có chỗ ở cố định, không sợ Xà trưởng lão nhằm vào, thế nhưng ngươi tại Huệ Thủy huyện, đến ngàn vạn coi chừng, không có việc gì không nên tùy tiện ra khỏi thành."

Bạch Kinh Đường tăng thêm ngữ khí.

Vong Xuyên trong lòng run lên:

Phải

"Vong Xuyên nhớ kỹ đội trắng dạy bảo."

PS: Phía sau còn có ~ hôm nay bồi thường phía trước thiếu chương tiết..