Chương 131: Đội trắng giảng bài (một ngàn thúc canh tăng thêm)

Chương 131: Đội trắng giảng bài (một ngàn thúc canh tăng thêm)

"Hôm nay còn sớm."

"Tất nhiên tiêu diệt toàn bộ Xà quật nhiệm vụ thất bại, ta đương nhiên phải tại phương diện khác cho các ngươi làm ra bồi thường."

Bạch Kinh Đường đối với trong khoang thuyền một đám Nhất phẩm Võ giả nói:

"Các ngươi tại trong quá trình tu luyện tồn tại nghi vấn gì, đều có thể nói ra, ta có thể giúp thì giúp."

Bạch Kinh Đường lời nói, lập tức mở ra đại gia máy hát.

Đại Long hòa thượng đầy mặt vui mừng dẫn đầu cướp đường:

"Vậy ta liền không khách khí."

"Đội trắng."

"Lần trước ngài để cho ta thật tốt tu luyện mấy môn Nhị phẩm võ học, ta đều vào tay, hiện nay lực lượng 42, nhanh nhẹn 37, thể lực 39, còn kém 4 điểm là thuộc tính xung kích đến nhị phẩm Võ giả, thế nhưng bên cạnh ta hình như tìm không được thích hợp Nhị phẩm võ học."

Cái này khoe khoang khiêm tốn đến. . .

Vong Xuyên đều nghĩ mắt trợn trắng.

Đại Long hòa thượng thế mà lập tức liền muốn đột phá đến nhị phẩm Võ giả.

Nhìn xung quanh vài người khác nhe răng trợn mắt biểu lộ, cũng đều nghĩ đập hắn.

"Hôm nay tu luyện, liền không có một môn võ học xông vào 'Đăng đường nhập thất' ?" Bạch Kinh Đường hỏi Đại Long hòa thượng.

Cái sau đàng hoàng gật đầu:

"《 Phá Nham Côn Pháp 》 đã tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' cũng coi là vào một môn."

"Vậy là được rồi, tìm một cơ hội, lại nhìn xem có thể hay không đem một môn Nhị phẩm quyền pháp, đao pháp, kiếm pháp tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' . . . Có lẽ liền không sai biệt lắm."

"Ta quen thuộc vũ khí hạng nặng, cầm đao kiếm liền cùng đùa nghịch đồ chơi một dạng, không dễ chịu."

Đại Long hòa thượng đưa tay móc móc giới ba, có chút ngượng ngùng.

Bạch Kinh Đường không có phản ứng hắn:

"Kế tiếp."

"Đội trắng!"

Trương Tiêu Tiêu lần này phản ứng rất nhanh, nhấc tay hỏi:

"Ta thể lực mới chỉ có 30 điểm, ta muốn học một môn thích hợp nữ tử hộ thể công pháp."

"Thanh Thành phái 《 Cửu Tiêu Thần Công 》 Nga Mi phái 《 Long Tượng Hộ Thể Công 》 《 Chân Nguyên Hộ Thể 》 Nguyệt Ảnh Hoa Lâu 《 Túy Hoa Lâu 》 còn có một chút chính là trên giang hồ tương đối bình thường phổ biến công pháp, như 《 Cẩm Bình Đoán Thân Thuật 》 《 Hắc Sa Cương Thể 》 《 Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện Công 》 《 Thiết Bố Sam 》 《 Kim Chung Tráo 》 cũng không phải không thể luyện."

Bạch Kinh Đường xem như Chiến Quốc phòng làm việc nhất nguyên lão cường giả, đối với giang hồ tất cả môn phái công pháp giải đến vô cùng rõ ràng, há mồm liền ra.

Trương Tiêu Tiêu gật đầu, lâm vào trầm tư.

Bạch Kinh Đường một cái xem thấu cái sau lo lắng, nói:

"Ngươi kỳ thật không cần phải lo lắng những công pháp này có hay không thích hợp nữ tử, nhất phẩm, Nhị phẩm võ học dù sao đều là cấp độ thấp công pháp, bất nhập lưu, dùng để làm nước cờ đầu là được, về sau các ngươi đều là muốn vào tam phẩm, tứ phẩm, về sau tiếp xúc đến càng tốt võ học, những thứ này võ học, tự nhiên sẽ không xuất hiện người phía trước."

"Đội trắng nói đến là, ta hiểu được."

Vong Xuyên tận dụng mọi thứ đối với Bạch Kinh Đường nói: "Kỳ thật ta có tu luyện Dụ Long bang 《 Ngư Lân Công 》 mặc dù chỉ là nhất phẩm võ học, thế nhưng cũng có gia tăng thuộc tính thể lực, chỉ là, ta không biết hộ thể công pháp trong đối chiến, có thể đưa đến bao nhiêu trợ giúp."

Mọi người nghe được Vong Xuyên đề cập 《 Ngư Lân Công 》 nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Nhất phẩm 《 Ngư Lân Công 》 hộ thể hiệu quả có hạn, thế nhưng tại đê phẩm cấp Võ giả đối chiến bên trong, vẫn là có nhất định trợ giúp."

Bạch Kinh Đường hướng hắn nhìn sang, giải thích nói:

"Bình thường 1 điểm phòng ngự có thể miễn trừ ít nhất 3 điểm công kích, ngươi 《 Ngư Lân Công 》 đã tu luyện tới thuần thục cảnh giới, có thể gia tăng 5 điểm phòng ngự. . . Bình thường người trưởng thành cầm trong tay vũ khí, kỳ thật đã không cách nào đối với ngươi hình thành bất cứ uy hiếp gì."

"Cho dù là Chuẩn Võ giả cầm trong tay vũ khí bình thường, sử dụng nhất phẩm võ học, đối ngươi uy hiếp cũng không lớn, bởi vì không vào Võ giả, liền không cách nào chân chính phát huy ra võ học tinh diệu!"

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ, không nghĩ tới phòng ngự thuộc tính như thế hữu hiệu, 《 Ngư Lân Công 》 có thể ngăn cản 15 điểm công kích.

"Tô đường chủ ngươi vào trò chơi thời gian ngắn, xem ra đối với thuộc tính quan hệ trong đó cũng không phải hiểu rất rõ, ta chỗ này lại cho ngươi nói một chút công kích cùng lượng máu quan hệ trong đó đi."

Bạch Kinh Đường giải thích nói:

"Địch nhân chỉnh thể công kích, tại khấu trừ ngươi chỉnh thể phòng ngự sau đó, sẽ đối với ngươi tạo thành nhất định tổn thương, nhiều ra tới mấy điểm công kích, liền sẽ tạo thành mấy điểm lượng máu tổn thương."

"Bởi vì công kích tồn tại công kích hạn cùng công kích đến hạn, kỳ thật chính là đối ứng thân thể khác biệt bộ vị, công kích rơi vào thân thể cùng tứ chi, tổn thương sẽ tương đối thấp, nhưng nếu như rơi vào đầu, cái cổ, trái tim chờ trí mạng bộ vị, liền sẽ bộc phát ra hạn mức cao nhất công kích, thậm chí xuất hiện trí mạng bạo kích, dễ dàng sinh ra một kích mất mạng hiệu quả."

"Cho nên chúng ta Võ giả, ngoại trừ cần thiết tu luyện hộ thể công pháp, đồng thời, các loại phòng ngự trang bị cũng là rất cần thiết."

Bạch Kinh Đường lời nói này không chỉ là đối với Vong Xuyên đang nói:

"Các ngươi các loại bang phái trang phục thoạt nhìn rất đẹp trai rất đẹp mắt, kỳ thật không có phòng ngự thuộc tính, có điều kiện có thể ở bên trong tầng may hộ tâm kính, hoặc là đổi thành hai tầng, bên trong khe hở biểu mô giáp, + 1 phòng ngự, thời điểm then chốt có lẽ có thể bảo mệnh."

Mọi người gật đầu.

Vong Xuyên nhớ kỹ.

Hắn tính toán một chút, chính mình chỉnh thể công kích hẳn là tại 35 điểm tả hữu, phòng ngự 10.4, tính toán xuống, một lần công kích khấu trừ 5 điểm HP, chính mình tối đa cũng liền trúng vào bốn mươi mấy đao.

Nhưng nếu như đối mặt nhị phẩm Võ giả, giống Đại Long hòa thượng loại này vũ khí tổn thương cao, 《 Phá Nham Côn Pháp 》 tổn thương cao, sau đó tự thân thuộc tính công kích cũng rất cao tồn tại, một gậy xuống, đòn công kích bình thường 10-20 chút máu tả hữu, tùy tiện đến cái yếu hại công kích chính là hai lần ba lần, ba lượng cây gậy liền có thể nổ đầu.

Khe hở!

Nhất định phải khe hở!

Đầu năm nay, có cái gì có thể so sánh tính mệnh trọng yếu?

Quay đầu liền cho mình khe hở bên trên hộ tâm kính thêm giáp da, phía trước một khối, phía sau một khối.

Suy tư ngay miệng, đại gia lại riêng phần mình hỏi thăm Bạch đội trưởng mấy vấn đề.

Khai Hoang đội Nhất phẩm Võ giả ngày bình thường có thời gian cũng có thể trưng cầu ý kiến Bạch Kinh Đường, cho nên rất nhanh liền hỏi đến không sai biệt lắm, ngược lại là Vong Xuyên, nghĩ đến cái gì liền hỏi cái gì, phảng phất có rất rất nhiều nghi vấn.

"Đội trắng."

"Ta muốn biết, ngoại trừ bắn giết dã thú, còn có hay không cái khác tu luyện đường tắt? Có thể nhanh chóng tăng lên cảnh giới võ học?"

Có

"Liều mạng tranh đấu."

"Kỳ thật chỉ cần là toàn lực ứng phó đập giết, bên trong một chiêu, liền có thể đến 1 điểm kinh nghiệm, ví dụ như ngươi cùng Đại Long hòa thượng giao thủ, một gậy xuống, nện đến ngươi thổ huyết bay ra ngoài, hắn là có thể gia tăng võ học kinh nghiệm; mà ngươi, có thể gia tăng hộ thể công pháp điểm kinh nghiệm."

Vong Xuyên lập tức không nhịn được miên man bất định, đem bồi luyện vũ khí đổi, sau đó chính mình chất đầy phòng ngự. . .

Đại Long hòa thượng không nhịn được cười lên:

"Ngươi cũng đừng nghĩ nhiều như vậy, liều mạng tranh đấu, hơi không cẩn thận bộc phát ra công kích hạn, tạo thành nghiêm trọng xung kích, đả thương phế phủ, ngươi liền sẽ tiến vào vết thương nhẹ trạng thái. . . Tổn thương đến tay chân, phiền toái hơn! Trúng đích đầu, chết ngay lập tức tại chỗ đều là có khả năng, dù sao đao kiếm không có mắt."

"Ngươi nghĩ những cái kia, chúng ta đều suy nghĩ qua, con đường này đi không thông." Tần Kim Quả đám người nhộn nhịp mở miệng..