Chương 132: Dụ Long bang tai họa ngầm

Chương 132: Dụ Long bang tai họa ngầm

Tiền nhân được đi ra kinh nghiệm, phải tôn trọng.

Không thể đại gia giẫm qua hố, chính mình lại nhảy đi vào một lần nữa giẫm một lần!

Vậy liền nghiêm trọng làm trái Bạch Kinh Đường đội trưởng ở lại chỗ này mục đích.

Vong Xuyên rất nghe khuyên, lập tức bỏ đi liều mạng tranh đấu đề thăng điểm kinh nghiệm kế hoạch, lại hỏi tới mấy vấn đề.

"Đội trắng."

"Mười ngày trước, ta gặp phải một vị dùng kiếm Nhất phẩm Võ giả, tựa như là Thanh Y môn khoái kiếm 'Triệu Trường Hoành' ta phát hiện thân pháp của hắn cùng kiếm pháp, rất khắc ta 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 hắn chỉ cần rất đơn giản, biên độ nhỏ né tránh động tác liền có thể tránh đi công kích của ta, đồng thời bảo trì duy trì liên tục tiến sát tư thái."

"Cuối cùng ngươi là thế nào giết chết hắn?"

Bạch Kinh Đường hỏi lại.

Vong Xuyên đem tình huống lúc đó 10 đạo đi ra.

Bạch Kinh Đường gật gật đầu:

"Ngươi vận khí không tệ."

"Ngươi nói cái này Triệu Trường Hoành, kỳ thật thân pháp cũng đã đạt tới 'Đăng đường nhập thất' cảnh giới, thân pháp cảnh giới càng cao, tốc độ càng nhanh! Hơn nữa người này kiếm pháp cảnh giới cũng không thấp, không có gì bất ngờ xảy ra, thực lực có lẽ không tại Đại Long hòa thượng phía dưới, cũng là một vị sắp đột phá đến Nhị phẩm Võ giả."

Lời vừa nói ra, mọi người cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Không phải khiếp sợ tại Triệu Trường Hoành thực lực, mà là khiếp sợ, tại loại này dưới tình huống, Vong Xuyên một cái tân tấn Nhất phẩm Võ giả, lại có thể đem chém giết.

Từ Vong Xuyên miêu tả lúc ấy tình huống, tất cả mọi người có thể cảm nhận được Triệu Trường Hoành đối với chính mình thân pháp, kiếm pháp tương đối tự tin, là một vị rất tư thâm Nhất phẩm Võ giả.

Vong Xuyên vậy mà tại đối phương cận thân sau đó, lựa chọn hai độ thay đổi vũ khí chính, cuối cùng là dùng 《 Toản Tâm Tiêu 》 đưa đến vị này thâm niên Nhất phẩm Võ giả trong mi tâm phi tiêu, một kích mất mạng.

Mọi người khiếp sợ không thôi.

Bạch Kinh Đường thần tình lạnh nhạt tự nhiên: "Liều mạng tranh đấu nhưng thật ra là rất không giảng đạo lý, thiên thời địa lợi nhân hoà, vượt cấp chém giết địch nhân sự tình cũng là có khả năng phát sinh, Triệu Trường Hoành tự tin khinh địch, đem ngươi trở thành một cái trừ bỏ Tiễn Thuật bên ngoài không bỏ ra nổi càng nhiều thủ đoạn bình thường Võ giả, đây là hắn lấy Tử Chi Đạo."

"Ngươi tu luyện Nhị phẩm võ học 《 Toản Tâm Tiêu 》 thuộc tính có một đầu, phá giáp + 1, 1 điểm phá giáp, có thể phá bình thường hộ thể, áp chế Triệu Trường Hoành 'Có chút thành tựu' cảnh giới hộ thể công pháp! Còn có một cái mạng bên trong trí mạng bộ vị, một kích mất mạng thuộc tính, mười phần bá đạo!"

"Chư vị về sau hành tẩu giang hồ, cũng muốn ghi nhớ kỹ, viễn trình phá giáp sát thương, sát thương hiệu quả vô cùng đáng sợ, nhất thiết phải cẩn thận!"

Mọi người gật đầu lần nữa khắc ghi.

Triệu Trường Hoành chính là máu dạy dỗ!

Vong Xuyên lúc này hỏi ra nghi vấn của mình:

"Đội trắng, nếu như lại đụng phải Triệu Trường Hoành đối thủ như vậy, địch nhân lại biết ta tình huống, ta làm như thế nào ứng đối?"

"Ngươi cận chiến đập sát kinh nghiệm quá ít, tìm người luyện một chút, kinh lịch hơn nhiều, liền tốt! Cái này không có cách nào dạy ngươi. . . Chỉ có thể dựa vào tích lũy, dựa vào luyện, dựa vào thời gian."

Bạch Kinh Đường gằn từng chữ trả lời, khắc vào mọi người trong lòng.

Đại gia bình thường trở lại:

Vong Xuyên tiến vào trò chơi thời gian ngắn nhất, thế nhưng lý lịch huy hoàng, còn tốt hắn nhược điểm cũng hết sức rõ ràng —— kinh lịch quá ít.

Nếu không tất cả mọi người muốn bị che giấu tia sáng.

Bạch Kinh Đường lúc này lại đối Vong Xuyên nói:

"Ngươi đột phá đến nhất phẩm thời gian không dài, đối với 《 Linh Vực 》 hiểu rõ có lẽ rất ít. . . Ta nhắc nhở ngươi, lấy kinh nghiệm của ngươi cùng năng lực thực chiến, kỳ thật rất khó ngồi vững vàng Dụ Long bang Huệ Thủy huyện đường khẩu chức đường chủ!"

". . ."

Vong Xuyên sững sờ.

Bạch Kinh Đường nói lời kinh người, tiếp tục nói:

"Bao gồm Dụ Long bang từ trên xuống dưới, hiện tại cũng rất nguy hiểm. . . Ra Huệ Thủy huyện, tiến vào chiếm giữ Hắc Lũng huyện, giẫm vào Thanh Y môn địa bàn, nhìn như mở rộng mạnh lên, thế nhưng cũng cho Dụ Long bang chôn xuống to lớn tai họa ngầm."

"Mời Bạch đội trưởng giải thích nghi hoặc."

Vong Xuyên không hề rõ ràng xung quanh giang hồ thế lực, thế nhưng hắn tin tưởng Bạch Kinh Đường phán đoán.

Cái sau giải thích nói:

"Dụ Long bang trước sau cầm xuống Nộ Thao bang cùng Hắc Phong trại, thực lực, nội tình, nội tình tăng lên rất nhiều. . . Bang chủ của các ngươi cũng đã tấn cấp nhị phẩm Võ giả, xác thực có thượng vị cơ hội."

"Đáng tiếc hắn quá nóng lòng. . ."

"Nếu như cố thủ cái này một mẫu ba phần đất, chậm rãi phát triển, nhiều bồi dưỡng mấy cái nhị phẩm Võ giả đi ra, chiêu binh mãi mã, phong phú chính mình, tại Huệ Thủy huyện ngồi xếp bằng lớn đến Nhị phẩm bang phái thế lực, liền sẽ thuận lợi rất nhiều."

"Có thể hắn tại Dụ Long bang nội tình còn chưa đủ mạnh dưới tình huống, đã giẫm vào Hắc Lũng huyện. . ."

Bạch Kinh Đường chậm rãi lắc đầu:

"Cái này rõ ràng là Thanh Y môn cố ý bố trí cạm bẫy, đem Dụ Long bang dẫn vào Hắc Lũng huyện, bại lộ Dụ Long bang ý đồ cùng uy hiếp, gây nên xung quanh một chút càng cường đại thế lực địch ý. . . Bây giờ quận phủ bên này, đều nghe được liên quan tới Dụ Long bang âm thanh, các đại gia tộc cùng thế lực khắp nơi đối với Dụ Long bang cũng không coi trọng. . . Không bao lâu nữa, Dụ Long bang liền sẽ gặp phải phiền phức, "

Vong Xuyên sắc mặt kịch biến.

Kỳ thật Dụ Long bang bang chủ Dương Phi Nguyệt cương quyết định tiến vào chiếm giữ Hắc Lũng huyện thời điểm, chính mình là kháng cự, bao gồm Tống Mẫn Thụ, Phương Khuê, Tần Minh, có lẽ đều không phải rất yên tâm.

Bạch Kinh Đường nói:

"Dụ Long bang một khi gặp khó khăn, nhẹ thì tổn thất Hắc Lũng huyện đường khẩu, tổn binh hao tướng, trở về Huệ Thủy huyện chữa thương; nghiêm trọng, có khả năng bị lấy đi Thủy trại, tử thương thảm trọng, đánh về nguyên hình, thậm chí sụp đổ."

". . ."

Vong Xuyên trong lòng run lên.

Bạch Kinh Đường nói những thứ này, cứ việc chỉ là suy đoán, là nàng cá nhân cách nhìn, thế nhưng Bạch Kinh Đường là Tam Phẩm Võ Giả, nhìn đến khẳng định so với mình càng sâu càng xa.

Hắn không dám tưởng tượng, một khi Dụ Long bang thụ trọng thương, hoặc là bị đánh về nguyên hình, sẽ là như thế nào một phen tình trạng.

Chính mình trước mắt có hết thảy tiện lợi, đãi ngộ, quyền hành, ích lợi đều đem hóa thành hư không!

Vong Xuyên sắc mặt khó coi.

Bạch Kinh Đường nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, tiếp tục nói:

"Bất quá ngươi chỉ là một cái đường chủ, ngươi không thay đổi được bang phái chiến lược hướng đi, tất nhiên Dương Phi Nguyệt hùng tâm bừng bừng muốn mở rộng địa bàn, ý chí của hắn mới là trọng yếu nhất. . . Nếu như ta là ngươi lời nói, bây giờ liền tận khả năng đem Dụ Long bang kho vũ khí bên trong nắm giữ tất cả bí tịch toàn bộ nắm bắt tới tay, tu luyện, tận khả năng mà lấy tay bên trong quyền lực cùng tài nguyên, được cắt ra tới."

"Cắt chém?"

Vong Xuyên sững sờ.

Mọi người cũng đều nhao nhao sửng sốt.

Bạch Kinh Đường gật gật đầu:

"Ngươi tại Dụ Long bang bồi dưỡng tâm phúc, chính là Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu hàng ngũ, những người này, tận khả năng thành lập độ trung thành, an bài đi ra, dù cho Dụ Long bang thật sự xảy ra chuyện, ngươi cũng có thể giữ lại một phần lực lượng, không đến mức ưu thế về không."

". . ."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Lúc này Tần Kim Quả mở miệng cười nói: "Kỳ thật có thể cân nhắc an bài càng nhiều công ty đồng liêu tiến vào chiếm giữ Dụ Long bang, cùng nhau hưởng thụ Dụ Long bang đãi ngộ chỗ tốt, đợi đến Dụ Long bang chân chính xảy ra chuyện thời điểm, chúng ta cũng có thể lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, toàn thân trở ra."

". . ."

Bạch Kinh Đường lắc đầu: "Chân chính một khắc này đến thời điểm, muốn phân sinh tử, công ty tốt nhất trước thời hạn cắt chém, nếu không, sẽ cho công ty mang đến rất lớn xung kích."

Tần Kim Quả mắt lộ ra vẻ xấu hổ..