Chương 133: Đường khẩu tu luyện (ba ngàn thúc canh tăng thêm)

Chương 133: Đường khẩu tu luyện (ba ngàn thúc canh tăng thêm)

Bạch Kinh Đường đi.

Tại Vong Xuyên chờ một đám Nhất phẩm Võ giả cung tiễn bên dưới, đi thuyền xuôi dòng mà lên, tiến về Tam Hợp quận.

Nhìn qua đầu thuyền một màn kia trắng hơn tuyết cô lãnh bóng hình xinh đẹp, Vong Xuyên ánh mắt thật lâu không có thu hồi lại.

Mãi đến mọi người nhao nhao cáo từ rời đi bến tàu, Lâm Tuần xuất hiện ở bên người.

Vong Xuyên thật sâu thở dài:

"Lâm đại ca."

"Đội trắng nếu là Đội Khai Hoang số 1 đội trưởng, vì cái gì một đội lão Khâu bọn hắn, không cùng đội trắng cùng nhau đi quận phủ?"

"Xin nhờ, đội trắng là Tam Phẩm Võ Giả, một đội lão Khâu bọn hắn, đến bây giờ còn không có xông lên Nhị phẩm, theo tới có thể làm gì, một kéo bốn, mang không nổi."

Lâm Tuần đặt tay lên Vong Xuyên bả vai, nửa đùa nửa thật nói:

"Làm sao? Động tâm?"

"Nào có, ta chỉ là hiếu kỳ, Bạch đội trưởng trong trò chơi, đều là dạng này độc lai độc vãng sao?"

"Từ khi đột phá đến Nhị phẩm, bái nhập Thanh Thành phái sau đó, Đội Khai Hoang số 1 liền triệt để theo không kịp Bạch đội trưởng bộ pháp, bây giờ căn bản là một người đơn đả độc đấu! Chỉ là tại Đội Khai Hoang số 1 treo đội trưởng tên, trên thực tế, một đội bây giờ là lão Khâu phụ trách." Lâm Tuần giải thích nói:

"Không có cách, Bạch đội trưởng thực lực quá mạnh, tu luyện một kỵ tuyệt trần, đại gia thúc ngựa cũng không đuổi kịp. . . Hơn nữa đại gia phỏng đoán, đây là bên trên cao tầng ý tứ, phòng làm việc cần gấp một vị có thể ổn định mặt bàn nhân vật, cho nên, Bạch đội trưởng. . . Thật sự rất cô đơn đi."

". . ."

Vong Xuyên thu tầm mắt lại, quay người đối với Lâm Tuần nói:

"Bạch đội trưởng rất không coi trọng chúng ta Dụ Long bang tương lai phát triển, ngươi thấy thế nào?"

Lâm Tuần mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, suy tư nói:

"Phương Khuê trưởng lão, Tống đường chủ bọn hắn tại Hắc Lũng huyện đường khẩu đã xây dựng, hiện nay tất cả thuyền chuyển nghiệp vụ đã bị chúng ta cầm giữ, ích lợi toàn bộ rơi vào trong tay chúng ta, thế nhưng giữa chúng ta dù sao đã có huyết cừu. . . Chúng ta cướp đi Thanh Y môn một bộ phận lợi ích, đây là xóa không mất."

"Đến mức thế lực khác mang tới uy hiếp, rất khó nói khác huyện thành bến tàu bang phái thế lực có thể hay không lo lắng chúng ta phát triển an toàn, ngoài sáng trong tối nhằm vào, có thể cũng sẽ tồn tại."

"Đến mức quận phủ bên kia, ta cũng không rõ ràng."

Bạch đội trưởng lo lắng, đồng dạng ảnh hưởng đến Lâm Tuần.

Cái sau đối với Vong Xuyên nói:

"Ngươi có tính toán gì?"

"Tu luyện."

Vong Xuyên không chút nghĩ ngợi nói:

"Ta chuẩn bị đem kho vũ khí bên trong tất cả Nhị phẩm võ học toàn bộ học lại nói, có thực lực, mới có thể tại loạn cục bên trong đứng vững gót chân, bây giờ nói cái khác, đều vì lúc quá sớm."

"Nói đúng!"

Lâm Tuần vỗ vỗ cánh tay của hắn, mắt lộ ra vẻ kiên định:

"Lần này Hắc Phong trại chuyến đi, ta 《 Tiễn thuật 》 đã đột phá, ta phải nhanh một chút lại đem cuối cùng một môn quyền pháp tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' xung kích đến Nhất phẩm Võ giả, không thể bị ngươi ném quá xa. . . Đúng."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhớ tới một việc:

"Bang chủ đối với ngươi cùng Tống đường chủ khen thưởng, ngày mai có lẽ có thể xuống, trước thời hạn chúc mừng ngươi, nhà giàu, lúc nào mời ta Lai Phượng lâu uống rượu?"

"Hay là liền hôm nay?"

Vong Xuyên nháy nháy mắt, hắn vẫn rất hiếu kỳ trong trò chơi uống hoa tửu là cái gì thể nghiệm.

Lâm Tuần liếc mắt:

"Quên đi thôi, ta lúc này đi uống hoa tửu, về sau liền càng khó xung kích nhất phẩm. . ."

"Nói thế nào?"

Vong Xuyên sững sờ.

Lâm Tuần lắc đầu, thần thần bí bí nói: "Ngươi đi qua liền biết."

". . ."

"Tốt, bế quan xung kích nhất phẩm! Đi!"

Lâm Tuần đi thuyền rời đi.

Nhạc hết người đi.

Tiêu diệt toàn bộ Xà quật hành động kết thúc.

Vong Xuyên vừa nghĩ tới chính mình hai môn Tiễn Thuật toàn bộ đột phá, là hành động lần này bên trong người được lợi lớn nhất, khóe miệng có chút cong lên, bước chân nhẹ nhàng, trở về đường khẩu.

"Đường chủ!" "Đường chủ!"

Trên đường đi, quá khứ nội ngoại môn đệ tử chủ động cung kính chào hỏi.

Vương Nguyệt Huy bu lại, nộp lên trên hôm nay nội môn các hạng ích lợi.

Không sai biệt lắm hơn 300 lượng bạc, đã đổi thành ngân phiếu.

Vong Xuyên nhận lấy về sau, dặn dò: "Gần nhất cẩn thận lưu ý nội thành tin tức, thuận tiện hỏi thăm một chút có quan hệ Ngũ Độc giáo tình báo. . . Mặt khác, ngươi đi trong thành tiệm may hiểu rõ, trong quần áo may giáp da cùng hộ tâm kính, muốn bao nhiêu tiền."

"Thuộc hạ cái này liền đi làm."

Vương Nguyệt Huy đáp ứng.

Vong Xuyên trở lại nơi ở, suy tư một lát sau, tìm tới chuyên môn phụ trách bồ câu đưa thư truyền thư một vị nội môn đệ tử, viết tờ giấy, để bồ câu đưa thư mang đến Thủy trại, mang cho bang chủ Dương Phi Nguyệt.

Tại hoàn thành tất cả những thứ này động tác về sau, hắn đi tới phòng vũ khí.

Tiền Tứ Hải đã mang theo phòng vũ khí người cộng tác đi suốt đêm chế Phá Giáp tiễn, bình thường mũi tên cùng Bách Luyện Cương đao, bên trong là khí thế ngất trời.

Đi dạo một vòng về sau, hắn đi tới y quán hồ nước phía trước.

"Đường chủ?"

"Đây là lại muốn tu luyện 《 Ngư Lân Công 》?"

Liêu đại phu đi ra.

Vong Xuyên lắc đầu, sau đó cởi xuống áo khoác, nhảy xuống.

Nhị phẩm võ học 《 Thiết Sa Chưởng 》 tu luyện phí máu, tạm thời gác lại, chờ đợi Thanh Y môn bên kia đưa tới Nhị phẩm võ học bí tịch, bây giờ trước tu luyện nhất phẩm võ học 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》.

《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 bí quyết ở chỗ trong cơ thể vận chuyển thổ nạp vận chuyển khí tức, vận chuyển tốc độ càng nhanh, đề thăng dưới nước di động năng lực, cùng với gia tăng nín thở thời gian.

Vong Xuyên hỏi qua Lâm Tuần, Dụ Long bang cao tầng gần như đều đã bắt đầu tu luyện 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 sau đó tổng kết phát hiện, tu luyện môn công pháp này đường tắt kỳ thật liền dưới nước nín thở.

Dưới nước nín thở thời gian càng dài, trong cơ thể thổ nạp vận chuyển khí tức vận chuyển tốc độ liền càng nhanh, hiệu suất càng cao.

Dụ Long bang bang chủ Dương Phi Nguyệt lúc còn trẻ đã từng có thể tại dưới nước nín thở nửa nén hương thời gian, bây giờ đã nhanh chóng nắm giữ 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 đồng thời trong vòng một ngày liên phá hai cảnh giới.

Theo sát phía sau là cùng là trong nước kiếm ra tới Hà Hải Thăng, đồng dạng chỉ dùng hơn một ngày thời gian liền tăng lên tới thuần thục.

Vong Xuyên vào nước về sau, mười phần bình tĩnh giữ vững bình tĩnh, nín thở, khí vận đan điền, dựa theo 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 chỉ dẫn, để khí tức tại tạng phủ bên trong di động, tạo thành tuần hoàn.

Một vòng xuống. . .

Toàn thân lỗ chân lông tựa hồ trở thành mới hô hấp thông đạo.

Hắn cảm giác được trong cơ thể oxy máu tựa hồ tại tiếp tục giảm bớt bên trong thoáng tăng lên một đường. . .

Theo tiểu tuần hoàn không ngừng vận chuyển, trong cơ thể oxy máu tại một tăng một giảm.

Mười phần thần kỳ

Không biết qua bao lâu, Vong Xuyên cảm giác trong cơ thể oxy máu đã tiêu hao đến bảy tám phần, cuối cùng lên bờ.

"Bao lâu? Liêu đại phu?"

Liêu đại phu hồi đáp:

"Sáu trăm số lượng."

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ:

Mười phút đồng hồ!

Mình bình thường tối cường dưới nước nín thở thời gian cũng mới không đến năm phút đồng hồ.

Tố chất thân thể tăng cường về sau, cho dù có tăng lên, cũng sẽ không mạnh quá nhiều, 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 quả nhiên lợi hại.

Lại nhìn bảng thuộc tính.

《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 điểm kinh nghiệm đẩy tới 2 điểm.

Rất tốt!

Vong Xuyên thoáng nghỉ ngơi một hồi, một lần nữa lặn xuống nước.

Một mực kiên trì tu luyện tới đêm khuya, 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 điểm kinh nghiệm đẩy tới đến 60/ 100.

"Nhiều nhất hai ngày, hẳn là có thể đem 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 tu luyện tới thuần thục."

Lên giường lúc ngủ, Vong Xuyên luôn cảm giác mình tựa hồ quên đi chuyện gì.

. . .

Công viên thành phố H.

Một tên hôn mê bất tỉnh nam tử, mờ mịt mở hai mắt ra:

"Ta đây là ở đâu? Ta là ai?"

Sau đó qua chưa bao lâu, nam tử hoảng sợ nhìn về phía phía trước. . .

Khói ngưng tụ thành một đầu sói khổng lồ màu xám tro.

Cứu

Kêu cứu chưa kịp truyền ra, cự lang bỗng nhiên đem bổ nhào, dữ tợn sắc bén răng lợi, tùy tiện xé nát nam tử yết hầu, máu tươi phun ra ngoài.

Nam tử kêu thảm, hai chân co quắp mấy lần liền triệt để không có động tĩnh, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng không cam lòng.

PS: Thiếu ba chương đã đưa đến ~

Chờ mong tiếp theo giai đoạn bốn ngàn thúc canh ~

Cảm ơn thư hữu 'Quỷ Sát Ma Tông thích Long Trảo Du' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' ! Cảm ơn đại gia lễ vật cùng hỗ trợ!.