Chương 134: Mời chào nhân tâm

Chương 134: Mời chào nhân tâm

Mặt trời như thường lệ dâng lên.

Công viên bên trong một tia vong hồn đã bị thu thập phải sạch sẽ.

Lần này. . .

We media cùng tin tức thậm chí đều không có kịp phát hiện, Lê Ngọc Hà tin tức liền đã bị che đến sít sao.

Vong Xuyên là sau khi rời giường mới đột nhiên nhớ tới ngày hôm qua buổi sáng Hắc Phong trại bên trong bị cắn chết vị kia Chuẩn Võ giả, vị đồng nghiệp kia. . .

Không biết. . .

Được rồi.

Kết quả hắn biết.

Vong Xuyên thở dài, có chút gần như chết lặng rửa mặt, ăn sáng xong, sau đó mang theo một tia nặng nề, đăng nhập trò chơi, tiến vào 《 Linh Vực 》.

Không thể không nói, 《 Linh Vực 》 giống như là một khoản để người đắm chìm thức nghiện độc dược, làm cho không người nào có thể tự kiềm chế, đồng thời trên sinh lý đã thoát ly không được.

Trở lại trò chơi, hắn liền quán tính trống rỗng độ đói, sau đó trở lại y quán bên hồ nước.

Liêu đại phu còn không có.

Trần Nhị Cẩu hầu hạ ở bên cạnh:

"Đường chủ."

"Bây giờ vừa vặn đầu xuân, sáng sớm xuống nước sẽ đông lạnh hỏng thân thể, thuộc hạ đã trước thời hạn cho ngài đổ mấy thùng nước nóng đi xuống, có lẽ có thể tốt một chút."

Trần Nhị Cẩu thực lực mạnh lên, người cũng càng thêm cơ linh, mọi chuyện đều có thể cân nhắc đến phía trước, trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng.

Vong Xuyên gật gật đầu, thử xuống nước hâm nóng, thật là không tệ.

Có chút nhiệt độ ổn định bể bơi cảm giác.

Thoát y xuống nước.

Trắng nõn góc cạnh rõ ràng bắp thịt, đều đặn chậm rãi chìm vào đến trong nước, không có quá đỉnh đầu.

Vong Xuyên lập tức vận chuyển 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 bắt đầu tại đan điền bên trong bên trong tuần hoàn, thông qua lỗ chân lông một chút xíu hấp thu trong nước dưỡng khí, gia tăng trong nước thời gian hoạt động.

Mười phút đồng hồ!

Gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Vong Xuyên đi lên nghỉ ngơi hai phút đồng hồ, sau đó lại chìm vào đi xuống.

Mặt trời lên cao, Dụ Long bang tổng bộ bên kia có người tới đưa võ học bí tịch.

Người đến là Phi Tử.

"Đường chủ!"

Phi Tử tìm tới y quán bên này, nhìn thấy ngồi ở bên hồ nước, toàn thân bốc hơi hơi nước mồ hôi nóng Vong Xuyên, cung cung kính kính đưa qua một cái bịt kín hộp: "Đây là bang chủ để thuộc hạ cho ngài mang đồ vật."

"Vất vả."

Vong Xuyên bây giờ đã không có khả năng lại xưng hô Phi Tử đại ca, đối phương cũng không chịu nổi.

Phi Tử cung kính đứng trang nghiêm, nhìn xem Vong Xuyên mở ra hộp.

Bên trong là chỉnh tề ba bản Nhị phẩm võ học.

Nhị phẩm hộ thể công pháp 《 Thiết Bố Sam 》;

Nhị phẩm khinh công công pháp 《 Thanh Y Vũ 》;

Nhị phẩm kiếm loại công pháp 《 Khoái Kiếm Thuật 》;

Phía dưới còn đè lên một tấm 100 lượng hoàng kim kim phiếu, chính là Dương Phi Nguyệt hứa hẹn cho hắn khen thưởng.

Vong Xuyên tâm tình thật tốt, lộ ra nụ cười nói:

"Phi Tử, ngươi tới vừa vặn, gần nhất phòng vũ khí mới đoán tạo một nhóm Bách Luyện Cương đao, ngươi cùng Nhị Cẩu đi lấy đi. . . Không lấy tiền."

Phi Tử nghe vậy đại hỉ.

Hắn đoạn thời gian trước chấp hành nhiệm vụ, đao thép chìm sông không thấy, để cho hắn ảo não không thôi, không nghĩ tới Vong Xuyên đường chủ thế mà biết, lập tức hai tay ôm quyền, giơ cao khỏi đỉnh đầu cảm ơn:

"Đa tạ đường chủ!"

Nhị Cẩu cười nói:

"Đường chủ, thuộc hạ thay Phi Tử đi lấy vũ khí, để cho Phi Tử ở đây hầu hạ một hồi? Cùng ngài nói chuyện phiếm?"

"Cũng tốt."

Vong Xuyên cầm lấy bên cạnh khăn, nhẹ gật đầu.

Phi Tử vội vàng đi tới:

"Đường chủ, ta tới."

Sau đó tiếp nhận khăn, là Vong Xuyên lau nước trên người, nói:

"Chúng ta Hà đường chủ gần nhất cũng một mực tại tu luyện 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 nghe nói, môn công pháp này có lợi cho thủy vực tác chiến, nhất là đối với chúng ta Thủy trại đám huynh đệ này, vô luận là đi ra chấp hành nhiệm vụ, vẫn là thủ hộ Thủy trại, đều có trợ giúp rất lớn, rất nhiều người đều mua môn này nhất phẩm võ học bí tịch."

"Ha ha, ngươi đây? Có hay không mua?"

Vong Xuyên biết rõ còn cố hỏi.

Phi Tử một mặt lúng túng lặng lẽ cười:

"Còn không có, còn không có, lại tồn một hồi liền đủ rồi."

"Ta nhìn ngươi là lại đem tiền tiêu Lai Phượng lâu."

"Hắc hắc."

Phi Tử cũng không có phản bác.

Hắn đích thật là tốt cái này một cái, không có cách nào.

Vong Xuyên lời nói xoay chuyển, thuận miệng chỉ điểm nói:

"Gần nhất chúng ta Dụ Long bang diệt sóng dữ, Hắc Phong trại, lại đạp Thanh Y môn. . . Nói không chừng đã trở thành mục tiêu công kích, ngươi nhanh chóng tu luyện 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 nắm giữ môn công pháp này, thật gặp phải sự tình thời điểm, cũng có thể bảo mệnh."

Dừng một chút, đối với chuyển về Trần Nhị Cẩu nói:

"Đi lấy 50 lượng bạc cho Phi Tử, liền làm ta cho mượn, đi đem công pháp học."

Phải

Trần Nhị Cẩu lúc này từ trong túi lấy một tấm ngân phiếu đi ra, đưa cho Phi Tử.

Phi Tử lần này là thật không kiềm chế được:

"Đa tạ Vong Xuyên đường chủ!"

"Đường chủ dìu dắt ấn, thuộc hạ đời này không quên! Về sau có cần dùng đến Phi Tử địa phương, Phi Tử nhất định không tiếc mạng sống, muôn lần chết không chối từ!"

Phi Tử là điển hình giang hồ tính tình, nhiệt huyết, trùng kình, nghĩa khí, lại dễ dàng cấp trên.

Tại Hà Hải Thăng trong tay, cũng không có bị như thế đối đãi qua, một nháy mắt liền sinh ra kẻ sĩ chết vì tri kỷ lòng cảm kích.

Vong Xuyên không nói gì thêm nữa, xua tay:

"Đi thôi."

Phi Tử đứng dậy, lui ra phía sau hai bước, cung cung kính kính thi lễ một cái, mang theo Bách Luyện Cương đao cùng ngân phiếu rời đi.

Vong Xuyên đưa mắt nhìn Phi Tử bóng lưng biến mất, thế này mới đúng Trần Nhị Cẩu nói: "《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 xác thực rất kỳ diệu, có thể gia tăng tại dưới nước nín thở cùng hành động thời gian, Nhị Cẩu, ngươi cũng là, quay đầu đem 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 học, ta nói với ngươi nói cái này tu luyện quan khiếu. . ."

Phải

Trần Nhị Cẩu đáp ứng.

Vong Xuyên đem ba môn võ học bí tịch toàn bộ nhìn một lần, nhớ kỹ trong lòng, bí tịch theo gió hóa đi.

Vong Xuyên trong lòng thầm nghĩ:

Nhị phẩm hộ thể công pháp 《 Thiết Bố Sam 》 năng lực phòng ngự muốn rõ ràng mạnh hơn 《 Ngư Lân Công 》 khinh công 《 Thanh Y Vũ 》 vừa vặn có thể thay thế nhất phẩm 《 Thảo Thượng Phi 》. . .

Nhất làm cho hắn để ý là 《 Khoái Kiếm Thuật 》.

Lúc trước khoái kiếm thủ 'Triệu Trường Hoành' hẳn là dùng 《 Thanh Y Vũ 》 cùng 《 Khoái Kiếm Thuật 》 cận thân chính mình, mang đến cho mình lớn lao chèn ép, nếu như không phải dựa vào 《 Toản Tâm Tiêu 》 cùng đối phương ý nghĩ khinh địch một lần hành động đánh chết giết đối phương, có lẽ chết sẽ là chính mình.

Cái này ba môn Nhị phẩm võ học, đều rất hữu dụng.

"Không biết Tô Uyển bên kia chuẩn bị cho chính mình chính là cái kia năm môn Nhị phẩm võ học, hi vọng sẽ không theo cái này ba môn võ học bí tịch sinh ra xung đột."

Vong Xuyên một lần nữa thu thập tâm tình, tiếp tục tu luyện.

Theo Liêu đại phu tới trông nom, Trần Nhị Cẩu yên lặng đi bến tàu.

Trong đó Vương Nguyệt Huy tới hồi báo buổi sáng thuê thuyền cùng thuyền vụ phí tổn, cùng với an bài bao nhiêu nội môn đệ tử tham dự áp, các hạng phí tổn bày ra đến rõ ràng. . .

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 một ít thể lực."

Cảnh giới tăng lên một khắc này, Vong Xuyên từ dưới nước mở to mắt, sau đó cảm giác chính mình đan điền khí hơi thở bên trong tuần hoàn tốc độ rõ ràng tăng nhanh, trở nên thuần thục thông thuận rất nhiều.

Trong cơ thể oxy máu nhanh chóng tăng vọt. . .

Vong Xuyên mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Cảnh giới đột phá về sau, 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 hiệu quả rõ ràng đề thăng.

Lần thứ nhất, hắn tại trong hồ nước trọn vẹn thức mười lăm phút, sau đó mới nổi lên mặt nước.

《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 'Có chút thành tựu' cảnh giới kế tiếp 'Thuần thục' 1/ 300;

Mở ra chi tiết xem xét:

Thủy Hạ Hoán Khí Quyết: Có chút thành tựu

Trước mắt cảnh giới có thể trong nước thu hoạch được chút ít hành động thời gian, đồng thời trong nước vượt qua chút ít dòng nước lực cản

Cảnh giới kế tiếp: Thuần thục

Cảnh giới kế tiếp có thể trong nước thu hoạch được nhất định hành động thời gian, đồng thời trong nước vượt qua nhất định dòng nước lực cản.

Tiếp tục!.