Chương 135: Phi Tử tới báo

Chương 135: Phi Tử tới báo

《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 đột phá 'Có chút thành tựu' Vong Xuyên phát hiện mình tại dưới nước nín thở thời gian từ ban đầu 10 phút, cấp tốc tăng vọt đến 15 phút.

Mỗi một lần nổi lên, điểm kinh nghiệm gia tăng 2 điểm.

Đồng thời lên bờ sau đó cũng sẽ không cảm thấy rất mệt mỏi.

Bây giờ tu luyện 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 hiệu suất được tăng lên.

Một cái giờ không sai biệt lắm có thể đẩy tới 8 điểm kinh nghiệm.

Tu luyện tới 12 điểm, làm vượt qua 100 điểm kinh nghiệm.

Không sai!

Lại có hai ngày là có thể đem 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 tăng lên tới 'Thuần thục' .

Hắn không nhịn được khâm phục bang chủ Dương Phi Nguyệt, lại có thể trong vòng một ngày liền thuần thục nắm giữ 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 xem ra Võ giả phẩm cấp đề thăng, tu luyện khởi công pháp tới cũng là rất có ích lợi, có thể làm ít công to.

Ngày thứ 3 buổi sáng!

Vong Xuyên cuối cùng đem 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 tu luyện tới 'Thuần thục' như nguyện lấy được 2 một ít thể lực.

Triệu hồi ra bảng thuộc tính nhìn thoáng qua:

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 77/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Nhất phẩm Võ giả)

Lực lượng 26; công kích 8-9;

Nhanh nhẹn 27; phòng ngự 5.4; tốc độ + 27;

Thể lực 24; lượng máu 240/ 240;

Tinh thần 8: (chưa kích hoạt).

Tự do thuộc tính: 3(có thể phân phối)

(công pháp đã gấp)

Vong Xuyên đang suy nghĩ kế tiếp là tu luyện 《 Thiết Bố Sam 》 vẫn là 《 Thanh Y Vũ 》 《 Khoái Kiếm Thuật 》 thời điểm, Trần Nhị Cẩu từ bên ngoài đi vào, thần thần bí bí đưa lỗ tai mấy lời.

Phi Tử tới.

Đang tại đường khẩu trong viện chờ lấy, tựa như là có rất quan trọng hơn chuyện trọng yếu.

Vong Xuyên vội vàng thay quần áo tiến về.

Tất nhiên Phi Tử, Trần Nhị Cẩu đều không hướng y quán bên này đi, khẳng định là bởi vì nhiều người phức tạp, tai vách mạch rừng.

Đi vào trụ sở của mình, liền thấy Phi Tử đang một mặt sốt ruột vẻ chần chừ đi qua đi lại, nghe được tiếng bước chân, kinh hỉ ngẩng đầu, tiến lên đón:

"Đường chủ!"

Phi Tử ôm quyền.

Trần Nhị Cẩu lưu tại bên ngoài.

Vong Xuyên mời Phi Tử ngồi xuống, nói: "Phi Tử, lo lắng không yên, xảy ra chuyện gì?"

"Đường chủ ngài nói đúng."

Phi Tử thần sắc ngưng trọng tại Vong Xuyên đối diện trên băng ghế đá rơi xuống non nửa một bên cái mông, ngồi nghiêm chỉnh nói: "Gần nhất thuộc hạ phụ trách áp giải hàng hóa tham dự hộ vệ một đội thuyền hàng hướng đi tây phương hướng Dung Thành huyện, phát sinh hai lần không lớn không nhỏ ma sát, kém chút lật thuyền, liền cảm giác bầu không khí có chút không thích hợp."

Ồ

Vong Xuyên nhấc lên trên bàn đá ấm trà, rót hai chén nước trà, nói: "Tình huống như thế nào?"

"Mặc dù đối phương nói là khoang thuyền nước vào, thuyền ngừng, động đậy không được, nhưng vị trí trùng hợp tại thủy vực rất hẹp quan ải vị trí, đồng thời, thuộc hạ lặng lẽ xuống nước, phát hiện trong nước có người."

". . ."

Vong Xuyên sững sờ, không nhịn được nhìn nhiều Phi Tử hai mắt, nói:

"Dung Thành huyện bên kia cùng chúng ta quan hệ từ trước đến nay không sai, ven đường cũng không có thủy phỉ, ngươi thế mà lại nghĩ đến trực tiếp xuống nước, xem xét tình hình quân địch? Tính cảnh giác rất cao a, Phi Tử."

"Thuộc hạ đây không phải là nghe đường chủ ngài chỉ điểm, tu luyện 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 sao? Một phương diện muốn thử một chút 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 một phương diện cũng là cảm thấy thuyền này ngừng cực kỳ quỷ dị, có thêm một cái tâm nhãn."

Phi Tử vẫn là rất khẩn trương bộ dạng: "Không nghĩ tới trong nước thế mà thật sự có người. . . Đối phương nhìn thấy thuộc hạ về sau, đồng dạng hết sức kinh ngạc dáng vẻ khẩn trương, lập tức lên thuyền, nói vừa vặn bổ đáy thuyền, lái thuyền rời đi, thuộc hạ trở lại về sau càng nghĩ càng cảm thấy kỳ quái. . ."

Vong Xuyên lộ ra vẻ suy tư:

"Xác thực kỳ lạ."

"Đúng vậy a, thuộc hạ sau khi trở về, đặc biệt tìm đường khẩu các huynh đệ khác hỏi thăm, kết quả khoảng thời gian này, trên mặt sông Dung Thành huyện một đoạn xác thực thì có ma sát nhỏ phát sinh, có lẽ đường chủ ngài thật sự nói đúng." Nói đến đây, Phi Tử câu chữ nặng nề nói: "Chúng ta Dụ Long bang, có thể thật sự bị nhằm vào."

"Không sai."

"Tiến bộ."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, chậm rãi gật đầu nói: "Có thể ý thức được điểm này, Phi Tử ngươi tại nội môn bên trong đã coi như không tệ, chuyện này, ngươi nói với Hà đường chủ qua không có?"

Nói

Phi Tử lộ ra nụ cười khổ sở:

"Nhưng Hà đường chủ không tin, hắn nói Dung Thành huyện bến tàu thế lực bang phái cùng chúng ta giao hảo, từng cái xưng huynh gọi đệ, không có khả năng nhằm vào chúng ta, hơn nữa, phụ cận thủy vực xác thực cũng không tồn tại thủy phỉ, cùng Thủy trại đến Hắc Lũng huyện một dạng, đã là vùng đất bằng phẳng, không cần bố trí bao nhiêu hộ vệ."

Nghe đến đó, Vong Xuyên đột nhiên sinh ra xúc động, bén nhạy bắt được Phi Tử câu chữ bên trong một đầu tin tức trọng yếu:

"Phi Tử ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Từ Thủy trại đến Dung Thành huyện khu vực, không cần bố trí bao nhiêu hộ vệ?"

"Đúng vậy a."

"Cự ly ngắn thuyền hàng đội tàu, bây giờ đã giảm xuống hộ vệ quy cách, một phương diện có thể cắt giảm chi tiêu, một phương diện cũng có thể làm dịu nhân viên bên trên không đủ."

Phi Tử trả lời.

"Thủy trại bên kia, hiện nay nhân viên rất khẩn trương?"

"Đó là dĩ nhiên."

Phi Tử vạch lên đầu ngón tay đếm:

"Hắc Lũng huyện bên kia, chúng ta an bài hơn 60 cái huynh đệ đi qua, Thủy trại bên này còn cần mấy chục cái người trông coi, bao gồm phụ cận đảo nhỏ, đều muốn đóng quân nhân mã, khống chế thủy vực, còn muốn phụ trách lái thuyền thu lấy mỗi một đầu thuyền hàng phí bảo hộ, bây giờ có thể rảnh tay sung làm hộ vệ người quá ít, cũng liền ba mươi, năm mươi người!"

"Cho nên Dung Thành huyện bên này thuyền hàng hộ vệ, đã cắt giảm không sai biệt lắm một nửa nhân viên, mỗi chiếc thuyền tượng trưng chỉ an bài một cái nội môn đệ tử phụ trách an toàn."

". . ."

Nghe đến đó, Vong Xuyên sắc mặt biến đến ngưng trọng nghiêm trọng.

Một đầu thuyền một cái Chuẩn Võ giả. . .

Quy cách này nào chỉ là giảm phân nửa, ngày trước ít nhất phải an bài bốn vị Chuẩn Võ giả!

"Dung Thành huyện đội tàu một khi tại trên mặt sông xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, chúng ta Dụ Long bang tại Dung Thành huyện thanh danh nhưng là hủy! Đến lúc đó phải bồi thường không ít tiền!"

Vong Xuyên lo lắng, cũng chính là Phi Tử lo lắng.

"Đúng vậy a đường chủ."

"Kể từ sau ngày đó, thuộc hạ cũng bắt đầu lo lắng! Nhất là bây giờ một người hộ vệ một đầu thuyền, thật xảy ra chuyện, huynh đệ chúng ta mấy cái không được bồi đến táng gia bại sản?"

"Cho nên thuộc hạ nhìn thấy đầu kia thuyền ngừng đến cổ quái, đặc biệt xuống nước xem xét. . . Sau đó càng là lưng phát lạnh! Nếu như thuyền hàng bị người đục! Chúng ta thuyền tổn thất, hàng hóa tổn thất, còn có hộ vệ phí tổn, phí bảo hộ, toàn bộ đều muốn mấy lần bồi thường."

". . ."

Vong Xuyên mi tâm nhíu chặt.

"Hà đường chủ gần nhất đang bận cái gì?"

"Luyện công, Hà đường chủ tập trung tinh thần muốn xung kích Nhị phẩm, mỗi ngày ngoại trừ luyện công, vẫn là luyện công."

"Đường chủ ngài nói ta nhưng làm sao bây giờ?"

"Đường chủ nghe không vào, căn bản không xem ra gì."

"Nhưng nếu như thật sự xảy ra chuyện, chúng ta những huynh đệ này, thật sự đến lấy mạng đi lấp."

Phi Tử mặt ủ mày chau, tâm thần không yên.

". . ."

Vong Xuyên kỳ thật cũng không hi vọng Thủy trại bên kia xảy ra chuyện, không hi vọng Phi Tử xảy ra chuyện, suy tư một lát sau, gọi đến bốn vị nội môn đệ tử, phân phó nói:

"Các ngươi đi theo Phi Tử đi một chuyến Thủy trại, liền nói là mệnh lệnh của ta, hối đoái 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 mấy ngày nay đi theo Phi Tử, thời điểm bận rộn các ngươi cùng theo làm nhiệm vụ, rảnh rỗi, Phi Tử sẽ chỉ điểm các ngươi tu luyện như thế nào 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 võ học bí tịch tiền, bản tọa ra."

Phải

"Cẩn tuân đường chủ chi mệnh!"

Bốn người cầu còn không được, nhao nhao lĩnh mệnh..