Chương 136: 《 Khoái Kiếm Thuật 》

Chương 136: 《 Khoái Kiếm Thuật 》

Trần Nhị Cẩu đi vào viện tử bẩm báo:

"Đường chủ, người đã đi."

"Thuộc hạ không hiểu, ngài vì cái gì, hình như đối với Phi Tử như thế tốt."

Trần Nhị Cẩu trong mắt xen lẫn không hiểu cùng nghi hoặc: "Phi Tử người này ăn uống cá cược chơi gái mọi thứ tinh thông, hơn nữa còn là Hà đường chủ người."

"Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không."

Vong Xuyên bưng lên trên bàn đá chén trà, nhàn nhạt hút một cái, nói:

"Dụ Long bang đã là mục tiêu công kích, rất nhanh liền sẽ gặp gặp đại biến, ngươi ta đều là trong cục người, thân bất do kỷ. . . Phi Tử người này giảng nghĩa khí, cơ linh, lại tại Thủy trại bên kia, càng tiếp cận bang chủ cùng các loại tình báo, nếu như có thể trước thời hạn cảnh báo, để cho chúng ta có chỗ chuẩn bị, có lẽ, chúng ta đường khẩu sẽ không xuất hiện quá lớn hao tổn."

". . ."

Trần Nhị Cẩu gật gật đầu, cái hiểu cái không.

"Chúng ta bang phái, thật sự có nguy hiểm? Là cùng Thanh Y môn xâm lấn lần kia đồng dạng?"

"So với lần kia muốn hung hiểm nhiều lắm."

Vong Xuyên cười khổ đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch, đứng lên nói:

"Nắm chặt thời gian tu luyện, để lại cho chúng ta thời gian, có lẽ không nhiều lắm."

Nói xong liền đứng dậy tiến về phòng luyện công.

Hắn quyết định, tiếp xuống tu luyện 《 Khoái Kiếm Thuật 》.

Khoái kiếm thủ 'Triệu Trường Hoành' kiếm pháp để cho hắn khó quên, loại kia đồng phẩm cấp ở giữa cảm giác bất lực, để nắm giữ 《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 hắn đều có một loại mãnh liệt cảm giác bất lực, nếu như có thể đạt tới khoái kiếm thủ 'Triệu Trường Hoành' thực lực, năng lực cận chiến có lẽ liền không sai biệt lắm, có thể ở sau đó trong sóng gió phong ba còn sống sót đi.

Chọn lấy một thanh trường kiếm, hắn liền bắt đầu nghiêm túc đối với cọc người sắt tu luyện.

《 Khoái Kiếm Thuật 》 không giống với 《 Phách Phong Kiếm Pháp 》 công kích của nó càng thêm hung ác, càng có mục đích tính. . .

Hoặc là không xuất kiếm, xuất kiếm liền nhất định phải thấy máu!

Cận thân!

Bộc phát!

Xuất kiếm!

Khoái Kiếm Thuật: Cấp độ nhập môn

Súc thế, + 3 tốc độ, + 5 công kích, đối với địch nhân tạo thành nhanh chóng công kích, trúng đích cổ tay, mấu chốt chờ trọng yếu bộ vị, có thể trí tàn, tạo thành gấp đôi công kích + 10 công kích tổn thương; đối đầu, tâm, yết hầu, tạng phủ tạo thành ba lần xuyên qua tổn thương, + 15 công kích;

Cảnh giới kế tiếp: Có chút thành tựu

Cảnh giới kế tiếp, súc thế + 5 tốc độ, + 10 công kích, đối với địch nhân tạo thành cực nhanh công kích, trúng đích cổ tay, mấu chốt chờ trọng yếu bộ vị, có thể trí tàn, tạo thành gấp đôi công kích + 20 công kích tổn thương; đối đầu, tâm, yết hầu, tạng phủ tạo thành ba lần xuyên qua tổn thương, + 30 công kích;

Có 《 Cơ Bản Kiếm Pháp 》 cùng 《 Phách Phong Kiếm Pháp 》 cơ sở, Vong Xuyên đối với kiếm pháp đã là dễ như trở bàn tay, rất nhanh liền nắm giữ nhập môn, đồng thời minh bạch đến 《 Khoái Kiếm Thuật 》 tinh yếu, kỳ thật chính là —— đâm!

《 Khoái Kiếm Thuật 》 Thứ Kiếm Quyết tương đối có lực bộc phát.

Tùy thời súc thế bộc phát, có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ công kích. . .

Khoảng cách gần phía dưới, đối thân thể người trọng yếu mấu chốt cùng bộ vị yếu hại bộc phát ra đòn công kích trí mạng.

Chủ đánh chính là một cái xuất kỳ bất ý, công lúc bất ngờ, trí mạng lăng lệ.

Cận thân thời điểm, cũng mang ý nghĩa chính mình cũng bại lộ tại địch nhân đao kiếm phía dưới.

Lúc cần thiết, có thể lấy thương đổi thương.

Lấy vết thương nhỏ đổi đối phương trí tàn;

Lấy vết thương nhẹ đổi đối phương trí mạng!

Đây chính là 《 Khoái Kiếm Thuật 》 tinh yếu!

Khoái kiếm thủ 'Triệu Trường Hoành' chính là bằng vào khinh công cùng hộ thể công pháp, tại Nhất phẩm Võ giả bên trong xông ra 'Khoái kiếm thủ' xưng hào. . .

Tu luyện tới hắn loại này trình độ, thuận gió cục có thể đánh thành nghiền ép cục;

Ngược gió cục, cũng đồng dạng có lật bàn cơ hội.

Chọc

Chọc chọc!

Vong Xuyên cầm trong tay trường kiếm, mỗi một lần súc thế, đều tại giữa cọc người sắt hạ một đạo nhàn nhạt lỗ hổng.

Trường kiếm Thứ Tự Quyết, vẫn là không có thường xuyên dùng, không phải rất thông thuận, thế nhưng hắn tu luyện qua trường thương, biết đâm đâm lực phá hoại tối cường, hơn nữa chỉ cần lực lượng toàn thân tụ tập đến một điểm, đột nhiên bạo phát đi ra, tốc độ cùng lực lượng đều là tương đối đáng sợ.

Chọc

Vong Xuyên cố gắng một lần một lần làm sâu sắc bắp thịt ký ức.

Tay phải mệt mỏi liền đổi tay trái!

Tay trái mệt mỏi, tay phải đã khôi phục bảy tám phần.

Chọc

Chọc

Trường kiếm tại giữa cọc người sắt bên dưới càng ngày càng sâu lỗ kiếm, ý vị này công kích đã dần dần đề thăng đi lên, chậm rãi phát huy ra trường kiếm lực phá hoại.

Hai ngày xuống.

Cọc người sắt bị đâm đến thủng trăm ngàn lỗ, liền cùng lớn tổ ong giống như.

Vong Xuyên trường kiếm trong tay cũng đã hao tổn rơi hai cái.

Tiếp cận rạng sáng!

Vong Xuyên cuối cùng nghe được "Đinh" một tiếng.

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Khoái Kiếm Thuật 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm nhanh nhẹn."

Vong Xuyên phúc chí tâm linh thu kiếm, sau đó súc thế, bộc phát ra càng nhanh càng lăng lệ một kiếm.

Trường kiếm trong nháy mắt từ cọc người sắt bên trên đâm ra một cái hai ngón tay sâu lỗ thủng mắt.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Cảnh giới tiểu thành 《 Khoái Kiếm Thuật 》 tốc độ + 5, công kích + 10, quả nhiên xuất thủ cùng phá hư đều được đến tăng cường.

Tiếp tục!

Hung hăng đem chính mình giày vò đến hao hết sau cùng khí lực, lúc này mới ăn bánh bao thịt trống rỗng độ đói, trở lại gian phòng hạ tuyến.

Nội đường đệ tử đã bắt đầu tự giác luân phiên tuần tra;

Bốn người nhân mã giao thoa tuần tra;

Vụng trộm, là Bạch Vũ Huy mang theo tám vị nội môn đệ tử, trạm gác ngầm canh gác.

Tê

Một con rắn độc từ góc tường trong bóng tối, lặng yên uốn khúc về vào đến đường khẩu nội viện, tránh đi đội ngũ tuần tra ánh mắt, tới gần Vong Xuyên trụ sở.

Ân

Một mũi tên từ cửa sổ bắn ra, chính giữa rắn độc thân thể.

Tê tê!

Rắn độc thê lương giãy dụa vặn vẹo, từ viện tử trong bóng tối lăn đi ra, đau khổ kịch liệt để cho nó điên cuồng tiêu hao không ngừng trượt lượng máu.

Phốc

Lại một mũi tên từ cửa sổ bắn ra.

Rắn độc lại lần nữa trúng tên, lượng máu trống rỗng, chậm rãi đình chỉ giãy dụa, xụi lơ thành một đầu rắn chết.

Bạch Vũ Huy từ trong phòng bước đi ra.

Hắn nhìn thoáng qua trên đất kịch độc nọc độc, cau mày nói:

"Ngũ Độc giáo người."

"Cuối cùng vẫn là tìm tới cửa."

Bạch Vũ Huy xách theo rắn độc thi thể, thả người đi tới đường khẩu chỗ cao, lập tức đưa tới đường khẩu tất cả nội môn đệ tử chú ý.

"Mọi người, đề cao cảnh giác!"

Đồng thời có càng nhiều nội môn đệ tử từ gian phòng đi ra.

"Ta đi thông báo đường chủ, mọi người, bây giờ bắt đầu, song cương vị tuần tra."

"Tìm kiếm cho ta tìm kiếm đường khẩu ngoại vi, coi chừng rắn độc!"

Phải

Không ít nội môn đệ tử nhao nhao đáp lời tìm tới vũ khí.

Tất cả mọi người còn nhớ rõ Thanh Y môn xâm lấn tình cảnh, hơn mười người bị tập kích bỏ mình.

Ai cũng không dám khinh thường.

Tỉnh lại người càng ngày càng nhiều.

Trong lúc nhất thời, đường khẩu trong ngoài đèn đuốc sáng trưng!

Các đại viện tử mỗi một cái nơi hẻo lánh đều bị chiếu sáng mảy may lộ ra.

Núp ở chỗ tối người, đã sớm lặng lẽ thu tầm mắt lại, lui vào trong thành.

Hừ

"Đường khẩu ngoài lỏng trong chặt, quả nhiên sớm có đề phòng."

"Khó trách Thanh Y môn ở chỗ này thất bại."

"Cái này kêu Vong Xuyên tuổi trẻ đường chủ, có chút đồ vật."

". . ."

Bạch Vũ Huy vốn là nghĩ thông suốt biết đường chủ, thế nhưng tại phát hiện có thể tự do lên xuống online về sau, lập tức liền trấn định lại —— ý vị này thế cục không hề nguy hiểm.

Địch nhân đã rút đi.

Bạch Vũ Huy cũng không có đi thông báo Vong Xuyên, mà là tăng lên một nhóm người tuần tra, những người còn lại tiếp tục đi về nghỉ.

Sáng sớm hôm sau, Vong Xuyên nhìn thấy chờ trong sân Bạch Vũ Huy, cùng với đầu kia chết đã lâu rắn độc, con ngươi có chút co lại..