Chương 137: Lo trước tính sau

Chương 137: Lo trước tính sau

Thời buổi rối loạn a.

Vong Xuyên nhìn xem trước mặt rắn độc, thần sắc ngưng trọng thở dài.

Hắn đã hỏi rõ ngày hôm qua toàn bộ trải qua, vỗ vỗ Bạch Vũ Huy bả vai, tán dương: "Vũ Huy ngươi làm rất đúng, khen thưởng 5 lượng bạc, cùng tiền lương cùng nhau cấp cho, vất vả một đêm, ngươi cũng mệt mỏi, đi xuống nghỉ ngơi đi."

Phải

Bạch Vũ Huy trước khi đi, không nhịn được mà hỏi thăm: "Đúng rồi đường chủ, Ngũ Độc giáo nhằm vào chúng ta đường khẩu, chúng ta muốn thế nào ứng đối? Muốn cùng trong bang xin giúp đỡ, hoặc là cùng phòng làm việc xin giúp đỡ sao?"

Xem như Hắc Phong trại hành động một thành viên, Bạch Vũ Huy biết Ngũ Độc giáo là Dụ Long bang không cách nào chống lại, cũng là đơn nhất đường khẩu không cách nào đối mặt quái vật khổng lồ.

"Không sợ."

Vong Xuyên xua tay, đáp:

"Nơi này không phải Đại Sơn, Ngũ Độc giáo lợi hại hơn nữa, cũng e ngại quan phủ, chúng ta đường khẩu tạm thời là an toàn, tương lai có thể sẽ cần an bài càng nhiều trạm gác, tăng cường ban đêm phòng giữ. . . Ngươi bây giờ cần phải làm là nắm chặt thời gian tu luyện, nhanh chóng đột phá trở thành Võ giả."

Bạch Vũ Huy thức thời lui ra.

Xác thực, loại này cục diện, không phải một cái Chuẩn Võ giả có thể dính líu được.

Muốn sống sót, cần thực lực.

Bạch Vũ Huy đi rồi, Vong Xuyên gọi tới Trần Nhị Cẩu, Vương Nguyệt Huy, Hồng Khai Bảo.

"Mở bảo, ngươi chạy một chuyến Hắc Thạch thôn, giúp ta đi mời Triệu đội trưởng, liền nói bên này cần hắn hỗ trợ."

Phải

Hồng Khai Bảo lĩnh mệnh mà đi.

Vong Xuyên cân nhắc qua, hiện nay đường khẩu chỉ có chính mình một vị Nhất phẩm Võ giả.

Một khi chính mình hạ tuyến nghỉ ngơi, đường khẩu không có Võ giả tọa trấn, rất dễ dàng bị công phá.

Triệu Hắc Ngưu đội trưởng tất nhiên nắm giữ 《 Cơ Bản Thương pháp 》 《 Tiễn thuật 》 cùng 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 cảnh giới rất cao, hẳn là chính thức Võ giả thực lực. . .

Trọng yếu nhất chính là, hắn là thâm niên thợ săn, có thể ngay lập tức phát giác được nguy hiểm, nghe được rắn độc động tĩnh, nghe được rắn độc vị. . .

Có Triệu Hắc Ngưu đội trưởng tọa trấn cảnh báo, Ngũ Độc giáo có lẽ rất khó tại không kinh động đường khẩu dưới tình huống hủy diệt mất Huệ Thủy huyện đường khẩu, có thể kiên trì đến huyện nha cùng đập nước bên kia viện quân tới.

"Nhị Cẩu, Vũ Huy nâng ngươi may giáp da, chuẩn bị xong chưa?"

Vong Xuyên tăng thêm ngữ khí.

Trần Nhị Cẩu nói:

"Thuộc hạ ngày hôm qua đi tiệm may thúc giục qua, lão bản nói hôm nay ban đêm phía trước có thể hoàn thành, thuộc hạ đến lúc đó tự mình đi mang tới."

"Hôm nay ban đêm phía trước, nhất định phải hoàn thành, an bài cái thông minh cơ linh một chút đi qua chờ lấy."

Phải

Trần Nhị Cẩu đổ mồ hôi trán, hắn bao nhiêu cảm nhận được, đường chủ đối với giáp da lâu như vậy chưa thành công có chút bất mãn: "Thuộc hạ lại đi thúc giục."

Lấy được đường chủ ngầm đồng ý, liền vội vàng xoay người ra ngoài.

"Ánh trăng."

"Thuộc hạ tại."

Vương Nguyệt Huy đã cảm giác được đường khẩu bên trên bao phủ khẩn trương bầu không khí, đồng thời cũng từ đường chủ trên nét mặt phán đoán đường khẩu thế cục trước mắt khẩn trương.

"Ngươi ba vòng thuộc tính đều đã tu luyện tới trình độ gì?"

Vong Xuyên hỏi.

Hắn biết Vương Nguyệt Huy một mực trong bóng tối tu luyện, chưa hề lười biếng.

"Hồi bẩm đường chủ, thuộc hạ lực lượng 17, nhanh nhẹn 18, thể lực 19."

Vương Nguyệt Huy trả lời, để cho Vong Xuyên hơi sững sờ.

Ba thuộc tính đều không có đạt tới 20, thế nhưng hắn ba thuộc tính đều đã tiếp cận khoảng cách 20.

"Có chút ý tứ, ánh trăng ngươi dã tâm không nhỏ a."

Vong Xuyên có chút ngoài ý muốn dò xét Vương Nguyệt Huy, nói: "Không định lập tức trở thành chính thức Võ giả, dự định trực tiếp trùng kích nhất phẩm?"

"Không có, thuộc hạ chỉ là tìm không được tốt công pháp trực tiếp đột phá 20 điểm thuộc tính đại quan, kết quả cái gì đều kém một chút." Vương Nguyệt Huy vội vàng giải thích.

"《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 đã đến thuần thục à nha?"

"Đúng vậy, đường chủ."

"Quyền pháp đâu?"

"《 Hắc Hổ Quyền 》 cùng 《 Thảo Thượng Phi 》 đều đã tu luyện tới bình cảnh, thuộc hạ dự định tiết kiệm tiền lại mua một bản 《 Toàn Phong Đao Pháp 》 luyện một chút."

"Tu luyện 《 Toàn Phong Đao Pháp 》 có thể nhanh nhẹn trước đột phá 20 điểm, chính thức trở thành Võ giả về sau, sẽ khen thưởng 4 điểm tự do thuộc tính, vừa vặn có thể giúp ngươi đem lực lượng, thuộc tính thể lực kéo đến 20 điểm, trực tiếp trở thành Nhất phẩm Võ giả."

". . ."

Vương Nguyệt Huy mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng:

"Thật sự?"

"Vậy thì tốt quá."

". . ."

Vong Xuyên nhìn chăm chú Vương Nguyệt Huy.

Người này, lòng dạ rất sâu, lợi dụng Dụ Long bang võ học bí tịch, vậy mà nhanh chóng tu luyện đến Nhất phẩm Võ giả cảnh giới, vượt qua Lâm Tuần. . .

Từ một loại nào đó trình độ đến nói, hắn thiên phú cũng rất tốt, quy hoạch năng lực mạnh, tu luyện rất cố gắng.

Mấu chốt vẫn là một bộ người vật vô hại dáng dấp.

Triệu Trường Hoành loại người này nếu như đụng phải, đoán chừng cũng có có thể cắm ở trong tay hắn.

"Vừa vặn."

"Đường khẩu vừa vặn thiếu một cái Võ giả tọa trấn, ngươi mau chóng đột phá đến nhất phẩm, Dụ Long bang chính là lúc dùng người, nói không chừng có thể đem ngươi lưu tại bến tàu phân đà, thay ta quản lý phân đà."

"Đường chủ, không thể."

Vương Nguyệt Huy gấp, vội nói:

"Thuộc hạ không nghĩ ra mặc cho bất luận cái gì chức vụ, liền nghĩ lặng yên tu luyện, thật tốt sống sót. . . Thuộc hạ không muốn đảm nhiệm nguy hiểm chức vụ, thuộc hạ nguyện ý cả một đời tại đường chủ dưới tay hiệu lực! Thật sự! Thuộc hạ có cái muội muội, nàng còn nhỏ, thuộc hạ không thể chết!"

Vong Xuyên nhìn chằm chằm vào Vương Nguyệt Huy, chú ý hắn nhỏ bé biểu lộ.

Hắn không nhìn ra cái gì. . .

Vương Nguyệt Huy khẩn trương tựa như là thật sự.

Thật chẳng lẽ là vì sợ chết. . .

Hay là nói, hắn lòng dạ rất sâu, có mưu đồ khác?

Vong Xuyên không được biết.

Nhưng Vương Nguyệt Huy tấn cấp nhất phẩm, đây là chuyện tốt.

Nhất là đối với thiếu Võ giả tu vi tọa trấn đường khẩu, thêm một cái Võ giả, có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Lập tức, Vong Xuyên đối với Vương Nguyệt Huy nói:

"Tu luyện 《 Cuồng Phong Đao pháp 》 không bao lâu nữa, trong vòng ba ngày đột phá nhất phẩm, ngươi cần, ta có thể tiến cử đảm nhiệm trong bang đà chủ, chức trưởng lão. . . Nếu như ngươi thật sự không trước xuất đầu lộ diện, lưu tại đường khẩu tiếp tục làm cái nội môn đệ tử, ta cũng không có cái gọi là, thế nhưng về sau buổi tối, ngươi phải chịu trách nhiệm trực đêm."

". . ."

Vương Nguyệt Huy sắc mặt đột biến.

"Đường chủ. . ."

Nói còn chưa dứt lời, liền bị Vong Xuyên ngăn lại:

"Ta ban ngày cần tu luyện, buổi tối nhất định phải nghỉ ngơi, thật muốn xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, ta sẽ ngay lập tức thượng tuyến, cùng ngươi kề vai chiến đấu! Hơn nữa, ngươi yên tâm, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo, Trần Nhị Cẩu đều sẽ tại! Chậm nhất buổi trưa hôm nay, Triệu Hắc Ngưu đội trưởng cũng sẽ tới, cùng ngươi làm bạn, cùng nhau trấn thủ đường khẩu."

"Ngoại trừ những người này, ta Chiến Quốc phòng làm việc tại huyện nha cùng Tiêu Cục cũng có chút nhân mạch. . . Tình huống không có ngươi nghĩ như vậy hỏng bét."

Vương Nguyệt Huy lúc này mới chậm rãi thoải mái.

"Đương nhiên."

"Ngươi đột phá nhất phẩm sau đó, ta sẽ đề cao ngươi tiền lương, mỗi tháng cấp cho 100 lượng bạc, tiền thưởng khác tính toán, bảo đảm ngươi có tiếp tục hướng bên trên mua sắm Nhị phẩm võ học tài chính."

"Nếu như ngươi cái gì đều không muốn khiêng, vậy liền duy trì nguyên lai tiền lương, tiếp tục làm ngươi nội môn đệ tử. . . Ta cũng không có cái gọi là, dù sao không bao lâu nữa, Bạch Vũ Huy cùng Hồng Khai Bảo đều sẽ tấn cấp chính thức Võ giả."

"Chính ngươi tuyển chọn."

Vong Xuyên liệt ra hai con đường, sau đó chờ đợi Vương Nguyệt Huy lựa chọn.

PS: 8.9 phân ~

Thu thập võ học, đại gia đem ấn tượng khắc sâu nhất các loại võ học ném vào đến, phong phú bỉ ổi người 'Kho vũ khí' ôm quyền!

Cảm ơn thư hữu 'Vương Sinh' vì bản thư đưa lên 'Đại Bảo Kiện' cảm ơn đối với sách tán thành, đồng thời cảm ơn đại gia đối với sách hỗ trợ ~.