Chương 138: Triệu đội đến

Chương 138: Triệu đội đến

Vương Nguyệt Huy xác thực có một cái cần chiếu cố muội muội.

Hắn là vì cho muội muội cuộc sống tốt hơn, mới vào trò chơi phòng làm việc.

Nhưng hắn chỗ phòng làm việc tương đối xui xẻo. . .

Không biết lúc nào, tổ 'cày tiền' lão đại treo!

Nghe nói là lại đi phi tiêu thời điểm bị đạo tặc ăn cướp, chết tại bên ngoài.

Sau đó càng chết là, tổ 'cày tiền' lão đại cùng ngày liền như bị điên tại làm việc trong phòng bên trong la to, dẫn đến rất nhiều nguyên bản không biết chân tướng tổ 'cày tiền' thành viên, nhao nhao biết 《 Linh Vực 》 nhân vật tử vong sẽ ảnh hưởng thế giới hiện thực. . .

Sau đó, tổ 'cày tiền' lão đại triệt để mất tích, bốc hơi khỏi nhân gian.

Trò chơi phòng làm việc mặc dù an bài mới lão đại, thế nhưng phòng làm việc đã nhân tâm tan rã, không còn dám tùy tiện ra ngoài, từng cái lưu tại trong trò chơi ngồi ăn rồi chờ chết.

Vương Nguyệt Huy không dám ngồi ăn rồi chờ chết. . .

Thế nhưng tại Nộ Thao bang di chỉ quặng sắt, gặp phải người áo đen xâm lấn, kém chút chết đi, cũng phát hiện đến, kỳ thật cày tiền người tình cảnh cũng rất nguy hiểm, cho nên bắt đầu không để lại dư lực tu luyện, gia nhập Dụ Long bang, hi vọng tại Dụ Long bang che chở cho, lưu manh bến tàu, tìm tương đối nhẹ nhõm lại an toàn sự tình làm.

Dụ Long bang Huệ Thủy huyện đường khẩu bị tập kích, Vong Xuyên nhất chiến thành danh!

Xem như cùng Vong Xuyên từng có kề vai chiến đấu giao tình hắn, bằng vào cơ hội này, hỗn đến Vong Xuyên dưới tay làm việc, đồng thời thông qua Dụ Long bang kho vũ khí phúc lợi đãi ngộ, nửa giá mua sắm võ học bí tịch, rất nhanh liền đem thân thể tố chất tăng lên, tích lũy sinh tồn tư bản.

Nhưng hôm nay. . .

Ngũ Độc giáo uy hiếp đường khẩu.

Vương Nguyệt Huy cũng rất do dự.

Muốn hay không chạy?

Chạy, có thể liền không tìm được đãi ngộ hậu đãi công tác.

Không chạy, có khả năng tổ chim bị phá cùng nhau xong đời.

Suy tư liên tục, Vương Nguyệt Huy cuối cùng vẫn là lựa chọn con đường thứ nhất, lưu tại đường khẩu, tiếp tục lấy nội môn đệ tử thân phận thay Vong Xuyên làm việc, đề cao đãi ngộ, gia tăng buổi tối trực ban báo động trước nhiệm vụ.

Một mặt là xác thực không nghĩ rời đi Dụ Long bang, không nghĩ mất đi Dụ Long bang nửa giá mua sắm võ học bí tịch ưu thế;

Một phương diện khác, Vong Xuyên xác thực còn có rất nhiều bài.

Phòng làm việc game Chiến Quốc;

Triệu Hắc Ngưu. . .

Hắn chuẩn bị lưu lại thử xem.

Tới gần buổi trưa, Hồng Khai Bảo mang theo Triệu Hắc Ngưu vào thành.

Triệu Hắc Ngưu đi theo Hồng Khai Bảo vào đường khẩu.

Vong Xuyên ra ngoài đón lấy.

Trên đường đi, nội ngoại môn đệ tử cung cung kính kính chào hỏi, nhưng làm Triệu Hắc Ngưu cho rung động đến.

Đây là hắn lần thứ hai tới Dụ Long bang nhìn thấy Vong Xuyên.

Lần trước mặc dù biết hắn đã thăng chức làm đường chủ, thế nhưng còn không có quá lớn xúc động, bây giờ nhìn thấy mấy trăm ngoại môn đệ tử cùng quá khứ nội môn đệ tử tất cung tất kính, cuối cùng nhận thức đến 'Đường chủ' vị trí hàm kim lượng.

Triệu Hắc Ngưu khẩn trương đến miệng đắng lưỡi khô, lại cực kỳ kích động:

"Vong Xuyên."

"Ngươi bây giờ, thật sự là hỗn xuất đầu."

"Bây giờ nơi này, đều ngươi nói tính toán?"

Vong Xuyên mỉm cười, không tốt nói tiếp.

Hồng Khai Bảo đã tiếp tới: "Triệu đội trưởng, nói như vậy, Dụ Long bang tại Huệ Thủy huyện đường khẩu, hơn 400 người, hiện tại cũng nghe lệnh của nhà chúng ta đường chủ."

"Hơn 400 người. . ."

Triệu Hắc Ngưu hít vào một ngụm khí lạnh, nói:

"Hắc Thạch thôn cộng lại mới hơn 100 người, ngươi bây giờ tương đương với quản mấy cái thôn, lợi hại, tiền đồ."

Hồng Khai Bảo buồn cười.

Vong Xuyên đổi chủ đề:

"Đội trưởng, trong thôn những ngày này còn bình tĩnh?"

"Bình tĩnh."

Triệu Hắc Ngưu nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói: "Trong núi lớn chết quá nhiều sói hoang cùng rắn độc, những cái kia ăn thịt dã thú có lẽ đều đi qua, khoảng thời gian này cũng sẽ không có dã thú quấy rối thôn, bằng không ta cũng không thể yên tâm đi ra."

"Vậy liền tốt."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, nói:

"Cái kia về sau những ngày này, đường khẩu an toàn, liền muốn dựa vào Triệu đội trưởng ngài."

"Ta hết sức đi."

Triệu Hắc Ngưu cũng không chối từ, tại chỗ liền đáp ứng xuống: "Tại Hắc Thạch thôn, ta cũng đã quen gác đêm, đêm xuống, thật muốn rắn có độc đi vào, chạy không thoát cái mũi của ta cùng lỗ tai."

Đây là một vị thâm niên ưu tú thợ săn tự tin.

Vong Xuyên nụ cười càng tăng lên.

"Ta mang ngài đi dạo một vòng, thuận tiện gặp mặt đường khẩu một vị khác người gác đêm."

"Mở bảo, ngươi đi lấy một bộ bang phái trang phục cho Triệu đội trưởng, lại đi phòng vũ khí đem cung gỗ hồ dương mang tới."

"Được rồi."

Rất nhanh, một thân bang phái trang phục Triệu Hắc Ngưu, tại Vong Xuyên thao tác bên dưới, lâm thời trở thành Dụ Long bang nội môn đệ tử, đồng thời theo hắn đem đường khẩu trong trong ngoài ngoài đi một lượt.

Nên nhận thức người, cũng đều nhận thức toàn bộ.

Vương Nguyệt Huy cùng Triệu Hắc Ngưu chuyên môn phụ trách ban đêm phòng thủ;

Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo, luân thế phòng thủ.

Mặt khác chính là bốn tổ đêm tuần tiểu đội, mười sáu người;

Cùng với trạm gác ngầm tám người!

Vong Xuyên đem đường khẩu chế tạo như thùng sắt, Vương Nguyệt Huy cuối cùng yên tâm lại.

Sau đó ba ngày.

Ngũ Độc giáo người, rắn độc phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian, không còn lại xuất hiện tại bến tàu cùng đường khẩu.

Đường khẩu dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Trong thời gian này, Vương Nguyệt Huy đem 《 Toàn Phong Đao Pháp 》 tu luyện tới thuần thục, sau đó thuận thế đem ba vị thuộc tính toàn bộ đề cao đến 20 điểm, chính thức trở thành Nhất phẩm Võ giả.

Vong Xuyên thì thừa cơ hội này, đem 《 Khoái Kiếm Thuật 》 tăng lên tới 'Thuần thục' cảnh giới, lấy được 2 điểm nhanh nhẹn, thực lực tăng thêm một bước.

Sau đó bắt đầu tu luyện 《 Thanh Y Vũ 》.

《 Khoái Kiếm Thuật 》 tất nhiên đã có thành, tiếp xuống chính là đem khinh công thân pháp 《 Thanh Y Vũ 》 tu luyện tới đầy đủ xứng đôi tình trạng, phối hợp 《 Khoái Kiếm Thuật 》 đuổi theo 'Triệu Trường Hoành' thực lực.

Mặc dù Triệu Trường Hoành khinh công, kiếm pháp có khả năng đạt tới 'Đăng đường nhập thất' cảnh giới.

Thế nhưng Vong Xuyên cảm thấy, bảy tám phần 'Triệu Trường Hoành' thực lực, hẳn là cũng đủ để ứng phó đối phó nhất phẩm thâm niên Võ giả.

《 Thanh Y Vũ 》 công pháp thuộc tính không giống với Thảo Thượng Phi.

《 Thảo Thượng Phi 》 là đơn thuần tăng lên tốc độ di chuyển cùng vượt nóc băng tường, thế nhưng 《 Thanh Y Vũ 》 càng thích hợp trong chiến đấu sử dụng, thân như áo xanh, theo gió mà động, có thể cảm ứng khí lưu, càng nhanh chóng hơn độ làm ra tránh né.

Coi hắn đem 《 Thanh Y Vũ 》 tu luyện tới cảnh giới tiểu thành thời điểm, đã thể hiện ra chiến đấu ưu thế:

Thanh Y Vũ: Có chút thành tựu;

Trước mắt cảnh giới đề thăng 20% tốc độ, đồng thời tại giao chiến trong đó, có thể nhất định xác suất tránh né công kích của địch nhân;

Cảnh giới kế tiếp 'Thuần thục' ;

Cảnh giới kế tiếp đề thăng 25% tốc độ, đồng thời tại giao chiến trong đó, nhất định xác suất tránh né công kích của địch nhân.

Vong Xuyên cuối cùng biết, khoái kiếm thủ cậy vào ở đâu.

Ngay tại cái này!

Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

Nhanh nhẹn càng cao, tự thân phản ứng càng nhanh;

《 Thanh Y Vũ 》 có tránh né thuộc tính, cảnh giới đề thăng, tránh né xác suất tự nhiên cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Khó trách Triệu Trường Hoành lúc trước tràn đầy tự tin hướng chính mình xông lại.

Hiện hai bản Nhị phẩm võ học kết hợp lại, đích thật là rất tấn mãnh đấu pháp.

Lúc này, hắn phục khắc lúc trước tu luyện 《 Thảo Thượng Phi 》 kinh nghiệm, trong trò chơi tu luyện tới thể lực hao hết, lại lui ra trò chơi, ở trong phòng của mình xê dịch di động, từng chút từng chút chậm chạp đắp lên điểm kinh nghiệm.

Xê dịch ở giữa, thân ảnh di động, hình như có trùng điệp.

Người đang chạy, hồn đang đuổi.

《 Thanh Y Vũ 》 xác thực so với 《 Thảo Thượng Phi 》 càng thâm ảo hơn huyền diệu..