Chương 139: Tân nhân vào chức

Chương 139: Tân nhân vào chức

Chiến Quốc cao ốc, lầu 75.

Tô Uyển đang tại cho một đám mới tới người trẻ tuổi phỏng vấn:

"Các ngươi phỏng vấn kết quả đi ra, các ngươi phù hợp chúng ta trò chơi phòng làm việc yêu cầu, nơi này có chúng ta bảo mật hợp đồng, ký xong về sau liền có thể nhận lấy mũ trò chơi, chính thức vào chức."

Lần này, phòng làm việc một hơi thông báo tuyển dụng đến mười hai cái tân nhân.

Chín nam ba nữ, mười hai cái người trẻ tuổi lộ ra mười phần phấn khởi:

"Nghĩ không ra còn có như thế lương cao trò chơi cày tiền công tác."

"Oa a!"

"Bây giờ trò chơi phòng làm việc đều như vậy cao đại thượng."

"Khu CBD! Cái này nguyên một tòa nhà đều là công ty chúng ta sản nghiệp sao? Thật lợi hại!"

"Chúng ta lại có thể vào ở tới. . ."

"Thật bất khả tư nghị."

"Ta cảm thấy ta có thể ký cả một đời."

Mọi người ký tên xong hiệp nghị bảo mật, bị Tô Uyển mang đi thang máy phương hướng.

"Đúng thế."

"Công ty chúng ta đối với nhân viên đãi ngộ mười phần coi trọng, ngoại trừ miễn phí nhà ăn, Kiện Thân quán, còn cung cấp người xa hoa căn hộ, các ngươi có cần, bây giờ liền có thể nhận lấy chìa khóa vào ở."

A

Đúng lúc này, thang máy bên kia có người đi ra.

Tô Vong Xuyên đi ra thang máy, lập tức nghe đến bên này thanh âm líu ríu cùng không ít tiếng bước chân, dừng chân lại, lộ ra vẻ kinh ngạc, nói:

"Công ty lại nhận người sao."

"Đương nhiên, chúng ta Chiến Quốc như thế lớn công ty, khẳng định là muốn chiêu đầy." Tô Uyển dừng bước tại trước mặt Tô Vong Xuyên, nhìn chằm chằm hắn, nói: "Tìm ta?"

Nói nhảm.

Tầng này, liền ngươi một cái đứng đắn nhân viên tốt a.

Tô Vong Xuyên sờ mũi một cái, quyết định tại công nhân viên mới trước mặt cho Tô tổng quản một chút mặt mũi, nhẹ gật đầu, nói: "Lần trước giao dịch, ngươi đáp ứng năm bản Nhị phẩm võ học, làm sao còn không có đưa đến?"

"Xin nhờ, thu thập Nhị phẩm võ học là muốn thời gian, hơn nữa muốn theo trời nam biển bắc đưa đến trong tay của ngươi, trên đường liền phải đi đến thật nhiều ngày, Tiêu Cục bên kia cũng muốn bảo đảm có đầy đủ hàng hóa mới sẽ chính thức khởi động. . . Ngươi chờ một chút a, đoán chừng tiếp qua cái ba bốn ngày liền không sai biệt lắm."

Tô Uyển trả lời để lâm thời bớt thời gian tới hắn nhíu nhíu mày.

"Ôi! Soái ca, còn nhớ ta không?"

Đúng lúc này, trong đám người, một cái vóc người mảnh khảnh nữ hài vậy mà nhận ra Tô Vong Xuyên, chủ động phất tay chào hỏi.

Tô Vong Xuyên cùng Tô Uyển đều là sửng sốt một chút.

"Người quen?"

Tô Uyển kính mắt có chút bên trên đẩy, tròng kính có bạch quang lập lòe.

Tô Vong Xuyên nhận ra đối với C nữ hài thân phận:

Kêu Đào Đào dẫn chương trình nữ, chính mình có giúp nàng ném qua rác rưởi.

Nghĩ không ra có được 30 vạn fans hâm mộ tình cảm cùng trò chuyện dẫn chương trình, vậy mà cũng chạy tới trò chơi phụ hồ?

"Bên cạnh hàng xóm."

Tô Vong Xuyên một bên giải thích, một bên xua tay, hỏi:

"Ngươi một cái đại chủ bá, làm sao lại chạy tới chơi game?"

"Cái gì đại chủ bá a, một tháng cũng liền 2,000-3,000 khối tiền tốt a, chỗ nào so ra mà vượt nơi này, thu nhập một tháng hơn vạn! Tiền bối, về sau còn mời chiếu cố nhiều hơn."

Đào Đào chớp động cặp mắt đào hoa, liên tiếp phóng điện.

Thu nhập một tháng hơn vạn?

Tô Vong Xuyên thoáng ngây người.

Chính mình đã có bao lâu không có chú ý qua chính mình tiền lương?

Vì sống sót, đã không quá để ý tài khoản bên trong còn có bao nhiêu tiền.

"Tốt, ta còn có việc, trước đi làm việc, chúc các ngươi may mắn."

Vong Xuyên không nghĩ cùng những thứ này tân nhân có quá nhiều gặp nhau, phất tay tạm biệt.

"Rất đẹp trai."

"Ngươi hàng xóm dáng người thật đẹp, thật có loại hình a, hắn độc thân sao?" Hai vị khác cô gái trẻ tuổi đã bắt đầu cùng Đào Đào bộ lấy tình báo.

Đào Đào theo vào thang máy, đối với Tô Uyển nói:

"Tô chủ quản, hắn tới bao lâu à nha? Cũng là giống như chúng ta vào tổ 'cày tiền' sao?"

"Hắn a."

Tô Uyển lại đẩy mạnh một chút kính mắt, nói: "Hắn là công ty lão nhân, đã không tính tổ 'cày tiền' một thành viên, hắn bây giờ nguyệt thu vào rất cao, vượt qua 100 vạn, các ngươi không có việc gì, đừng đi quấy rối hắn, hắn nhưng là chúng ta cây rụng tiền."

A

"100 vạn? ! Tiền lương? !"

Trong thang máy, một đám người trẻ tuổi đều bối rối, hai mắt tỏa ánh sáng.

Đào Đào cả người đần độn tại nguyên chỗ, không dám tin.

"Chơi game kiếm được tiền lương trăm vạn? Thật hay giả?"

"Là thật."

Tô Uyển khẽ mỉm cười, nói:

"Hắn rất liều mạng, mỗi ngày từ buổi sáng sáu điểm, bận đến tối mịt mười hai điểm, hơn nữa hắn là blogger thể hình, tố chất thân thể còn mạnh hơn các ngươi rất nhiều, cho nên mới có thể làm đến loại này trình độ. . . Người bình thường, đại khái một trăm trong đó có thể ra một cái."

Mọi người nhất thời tinh thần sa sút xuống.

Nhưng vẫn là có mấy cái nam tử, mắt lộ ra tinh quang, như bị điên, tựa hồ tìm tới phấn đấu phương hướng.

. . .

Tô Vong Xuyên không biết, chính mình đã bị Tô Uyển dựng nên trở thành công ty điển hình, miễn phí dùng để khích lệ tân nhân.

Biết được Nhị phẩm võ học còn muốn mấy ngày mới có thể vào tay. . .

Trong lòng xem như là thiếu một kiện tâm sự.

Hắn trở lại gian phòng, lại bắt đầu tiếp tục tu luyện 《 Thanh Y Vũ 》.

《 Thanh Y Vũ 》 điểm kinh nghiệm đã đi tới 234 điểm, lại tu luyện hơn nửa ngày, liền có thể đột phá đến thuần thục.

. . .

Tại một gian cùng loại hoạt động phòng địa phương, Dư giáo đầu đã chỉ đạo mới vào chức mười hai tên tân nhân đăng nhập tiến vào 《 Linh Vực 》 đồng thời làm cho tất cả mọi người báo ra chính mình nơi sinh.

Có người sinh ra ở Huệ Thủy huyện thôn xóm;

Cũng có mấy người xuất hiện tại Hắc Lũng huyện phụ cận thôn xóm.

Dư giáo đầu ghi chép lại mỗi người vị trí, sau đó bắt đầu thông báo phụ cận tổ 'cày tiền' thành viên tiếp người.

Lâm Đại Hải bên này lại tiếp hai cái tân nhân.

Đào Đào đột nhiên lắm mồm hỏi một câu:

"Dư giáo đầu, công ty của các ngươi có cái mới tiến tới thật cao soái soái tiểu tử, tựa như là kêu Tô Vong Xuyên, ngươi biết sao?"

Dư giáo đầu nhìn chăm chú Đào Đào, hỏi:

"Các ngươi nhận biết?"

"Mới vừa ở lầu 75 gặp qua, hắn là ta hàng xóm."

"Tô tổng quản nói hắn bây giờ một tháng siêu trăm vạn, đây là thật sao?"

"Chúng ta trò chơi này, tiền trò chơi như thế đáng tiền sao?"

Những người mới đối với Tô Vong Xuyên ấn tượng rất sâu, nghị luận ầm ĩ.

Dư giáo đầu trầm mặc một hồi, gật gật đầu:

"So với 100 vạn, vẫn là muốn nhiều rất nhiều, các ngươi nếu là có thể cẩn thận chấp hành công ty quy định, thật tốt bảo vệ nhân vật trò chơi, đồng thời hoàn thành nhiệm vụ, kỳ thật cũng có hi vọng làm đến thu nhập một tháng trăm vạn. . ."

"Thật sự? !"

Một đám người lập tức như bị điên, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Thế nhưng những năm này, cũng không ít người, bởi vì vi phạm quy định, tiết lộ trò chơi tin tức, hoặc là không bảo vệ được chính mình nhân vật trò chơi, dẫn đến tài khoản trò chơi tiêu hào, cho công ty mang đến to lớn hao tổn, bị công ty sa thải, đánh về nguyên hình."

Dư giáo đầu lời nói, làm cho tất cả mọi người lại bình tĩnh xuống.

"Dư giáo đầu ngươi yên tâm, chúng ta nhất định tuân thủ một cách nghiêm chỉnh công ty quy định, nghiêm ngặt bảo mật!"

Đúng

"Công ty tất cả mệnh lệnh, chúng ta vô điều kiện chấp hành!"

"Đừng nói 100 vạn, cho ta 10 vạn 1,000 tháng, ta cái mạng này đều bán cho công ty." Có người nửa đùa nửa thật mặt đất trung thành.

Dư giáo đầu liếc qua, nhẹ giọng cười lạnh:

"Đi thôi, trước cùng các ngươi trong trò chơi người liên hệ tụ lại, dựa theo bọn hắn chỉ thị thật tốt quen thuộc trò chơi, trước làm tốt trong tay các ngươi nhiệm vụ."

Đợi đến một đám người toàn bộ tiến vào trò chơi, hắn lúc này mới thật sâu thở dài, đi ra ngoài:

"Đây đã là tháng này nhóm thứ ba tân nhân."

Dư giáo đầu có thật không tốt cảm giác..