Chương 140: Lật thuyền, giết người

Chương 140: Lật thuyền, giết người

Năm chiếc chứa đầy hàng hóa ba cột buồm thuyền hàng, phá vỡ xanh sóng, xuôi dòng hướng về Dung Thành huyện phương hướng vạch tới.

Thuyền hàng uống nước rất sâu.

Đây là chứa đầy lá trà, đồ sứ đồ vật thuyền hàng.

Thuyền hàng bên trên chẳng những cắm vào Dụ Long bang cờ xí thuyền hàng, đầu thuyền đuôi thuyền các trạm mấy vị Dụ Long bang nội ngoại môn đệ tử, chống thuyền theo kiếm, đề phòng hai bên bờ cùng thủy vực bên trên động tĩnh.

Làm thuyền hành ra hơn 20 bên trong, phía trước thủy vực đột nhiên nắm chặt, dòng nước trở nên chảy xiết. . .

Phía trước xếp hàng thông hành trong đó một con thuyền chở hàng đột nhiên phát ra chói tai long cốt đứt gãy âm thanh, ngay sau đó liền nghe được trên thuyền nhân viên nhao nhao kinh hô cầu cứu:

"Lật thuyền á!"

"Cứu mạng!"

Thuyền hàng đội tàu phía trước nhất nội môn đệ tử khẽ nhíu mày, vội vàng cùng Thuyền lão đại gọi hàng: "Phía trước lỗ hổng lật thuyền, giảm tốc! Nhanh giảm tốc!"

"Lão đại, nơi này dòng nước quá gấp, thuyền nhanh không hạ xuống được! !"

Thuyền lão đại sắc mặt tái nhợt.

Chống thuyền ngoại môn đệ tử đều biết rõ nơi này dòng nước tình huống, nhao nhao hoảng loạn lên:

"Không tốt!"

"Muốn đụng vào! !"

"Mau đánh phương hướng! !"

Đại gia âm thanh cấp tốc trở nên hoảng sợ chói tai:

"Đánh phương hướng a!"

"Thông báo phía sau thuyền giảm tốc! ! Bằng không đều phải đụng vào!"

"Không còn kịp rồi. . ."

"Lần này xong!"

"Hàng xong! !"

Cứ việc đầu thứ nhất thuyền hàng nhanh chóng bị lệch phương hướng, vẫn như trước bị nước chảy xiết xông đến ngồi chỗ cuối đụng phải phía trước sự cố thuyền. . .

Ầm ầm!

Mọi người nhao nhao trước thời hạn nhảy cầu.

Đại lượng hàng rương trút xuống vào nước, tiến một bước tăng thêm quan ải miệng ngăn chặn.

"Cứu mạng! Ùng ục. . . Cứu mạng!"

Mấy người vừa vặn nổi lên mặt nước, liền thấy đầu thứ hai thuyền hàng khẩn cấp ngồi chỗ cuối va chạm tới. . .

Oanh

Thuyền hàng chạm vào nhau, liên hoàn sự cố phía dưới, phía sau thuyền bên trên Dụ Long bang đệ tử, từng cái sắc mặt tái nhợt, cảm giác trời sập!

Đội tàu hàng hóa xảy ra chuyện, bọn hắn đều muốn bị liên lụy.

Lúc này, đáy nước xuất hiện một đoàn huyết hoa không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Theo phía sau mấy chiếc thuyền hàng nặng nề mà va chạm xuống, toàn bộ quan ải miệng triệt để bị chắn mất!

Vô luận đội tàu người, vẫn là Dụ Long bang phụ trách áp giải hàng hóa nội ngoại môn đệ tử, toàn bộ đều đang ra sức hướng trên bờ vẩy nước. . .

Lúc này, cuối cùng có người phát hiện dưới nước không thích hợp.

Từng đoàn từng đoàn huyết hoa xuất hiện!

"Địch tập!"

"Dưới nước có ma!"

"Dụ Long bang đệ tử, thả tín hiệu, cầu cứu!"

Gọi hàng người đột nhiên bị sau lưng xuất hiện người áo đen cắt yết hầu, động tác gọn gàng mà linh hoạt, động mạch chủ bị xé nứt, máu loãng nhuộm đỏ mặt sông!

"Đạn tín hiệu!"

Có người lấy ra đạn tín hiệu, kết quả phát hiện bên trong thuốc nổ đã bị hoàn toàn ướt nhẹp, hoảng sợ há miệng muốn nói điều gì, đột nhiên bị một cỗ cự lực kéo vào trong nước.

Đạn tín hiệu rời tay, cuốn vào vòng xoáy, về sau tại chỗ toát ra một đoàn máu loãng.

Trong nước, từng đạo thần bí thân ảnh đang tại nhanh chóng truy sát còn lại Dụ Long bang nội ngoại môn đệ tử.

Từng đoàn từng đoàn huyết hoa hiện lên;

Trong nước có thể động Dụ Long bang đệ tử càng ngày càng ít.

Cho đến cái cuối cùng bị đâm chết tại bên bờ.

Dụ Long bang đệ tử, không một người lên bờ.

Một đám người áo đen ngậm dao găm, ánh mắt hung lệ lãnh khốc mà đi lên bờ.

Xoay người lại nhìn xung quanh.

Từ thuyền hàng thương nhân đến Dụ Long bang nội ngoại môn đệ tử, tổng cộng hơn 30 bộ thi thể, toàn bộ nổi lên mặt nước, bị dòng nước vọt tới cửa ải thuyền đắm sự cố khu, nâng lên hạ xuống.

"Làm sao thiếu người?"

Người áo đen thủ lĩnh nhìn xung quanh sau lưng một đám dưới trướng, phát hiện lúc đến mười tám người biến thành mười bảy người, con ngươi đột nhiên ngưng tụ, lặp đi lặp lại liếc nhìn thủy vực, trong lúc nhất thời lại tìm không được bất kỳ đầu mối nào:

"Chết tiệt!"

"Không có thời gian!"

Lui

Ra lệnh một tiếng, mười mấy cái người áo đen hỏa tốc biến mất.

Cũng không lâu lắm, một đạo mang theo hoảng sợ ánh mắt lặng lẽ nổi lên mặt nước, xuất hiện tại thây nằm bên trong.

Ngay sau đó. . .

Cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Dụ Long bang ba vị nội môn đệ tử sống tiếp được.

Phi Tử!

Hai vị khác là Vong Xuyên đường chủ an bài cho hắn hỗ trợ huynh đệ.

Bốn vị huynh đệ chết mất hai cái, chiến quả là đại gia tại dưới nước cùng nhau phản sát một vị người áo đen, đồng thời đem đối phương thi thể lưu tại xảy ra chuyện thuyền hàng phía dưới.

Dựa vào 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 ba người sống tiếp được.

Nhưng ba người không dám lên bờ. . .

Hoảng sợ quét nhìn bốn phía, lòng đề phòng rất nặng!

Mãi đến phía sau thuyền hàng bên trên, Dụ Long bang đệ tử phát hiện tình huống không đúng, phóng ra rocket.

Mười mấy đầu tàu nhanh từ Thủy trại bên kia chạy đến.

Hà Hải Thăng, Lâm Tuần mấy vị Võ giả mang theo trùng trùng điệp điệp đội ngũ phong tỏa xảy ra chuyện thủy vực, ba người lúc này mới kéo lấy người áo đen trên thi thể bờ bẩm báo.

Hà Hải Thăng sắc mặt cực kỳ khó coi!

Hắn đường khẩu phụ trách áp giải đội tàu xảy ra chuyện, còn chết nhiều như thế huynh đệ!

Vô luận như thế nào, hắn bồi thảm rồi!

"Lập tức tra rõ ràng người chết thân phận, ta muốn biết là ai ở sau lưng nhằm vào chúng ta Dụ Long bang! Coi như lên trời xuống đất! Ta Hà Hải Thăng đều muốn đem bọn hắn bắt tới! !"

Hà Hải Thăng đằng đằng sát khí.

. . .

Phi Tử lưu tại đường khẩu, giải thích chuyện đã xảy ra;

Hai vị khác nội môn đệ tử, đã nhanh chóng ngồi tàu nhanh quay trở về Huệ Thủy huyện bến tàu, cùng đường chủ hồi báo vụ này sự kiện.

Dụ Long bang trên dưới, đã toàn bộ thần hồn nát thần tính tiến vào độ cao tình trạng giới bị.

Vong Xuyên nhận đến bang chủ dùng bồ câu đưa tin, đích thân tọa trấn đường khẩu, tăng thêm nhân viên tuần tra, sau đó liền thấy chính mình đường khẩu hai vị đệ tử gấp chạy mà đến.

"Đường chủ!"

"Dung Thành huyện thủy vực bên kia, quả nhiên xảy ra chuyện!"

"Chúng ta. . ."

Hai người đem mình tại đội tàu bên trong nhìn thấy kinh lịch tất cả mọi thứ, 10, toàn bộ nói đi ra, sau đó nói bổ sung: "Những người áo đen này dưới nước công phu rất cao, thuần một sắc Bách Luyện Cương chủy thủ cùng 《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》 trong đó chí ít có ba cái chính thức Võ giả!"

Vong Xuyên bên này cùng Vương Nguyệt Huy cùng nhau lắng nghe hai người tình báo.

Vong Xuyên hơi lạnh ngược lại rút!

"Những người này, quả nhiên ở bên kia động thủ."

"Hừ! Năm chiếc thuyền, tám cái nội môn đệ tử! Hai mươi vị ngoại môn đệ tử! Bao gồm thương nhân, người cộng tác, không lưu người sống! Hạ thủ thật là hung ác!"

"Còn tốt các ngươi sống sót, cho bang phái lưu lại một cái hung thủ, cái này liền có vết tích cùng phương hướng! Tiếp xuống liền nhìn quan phủ cùng bang chủ bên kia có thể hay không thuận lợi phá án, tìm tới hung phạm!"

Vương Nguyệt Huy gật gật đầu, mắt lộ ra vẻ lo lắng nói:

"Tìm tới hung phạm, hết thảy tổn thất tự nhiên là hung thủ phụ trách, nên bắt thì bắt, đáng giết giết; nhưng nếu như hung thủ chỉ là được thuê kẻ liều mạng. . . Chúng ta vẫn là muốn phụ trách thương gia thuyền hàng tổn thất, dù sao thương gia là nộp phí bảo hộ."

Vong Xuyên thở dài.

Bất kể như thế nào, Dụ Long bang thanh danh bị hao tổn đã là sự thật.

"Ánh trăng, ngươi trước từ hôm nay sổ sách khoản bên trong rút ra 400 lượng bạc, đối với hi sinh hai vị huynh đệ người nhà tiến hành cứu trợ, hai người các ngươi lần này có công, mỗi người thưởng 100 lượng bạc."

Hai vị nội môn đệ tử mắt lộ ra vui mừng, cùng nhau ôm quyền:

"Đa tạ đường chủ!"

"Đa tạ đường chủ!"

Người trong giang hồ, đầu đao liếm máu, đầu đừng tại dây lưng quần ngược lên chuyện, đã sớm coi nhẹ sinh tử, không có nhiều như vậy xuân đau thu buồn.

Bọn hắn nhiệm vụ hoàn thành, trời sập xuống có người cao đỉnh lấy..