Chương 141: Hung thủ, Thanh Trúc bang

Chương 141: Hung thủ, Thanh Trúc bang

Dung Thành huyện thủy vực xảy ra chuyện.

Dụ Long bang trên dưới thần hồn nát thần tính.

Vong Xuyên cho lui đường khẩu hai vị nội môn đệ tử, rơi vào thâm trầm suy tư.

Hắn có nghĩ tới Dung Thành huyện bên kia có thể sẽ xảy ra chuyện, thế nhưng không nghĩ tới hung thủ lá gan như thế lớn, mấy chục nhân khẩu, toàn bộ diệt khẩu! Nếu như không phải chính mình trước thời hạn an bài bốn vị nội môn đệ tử bảo vệ Phi Tử, chỉ sợ liền Phi Tử cũng sẽ rơi vào cái chìm sông cho cá ăn vận rủi.

"Bây giờ liền nhìn bang chủ có hay không năng lực phá cục."

Vong Xuyên mạch suy nghĩ rõ ràng.

Nên làm, có thể làm, chính mình đã làm, tiếp xuống liền nhìn Dương Phi Nguyệt năng lực.

Mình không thể lại xuống tuyến tu luyện, chỉ có thể ở tại sân luyện công đắp lên điểm kinh nghiệm.

Giang hồ bang phái không có khả năng đối mặt loại này giẫm lên cửa sự tình thờ ơ.

Tiếp xuống, Dụ Long bang khẳng định muốn có đại động tác!

Bất quá cái này đều cùng Huệ Thủy huyện đường khẩu quan hệ không lớn.

Huệ Thủy huyện chỉ có một vị Võ giả!

Bên này là khẳng định điều không ra nhân thủ.

Hắn tin tưởng Dương Phi Nguyệt sẽ không từ bên này muốn người.

Quả nhiên!

Theo thời gian trôi qua, tin tức lần lượt truyền đến:

Dương Phi Nguyệt liên hệ Huệ Thủy huyện nha môn bổ khoái phân biệt thân phận hung thủ, xác định đối phương chính là chạy trốn tại phụ cận tội phạm truy nã một trong.

Đối phương không có bang phái thế lực, vẻn vẹn chỉ là kẻ liều mạng.

Thế nhưng tất cả mọi người biết, kín đáo như vậy nhanh chóng tập sát hành động, phía sau tất nhiên có thế lực nâng đỡ.

Dương Phi Nguyệt dẫn đội tiến vào chiếm giữ Dung Thành huyện, cùng bên kia bến tàu bang phái 'Thanh Trúc bang' bang chủ gặp mặt nói chuyện, đồng thời thành mời Thanh Trúc bang liên thủ đối phó thủy phỉ, cũng yêu cầu gặp mặt Thanh Trúc bang một đám hảo thủ.

Thanh Trúc bang phương diện để giúp bên trong đại bộ phận hảo thủ áp lấy đội tàu đi về hướng đông, cần đợi đến nửa tháng sau mới có thể trở về làm lý do cự tuyệt, đồng thời để giúp bên trong nhân viên thiếu thốn làm lý do, cự tuyệt kết hợp hành động.

Dương Phi Nguyệt sau đó trở về Thủy trại.

Vong Xuyên tại sân luyện công, thuận lợi nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Thanh Y Vũ 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm nhanh nhẹn."

"《 Thanh Y Vũ 》 cảnh giới kế tiếp 'Đăng đường nhập thất' ."

Nhanh nhẹn thuộc tính đi tới 33 điểm, tốc độ + 33, phòng ngự 6.6.

Ngay tại hắn ngựa không dừng vó chuẩn bị tu luyện 《 Thiết Bố Sam 》 thời điểm, một cái bồ câu đưa thư từ Thủy trại bên kia bay vào đường khẩu, giấy viết thư bị nội môn đệ tử vội vàng đưa đến trong tay hắn.

Vong Xuyên tiếp nhận giấy viết thư, mở rộng về sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Hung thủ, Thanh Trúc bang."

Phía sau có năm người danh tự.

Giết

Vong Xuyên lập tức hiểu được.

Bang chủ xác định thân phận hung thủ!

Đây là không có ý định cùng Thanh Trúc bang nghiệm chứng hung thủ cụ thể thân phận, trực tiếp ra tay với Thanh Trúc bang.

Phía trên năm người này, là Thanh Trúc bang tại Huệ Thủy huyện cọc.

Ngoại trừ Huệ Thủy huyện, cái khác đường khẩu bang chủ hẳn là cũng tiến hành an bài sắp xếp.

Có khả năng trực tiếp đối với Thanh Trúc bang bến tàu đường khẩu xuất thủ.

Hắn hơi do dự một chút.

Dương Phi Nguyệt phản ứng vô cùng kịch liệt.

Cái này rất phù hợp giang hồ bang phái tác phong.

Nhưng

Nếu như địch nhân không vẻn vẹn chỉ có Thanh Trúc bang lời nói, Dương Phi Nguyệt cử động lần này có thể sẽ dẫn tới phiền toái rất lớn.

Nhưng

Dụ Long bang tối cường ý chí tất nhiên đã phát ra tiếng, hắn không thể cự tuyệt, nếu không chính mình đường chủ vị trí tuyệt đối khiêng không đến bình minh.

"Trần Nhị Cẩu."

"Mang mấy cái lão tư cách nội môn đệ tử tới."

Phải

Rất nhanh, đường khẩu nội môn có tư lịch đệ tử toàn bộ đưa đến.

Bọn hắn đều cùng Thanh Trúc bang năm vị Chuẩn Võ giả thực lực đệ tử từng quen biết.

Biết được Thanh Trúc bang là đối phó Dụ Long bang hung phạm, mấy người lòng đầy căm phẫn, nhao nhao chủ động xin đi, dẫn đội bắt giết những người này.

Để cho an toàn.

Vong Xuyên không có huy động nhân lực, trong đêm lặng lẽ dẫn đội đem những người này nơi ở vây quanh, chính mình đích thân động thủ.

Một tòa rất bình thường trong viện, để đó giá vũ khí cùng dùng để luyện công cọc gỗ.

Thanh Trúc bang đệ tử ngày bình thường phụ trách tiếp đãi hướng tây hàng hóa áp vận thương nhân, nhàm chán thời điểm chính là luyện công.

Muộn như vậy, vậy mà còn có hai người đang luyện công, đối với cọc gỗ bịch bịch bịch một trận quyền cước.

Vong Xuyên xoay người rơi vào trong viện, lập tức dẫn tới hai người cảnh giác.

Ai

"Ngươi là ai!"

Vong Xuyên trên mặt che khăn mặt màu đen, cầm kiếm vọt tới trước.

Giờ khắc này, hắn có một loại 'Triệu Trường Hoành' phụ thể cảm giác.

Tự tin, cường thế!

《 Thanh Y Vũ 》 để cho hắn thân pháp tốc độ trở nên rất nhanh, sau lưng giống như lôi kéo một đạo tàn ảnh.

Vong Xuyên ánh mắt chuyên chú lại nghiêm túc, gắt gao tiếp cận đang luyện công hai người, từng chữ nói ra nôn nói:

"Thu các ngươi tới."

"Tự tìm cái chết!"

Một người trong đó giận dữ, dưới chân sải bước vọt tới trước, cả người nhảy lên thật cao, súc thế nắm tay phải hung hăng bay nện, mang ra phá không gào thét.

Hắc Hổ Quyền.

Thuần thục cảnh giới!

Vong Xuyên một cái nhìn ra cái sau quyền cước nền tảng không kém.

Đáng tiếc.

Nghiêng người, tránh đi đối phương quyền phong.

Bách Luyện Cương trường kiếm đột nhiên bắn ra, trực tiếp phá vỡ đối phương lồng ngực, đâm ra một đạo lỗ máu.

Sau đó rút ra!

A

Cái sau che ngực ngã xuống đất.

Vong Xuyên không do dự, xoay người lại kiếm thứ hai, trực tiếp xuyên thủng đối phương hậu tâm.

Ba lần tổn thương.

Hai kiếm trống rỗng một vị Chuẩn Võ giả lượng máu.

Người thứ hai không có như vậy mãng, từ vũ khí khung bên kia nắm lấy thanh đao hô to: "Mau ra đây! Có người giết. . ." Nói còn chưa dứt lời, Vong Xuyên đã nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn bước nhanh gần sát.

Cái sau bản năng bổ ra một đao.

Thanh Y Vũ!

Cường đại thân pháp ưu thế, để cho Vong Xuyên lấy nhỏ nhất biên độ tránh đi đối phương lưỡi đao.

Bách Luyện Cương trường kiếm nhanh chóng phun ra nuốt vào, đối phương lồng ngực huyết tiễn bắn ra.

Phốc

Bách Luyện Cương trường kiếm mũi kiếm từ đối phương sau lưng vừa ra vừa vào, sau đó kiếm thứ hai đâm ra.

Đối phương con ngươi tan rã, hai đầu gối quỳ xuống đất, lượng máu trống rỗng.

Đạp đạp!

Trong phòng người xông vào viện tử, liền thấy dưới ánh trăng, một người cầm kiếm, hai vị huynh đệ toàn bộ ngã quỵ.

Thảo

"Chơi hắn!"

"Cho A Lãng báo thù!" Ba người lòng đầy căm phẫn, không hẹn mà cùng nhào lên!

Vong Xuyên bình tĩnh lui đến ngoài cùng bên trái nhất, xuất kiếm;

Trúng kiếm người như bị sét đánh, trực tiếp bị trọng thương;

Thân ảnh lắc lư, né tránh xê dịch, kiếm thứ hai. . .

Người thứ hai ngã xuống;

Thanh Y Vũ, Khoái Kiếm Thuật hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, đem tốc độ ưu thế cùng phẩm cấp ưu thế phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Người cuối cùng cuối cùng ý thức được tình huống không ổn, quay đầu muốn chạy, Bách Luyện Cương trường kiếm đã theo phía sau đuổi kịp, phốc một tiếng xuyên thủng sau lưng trước ngực.

Ba người toàn bộ trúng kiếm trọng thương.

Vong Xuyên không có để lại người sống.

Theo thứ tự bổ kiếm diệt khẩu.

Nhìn thoáng qua bảng thuộc tính, 《 Khoái Kiếm Thuật 》 điểm kinh nghiệm đẩy tới đến 10/ 500.

Liều mạng tranh đấu, điểm kinh nghiệm quả nhiên trướng đến rất nhanh.

Vong Xuyên như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Cái trò chơi này, tựa hồ đang khích lệ đại gia liều mạng tranh đấu.

Phát ra tín hiệu, để phong tỏa viện tử người xung quanh vào sân quét dọn.

Một đám nội môn đệ tử tại Trần Nhị Cẩu dẫn đầu xuống nhảy lên đi vào, nhìn về phía đường chủ ánh mắt nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Từ đường chủ vào viện đến bọn hắn đi vào, trước sau cũng liền mấy hơi thở. . .

Năm cái Chuẩn Võ giả toàn bộ mất mạng!

Đường chủ lông tóc không tổn hao gì, thực lực có thể thấy được không phải bình thường.

Mọi người đều đâu vào đấy đem thi thể vải che khiêng đi, đem trong viện có thể mang đi đồ vật toàn bộ mang đi, trước khi đi vẫn không quên khóa trái cửa sổ.

Hành động kết thúc.

Nhiệm vụ viên mãn thành công.

Vong Xuyên đem từ năm cái Thanh Trúc bang đệ tử trên thân được đến đồ vật, toàn bộ khen thưởng cho lần này đi theo hành động nội môn đệ tử, đồng thời hạ lệnh cấm khẩu, không được đối ngoại truyền bá việc này.

Sáng sớm hôm sau, Thủy trại bên kia truyền đến tin tức.

Thanh Trúc bang đường khẩu đêm khuya bị tập kích.

Thanh Trúc bang trong vòng một đêm thây nằm 36 cỗ.

Bang chủ thủ cấp treo cao tại bến tàu thuyền hàng cột buồm bên trên.

Dụ Long bang đem có thù tất báo bốn chữ khắc vào Dung Thành huyện huyện thành mỗi người sâu trong linh hồn.

PS: Kho vũ khí muốn thu ghi chép dán vào quyển sách phong cách võ học, kim Cổ hệ liệt khẳng định không có vấn đề, thể loại huyền ảo sẽ có chút khó trị.

Cầu thúc canh ~ ái tâm phát điện ~ bình luận ~ quan tâm ~ năm sao khen ngợi ~

Tiếp tục hướng bốn ngàn thúc canh xuất phát..