Chương 142: Dương Phi Nguyệt thủ đoạn

Chương 142: Dương Phi Nguyệt thủ đoạn

Dương Phi Nguyệt vẫn rất có chút bản lĩnh.

Hắc Lũng huyện, Huệ Thủy huyện, Dung Thành huyện, tam địa liên kết động, đem Thanh Trúc bang hạch tâm cao tầng, nội môn đệ tử chém giết hầu như không còn.

Không biết Dương Phi Nguyệt cùng quan phủ làm sao thương lượng, Thanh Trúc bang tất cả tại bên ngoài áp vận nhân viên trực tiếp bị quan phương đánh thành đang lẩn trốn tội phạm truy nã, từ đây chạy trốn đến tận đẩu tận đâu.

Sáng sớm hôm sau, Dương Phi Nguyệt lại lần nữa dẫn người tiến vào Dung Thành huyện, quang minh chính đại tiếp thu Thanh Trúc bang bến tàu, đường khẩu cùng với trong nhà kho tất cả tài nguyên.

Dung Thành huyện huyện lệnh đích thân tiếp đãi Dương Phi Nguyệt, bày tỏ muốn quét sạch gian ác chi đồ, cấp nước nạn trộm cướp hại người bị hại, nhân viên hộ vệ mở rộng chính nghĩa.

Cho đến giờ phút này, Vong Xuyên mới ý thức tới, Dương Phi Nguyệt cử động lần này chỉ sợ là lấy được Tào bang hỗ trợ, nếu không quan phương không có khả năng như vậy phối hợp.

Có Tào bang can thiệp, chuyện này rất nhanh liền bị bình phục lại.

Ba huyện giang hồ nhân sĩ cùng bến tàu lui tới khách thương nghị luận ầm ĩ:

"Dụ Long bang bây giờ là càng ngày càng lợi hại."

"Trước cầm xuống Hắc Lũng huyện, bây giờ lại tiến vào chiếm giữ Dung Thành huyện. . ."

"Lợi hại!"

"Vùng nước này, thật sự là bị bọn hắn kinh doanh đến vững như thành đồng."

"Xem ra Dụ Long bang là muốn phát triển thành Nhị phẩm bang phái."

". . ."

Đúng lúc này, lại có tin tức tốt truyền đến:

Lâm Tuần thuận lợi tấn cấp Nhất phẩm Võ giả!

Tống Mẫn Thụ thuận lợi tấn cấp Nhất phẩm Võ giả!

Tần Minh thuận lợi tấn cấp Nhất phẩm Võ giả!

Dụ Long bang một hơi gia tăng ba vị Nhất phẩm Võ giả.

Sau đó truyền ra tin tức, Lâm Tuần cùng Tần Minh đều muốn tranh lấy Dung Thành huyện đường khẩu chức đường chủ.

Bang chủ Dương Phi Nguyệt mười phần đau đầu.

Ngày này, vậy mà ngoài ý muốn đi tới Huệ Thủy huyện đường khẩu, xuất hiện tại đang luyện công Vong Xuyên sau lưng.

Vong Xuyên đang tại suy nghĩ là muốn tu luyện 《 Thiết Bố Sam 》 vẫn là 《 Thiết Sa Chưởng 》.

Cái này hai môn công pháp đều cần tiêu hao lượng máu, hơn nữa tu luyện 《 Thiết Bố Sam 》 tốt nhất là hạ tuyến, dùng tu luyện 《 Ngư Lân Công 》 phương pháp cũ.

Đột nhiên sau lưng truyền đến một tiếng ho khan:

Khục

"Vong Xuyên."

Vong Xuyên lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, quay người lộ ra kinh sợ, vội vàng chắp tay tiến lên hành lễ: "Bang chủ! Ngài lúc nào đến, thuộc hạ thất lễ."

Dương Phi Nguyệt tóc mai điểm bạc, hổ uy lại là không giảm điểm hào, nở nụ cười nói:

"Bản bang chủ đã sớm nghĩ đến nhìn xem ngươi."

"Đội tàu bị tập kích sự kiện, nếu không phải ngươi sớm có phát giác, an bài nội đệ tử cùng Phi Tử cùng nhau hành động, lần này, chúng ta Dụ Long bang muốn cắm một cái rất lớn té ngã."

"Là thuộc hạ sai, lúc trước sinh ra hoài nghi thời điểm, liền nên sớm hơn thông bẩm bang chủ, mà không phải làm theo ý mình, kém chút ủ thành đại họa." Vong Xuyên chủ động thỉnh tội.

"Thủy trại bên này, dù sao cũng là Hà đường chủ khu vực quản lý, ngươi có băn khoăn của ngươi, bản bang chủ lý giải." Dương Phi Nguyệt xua tay, nói: "Chuyện này, không đề cập nữa, bản bang chủ lần này tới, là muốn đối ngươi luận công hành thưởng."

Nói đến đây, hắn lộ ra nụ cười, tuyên bố:

"Ngươi an bài bố trí, là bang phái tránh khỏi một lần tổn thất trọng đại, đồng thời, cho chúng ta thuận lợi cầm xuống Thanh Trúc bang, cung cấp manh mối trọng yếu. . ."

"Vong Xuyên ngươi không biết, Phi Tử bọn hắn lưu lại hung thủ, tại vào rừng làm cướp phía trước, vẫn luôn là Dung Thành huyện người, hắn đi theo, chính là Thanh Trúc bang bến tàu đường khẩu đường chủ."

"Mà vị đường chủ này, đã từng tại năm trước cùng chúng ta Hà đường chủ say rượu trò chuyện thời điểm sót hàm ý, Thanh Trúc bang vụng trộm có một nhóm sát thủ, trong bóng tối là bang phái làm công việc bẩn thỉu!" Dương Phi Nguyệt sau khi nói đến đây, ánh mắt rất lạnh:

"Bọn hắn căn bản không biết, chính mình đã lộ chân tướng! Bản bang chủ đích thân đến nhà thăm hỏi, là muốn cho hắn một cái cơ hội. . . Người nào nghĩ Thanh Trúc bang trên dưới ngu xuẩn mất khôn, làm bản bang chủ là kẻ ngu! Ta dứt khoát liền mời động nha môn bằng hữu, tìm hiểu nguồn gốc, đem nhóm người này toàn bộ cầm xuống, ngồi vững Thanh Trúc bang giết người cướp của thổ phỉ hành vi, thuận tay diệt bọn hắn."

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ.

Nghĩ không ra, Dương Phi Nguyệt vậy mà nắm giữ không muốn người biết tân bí.

Hắn cũng không có nghĩ đến  thì ra bị truy nã một đám hung thủ, đã sớm trong bóng tối bị một mẻ hốt gọn.

Nói như vậy, Phi Tử bọn hắn bắt người, đích thật là mấu chốt.

Chính mình trong lúc vô tình, vậy mà thúc đẩy Thanh Trúc bang hủy diệt, trợ giúp Dụ Long bang tiến vào chiếm giữ Dung Thành huyện.

"Bang chủ lợi hại."

"Thuộc hạ bội phục!"

Dương Phi Nguyệt cười một tiếng dài, nói: "Vong Xuyên, ngươi chính là bản bang chủ phúc tướng, lần này thu được Thanh Trúc bang tất cả hàng hóa nội tình, bản bang chủ đích thân chuẩn bị cho ngươi 100 lượng hoàng kim kim phiếu, mặt khác, cho ngươi mang đến Thanh Trúc bang tất cả nhất phẩm võ học bí tịch cùng Nhị phẩm võ học bí tịch."

Vong Xuyên lúc này mới chú ý tới, Dương Phi Nguyệt trong tay vậy mà mang theo một cái hộp nhỏ.

Vong Xuyên tiếp nhận hộp:

"Đa tạ bang chủ!"

"Đây là ngươi nên được."

Dương Phi Nguyệt một mặt vui mừng nói:

"Gần nhất Lâm Tuần cùng Tần Minh hai người đều muốn tranh lấy Dung Thành huyện bến tàu đường khẩu chức đường chủ, hai người một bước cũng không nhường, ngươi thấy thế nào chuyện này?"

"Thuộc hạ tuổi trẻ, thực sự không dám đưa bình, tin tưởng bang chủ khẳng định có càng toàn diện phán đoán."

Vong Xuyên tự nhiên không dám xen vào.

Dương Phi Nguyệt khẽ gật đầu, nói:

"Lâm Tuần gia nhập Dụ Long bang có nửa năm lâu, là trong bang lão nhân, lại lập xuống công lao hãn mã, xác thực có thể một mình đảm đương một phía."

"Nhưng Tần Minh, là bản bang chủ từ quận phủ bên kia mời chào hảo thủ, lúc ấy chúng ta bị Nộ Thao bang công kích, hắn là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi gia nhập bang phái, lại bản bang chủ đã từng cho qua hắn hứa hẹn, thực sự không tốt chối từ."

Vong Xuyên cảm nhận được bang chủ Dương Phi Nguyệt khó xử.

Một cái là lão tướng, mãnh liệt yêu cầu;

Một cái là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi Nhất phẩm Võ giả, cần tốt thân phận thu xếp.

Hắn không dám lên tiếng.

Dương Phi Nguyệt thở dài, dạo bước nói:

"Ta nghĩ mời Vong Xuyên ngươi giúp một chút, khuyên bảo một chút Lâm Tuần trưởng lão, ta dự định để cho hắn cùng Tần Minh cùng nhau trước đến Dung Thành huyện phụ trách cái này đường khẩu, Tần Minh Nhậm đường chủ, hắn lấy trưởng lão thân phận hiệp trợ, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đà chủ nhân tuyển đâu?"

Vong Xuyên nghe xong, biết Dương Phi Nguyệt vẫn là hướng vào để cho Tần Minh phụ trách chức đường chủ, thế là hỏi ngược lại: "Dung Thành huyện bến tàu đà chủ nhân tuyển, là phủ định bên dưới?"

"Đà chủ. . . Vong Xuyên ngươi ý là?" Dương Phi Nguyệt ánh mắt sáng lên: "Đà chủ sớm định ra là an bài một vị chính thức Võ giả đảm nhiệm, thế nhưng còn không có tuyên bố."

"Nếu như còn không có tuyên bố lời nói, có thể cân nhắc để cho Lâm Tuần trưởng lão kiêm nhiệm bến tàu phân đà đà chủ một chức, bến tàu phân đà mỗi tháng vẫn có một ít chất béo, có lẽ Lâm Tuần trưởng lão có thể tốt tiếp thu một chút." Vong Xuyên biết, Lâm Tuần khi nhìn đến chính mình dẫn tới chức đường chủ lấy được tính thực chất chỗ tốt về sau, động tâm muốn tranh lấy càng nhiều bang phái tài nguyên.

Một cái đà chủ vị trí, ít nhất là một loại tiến bộ.

Dương Phi Nguyệt mắt lộ ra vẻ suy tư gật gật đầu:

"An bài phân đà đà chủ, không phải là không thể. . . Nếu như có thể thúc đẩy Dung Thành huyện hai vị Nhất phẩm Võ giả chân thành hợp tác, cũng coi là giải quyết ta Dụ Long bang một kiện đại sự, từ đây Dung Thành huyện có thể ổn định lại, bất quá, ta vẫn là cần ngươi xác định, Lâm Tuần trưởng lão có thể vui vẻ tiếp thu cái này an bài."

"Thuộc hạ cái này liền hỏi một chút Lâm Tuần trưởng lão, chậm nhất ngày mai cho bang chủ trả lời chắc chắn."

"Tốt! Bản bang chủ chờ tin tức tốt của ngươi!"

Dương Phi Nguyệt lộ ra nụ cười.

Hàn huyên sau một lúc, Dương Phi Nguyệt rời đi.

Vong Xuyên lập tức hạ tuyến liên hệ Lâm Tuần..