Chương 143: Trong nước bầy rắn

Chương 143: Trong nước bầy rắn

Lâm Tuần đột phá đến Nhất phẩm Võ giả về sau, lòng tự tin đề cao không ít.

Tại Dụ Long bang cầm xuống Dung Thành huyện về sau, ngay lập tức liền Hướng bang chủ Dương Phi Nguyệt biểu đạt chính mình nguyện ý đảm nhiệm Dung Thành huyện chức đường chủ vụ ý nghĩ.

Dương Phi Nguyệt cũng không có lập tức đáp ứng.

Cái này khiến Lâm Tuần rất là ngoài ý muốn, sau đó hiểu được, không riêng gì chính mình, Tần Minh vậy mà cũng tại tranh thủ cái này một chức vị, mười phần thất vọng cùng thất lạc.

Hắn lúc đầu đã làm tốt từ bỏ cạnh tranh Dung Thành huyện bến tàu đường khẩu chức đường chủ dự định.

Vong Xuyên cuộc gọi đến, để cho hắn trong nháy mắt tỏa sáng hi vọng.

Kiêm chức đà chủ cũng là không sai.

Tốt xấu trước vớt chút dầu nước!

Đợi đến tích lũy đầy đủ kinh nghiệm, lại tay cầm một cái đường khẩu, cũng là không sai.

Lâm Tuần vào lúc ban đêm liền tìm đến Dương Phi Nguyệt, bày tỏ nguyện ý kiêm nhiệm Dung Thành huyện đà chủ một chức.

Dương Phi Nguyệt hết sức cao hứng!

Tần Minh, Lâm Tuần tổ hợp hòa hợp, chính thức dẫn đội tiến vào chiếm giữ Dung Thành huyện, trọng chỉnh Thanh Trúc bang lưu lại cục diện rối rắm.

Tất cả đều vui vẻ.

. . .

Đoạt

Đoạt đoạt!

Đoạt đoạt!

Huệ Thủy huyện đường khẩu sân luyện công, luyện công âm thanh liên tục không ngừng.

Hơn 30 vị Dụ Long bang nội môn đệ tử, đang tại Triệu Hắc Ngưu chỉ điểm, tu luyện 《 Tiễn thuật 》.

Ngũ Độc giáo người chưa từng xuất hiện, Triệu Hắc Ngưu mỗi ngày nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, dứt khoát tại Vong Xuyên nơi này nhận một cái giáo đầu chức vụ, chuyên môn chỉ đạo nội môn đệ tử tu luyện 《 Tiễn thuật 》 cùng 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, đã có một bộ phận nắm giữ 《 Tiễn thuật 》 đồng thời nhập môn, mỗi ngày ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, thuận tiện liền có thể bắn cá, đề thăng kinh nghiệm, đề thăng cảnh giới.

Không có nhiệm vụ tiếp tục đóng giữ, tiếp tục đi theo Triệu Hắc Ngưu đội trưởng tu luyện.

Tại thu Chiến Quốc phòng làm việc bảy tám cái Chuẩn Võ giả về sau, bây giờ nhân số quy mô đã đột phá đến 110 người, hộ vệ thuyền, tu luyện hai không lầm.

110 vị Chuẩn Võ giả, xem như là một cỗ không kém lực lượng vũ trang.

Đại bộ phận nội môn đệ tử đồng thời tu luyện 《 Tiễn thuật 》 mũi tên tiêu hao rất lớn!

Phòng vũ khí mỗi ngày tăng giờ làm việc, không ngừng chế tạo mũi tên.

Tiền Tứ Hải tại Vong Xuyên bày mưu đặt kế bên dưới, duy trì liên tục không ngừng mà chế tạo Bách Luyện Cương đao cùng Bách Luyện Cương trường kiếm.

Vong Xuyên mục tiêu là, tranh thủ trong hai tháng, để đường khẩu tất cả huynh đệ toàn bộ thay đổi Bách Luyện Cương vũ khí, tương lai đối mặt Ngũ Độc giáo thời điểm, có thể nhiều một phần nội tình thực lực.

Ngay tại hết thảy vững bước đẩy tới thời điểm. . .

Dung Thành huyện đến Thủy trại quan ải bên kia, lại phát sinh một việc.

Bởi vì sáu chiếc cỡ lớn thuyền hàng toàn bộ đắm, dẫn đến mặt sông đường thủy ngăn chặn. Dung Thành huyện Thanh Trúc bang vấn đề giải quyết sau đó, Dụ Long bang bắt đầu toàn lực xử lý mặt sông ngăn chặn thuyền đắm, vớt chìm vào đáy sông hàng hóa, tận lực vãn hồi tổn thất.

Nhưng mà!

Mọi người khí thế ngất trời lặn vớt thời khắc, trong nước kinh biến cao vút!

Một tên nội môn đệ tử mới vừa từ đáy sông đi ra, liền cảm giác cánh tay phảng phất bị thứ gì cắn một cái, quay đầu liền thấy một đầu Thúy Hoa hoa đồ vật ở trên mặt nước đong đưa, dọa đến vãi cả linh hồn, cao giọng kêu sợ hãi:

A

Rắn

"Có rắn! !"

Cái này khẽ động đứng yên chính là dẫn tới phụ cận nội môn đệ tử cười nhạo.

"Ha ha ha ha. . ."

"Trong nước có rắn rất bình thường nha."

"Lão Trần ngươi thật là."

"Đường đường nam nhi bảy thuớc, thế mà bị một đầu Tiểu Thủy rắn dọa Thành nương nhóm."

"Ha ha ha. . ."

Trong nước, không ít người cười đến ngửa tới ngửa lui.

Phụ cận một vị bốn mươi tới tuổi nội môn đệ tử lâu dài bắt rắn, tay mắt lanh lẹ, một cái bắt được con rắn kia bảy tấc, rắn thuận thế liền quấn lên cánh tay.

Cái sau nhìn thấy con rắn kia hình tam giác đầu, sắc mặt lập tức biến đổi:

"Rắn độc!"

"Con rắn này có độc!"

"Lão Trần, nhanh hơn bờ! Lão Trần!" Quay đầu cảnh báo thời khắc, lại nhìn thấy bị rắn cắn lão Trần đã sắc mặt tái nhợt, chậm rãi hướng trong nước lặn xuống, trên cánh tay bị cắn ra vết thương phụ cận hiện ra màu xanh đen.

Mọi người đột nhiên biến sắc:

Thảo

"Rắn độc? Lão Trần ngươi đúng là mẹ nó xui xẻo." Lập tức có người hướng về lão Trần bơi đi, chuẩn bị cứu người.

Nhưng lại tại lúc này, tiếng kêu sợ hãi lại lên:

Rắn

"Bên này cũng có rắn!"

"A! ! Thật nhiều! Thật nhiều rắn a! !"

"Nhanh hơn bờ! !"

Một tên đứng tại trên bờ đệ tử, sắc mặt tái nhợt nhìn qua mặt sông.

Chỉ thấy tính ra hàng trăm các loại nhan sắc rắn độc, không biết từ nơi nào xuất hiện, đang tại truy sát trong nước Dụ Long bang đệ tử.

Đã có mười mấy cái nội môn đệ tử bị cắn bị thương, ra sức giãy dụa;

Còn lại nội môn đệ tử cái mông hỏa một dạng, ra sức vẩy nước hướng trên bờ đào mệnh.

Trên mặt sông, mấy cái tàu nhanh bên trên cũng bò vào rắn độc, Thuyền lão đại cầm sào liều mạng gõ, cuối cùng lên thuyền rắn độc càng ngày càng nhiều, không thể không nhảy xuống nước, bỏ thuyền chạy trốn!

Hà Hải Thăng, Tần Minh nghe tin chạy đến thời điểm, bị mặt sông thảm trạng dọa đến toàn thân phát run.

Trong nước, xác chết trôi mấy chục cỗ, sinh tức hoàn toàn không có.

Tất cả thi thể ngâm đến trắng bệch sưng tấy, trên thân bộ phận hiện ra màu xanh tím, cũng không biết là chìm vong vẫn là độc chết.

Trên bờ người sống sót hơn 30 cái, nội môn đệ tử cầm đao kiếm vây thành một vòng, phụ cận tản mát không ít rắn độc thi thể khối vụn, tanh hôi gay mũi!

Trong đám người, cũng có mười mấy người đã độc phát thân vong.

"Nhanh cứu người!"

Hà Hải Thăng ra lệnh một tiếng, dẫn đội nhào tới.

Rắn độc đã chết đến bảy tám phần, thế nhưng Dụ Long bang hiển nhiên là bị đả kích cực lớn.

Dương Phi Nguyệt dẫn người chạy đến thời điểm, từ trong nước vớt lên tới thi thể liền nhiều đến hơn 40 cỗ!

Trên bờ chết mười bảy người!

Thủy trại đường khẩu nội môn đệ tử, tổng cộng sáu mươi hai người bịt kín vải trắng.

Làm đại gia đem chuyện đã xảy ra báo cho Dương Phi Nguyệt, vị này tóc mai điểm bạc trên nước kiêu hùng, trong mắt bắn ra nộ diễm, song quyền nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi, gằn từng chữ một:

"Tốt một cái Ngũ Độc giáo!"

"Lại dám đối với ta Dụ Long bang hạ độc thủ như vậy!"

"Thật làm ta Dụ Long bang dễ ức hiếp? !"

Hà Hải Thăng ôm quyền nói:

"Bang chủ! Nghe quận phủ bên kia tin tức truyền đến, Ngũ Độc giáo một tòa phân đà tựa hồ liền giấu tại Hắc Phong trại phía sau Đại Sơn bên trong, Hắc Phong trại, kỳ thật chính là bọn hắn phóng tại ngoài sáng quân cờ, lần này tập kích chúng ta, có thể là bởi vì chúng ta hủy diệt Hắc Phong trại."

Dương Phi Nguyệt con mắt có chút nheo lại, tức giận không giảm điểm hào, nói:

"Hắc Phong trại bị hủy, là chính hắn gieo gió gặt bão! Ngũ Độc giáo bắt đầu một cuộc chiến không báo trước, chúng ta Dụ Long bang cũng không phải dễ trêu! Từ giờ trở đi, thả ra tin tức, không được làm Ngũ Độc giáo sinh ý, bọn hắn người chỉ cần lên thuyền, đục thuyền chìm bọn hắn!"

Hừ

"Không có những cái kia độc trùng rắn độc, Ngũ Độc giáo đám người kia không thể so chính thức Võ giả mạnh bao nhiêu."

"Tìm kiếm cho ta tập tình báo, biết rõ ràng Ngũ Độc giáo dựa vào cái gì duy trì sinh kế, lão tử muốn đoạn bọn hắn lương! Không xuống được núi Ngũ Độc giáo, liền để cho bọn họ tại trong núi chết già!"

"Đưa tin thông báo Vong Xuyên, để cho hắn lập tức cùng nha môn liên hệ! Đám người này khẳng định biết Ngũ Độc giáo tại Huệ Thủy huyện có bao nhiêu tai mắt."

Dương Phi Nguyệt đây là tức giận!

Chân trước mới giết chết Thanh Trúc bang, còn không có trì hoãn khẩu khí, Ngũ Độc giáo lại chạy ra bỏ đá xuống giếng!

Đều coi Dụ Long bang là quả hồng mềm bóp!

Sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn! !.