Chương 144: "Nhìn đủ lời nói, liền xuống tới nhận lấy cái chết!"

Chương 144: "Nhìn đủ lời nói, liền xuống tới nhận lấy cái chết!"

Vong Xuyên nhận đến Dương Phi Nguyệt dùng bồ câu đưa tin một khắc, cũng là không nhịn được mà sa vào trầm mặc.

Dụ Long bang đây là phạm luật trời à nha?

Mấy tháng trước, cùng Nộ Thao bang tác chiến, trước sau tổn thất hơn 40 người;

Nửa tháng trước, gặp phải Thanh Y môn tập kích, tử thương hơn 30 người;

Mấy ngày trước, Thanh Trúc bang dưới nước ám sát, chết ba mươi sáu người;

Hôm nay Ngũ Độc giáo đột kích, độc chết sáu mươi hai người.

Ai

Vong Xuyên không nhịn được thở dài, kêu lên Trần Nhị Cẩu, mang theo một đội nhân mã tiến về huyện nha, tìm Dư giáo đầu.

Dư giáo đầu, Ngô bổ khoái nghe tin ra ngoài đón lấy:

"Vong Xuyên đường chủ."

"Khách quý ít gặp!"

"Hưng sư động chúng như vậy, có chuyện gì?" Hai người cảm nhận được Dụ Long bang một đám người sát khí trên người, nhao nhao mở miệng hỏi.

Vong Xuyên đưa lỗ tai mấy lời.

Hai vị bổ khoái đồng thời mắt lộ ra kinh hãi chi sắc:

"Ngũ Độc giáo!"

"Bọn hắn điên? !"

Dụ Long bang chết sáu mươi hai người! Việc này lớn! Bọn hắn cấp tốc ý thức được, Dụ Long bang tiếp xuống khẳng định muốn mở rộng lôi đình hành động!

Thanh Trúc bang hậu quả rõ mồn một trước mắt.

Đương nhiên!

Ngũ Độc giáo so với Thanh Trúc bang thế nhưng là khổng lồ quá nhiều.

Bất quá cùng Tào bang so sánh, Ngũ Độc giáo lại không tính là cái gì.

"Dương bang chủ có gì phân phó?"

Ngô bổ khoái hỏi.

Ngày bình thường, huyện nha mỗi tháng cũng không có ăn ít Dụ Long bang cung phụng.

Vong Xuyên nhìn chăm chú hai người, thấp giọng nói:

"Huyện nha tai mắt linh thông, khẳng định nắm giữ Ngũ Độc giáo ở trong thành tai mắt chỗ, nếu như biết Ngũ Độc giáo ở trong thành sản nghiệp sinh kế, tự nhiên là càng tốt, Dụ Long bang nhất định có báo đáp!"

Dư giáo đầu, Ngô bổ khoái liếc nhau, trong nháy mắt liền có tính toán.

Ngũ Độc giáo tại Huệ Thủy huyện xác thực có một chỗ sản nghiệp.

Đó là một tòa tiệm thuốc.

'Dược Hương các' !

Dược Hương các là Huệ Thủy huyện lớn nhất tiệm thuốc, bên trong các loại thảo dược dược liệu cùng trùng vỏ đều là vô cùng chính tông, hơn nữa niên đại tuyệt đối đầy đủ, liền phụ cận huyện thành cùng một vài gia tộc quyền quý, đều sẽ đến nơi đây mua sắm các loại dược liệu —— đương nhiên, giá tiền là tương đối quý!

Có dạng này một tòa một ngày thu đấu vàng tiệm thuốc là Ngũ Độc giáo đào kim, Ngũ Độc giáo xác thực có thể rất an nhàn núp ở sâu trong núi lớn!

Vong Xuyên từ hai vị bổ khoái trong miệng hiểu được, tòa này Dược Hương các cùng Huệ Thủy huyện tứ đại gia tộc đều có không sai quan hệ giao tiếp, đồng thời ngồi xem bệnh đại phu vẫn là huyện lệnh đại nhân thượng khách, nhân mạch quan hệ không tầm thường.

"Vong Xuyên đường chủ."

"Ngươi muốn hay không suy nghĩ thêm một chút?"

Hai người nhắc nhở Vong Xuyên nói.

Nghe vậy, Vong Xuyên lập tức liền nở nụ cười:

"Ngũ Độc giáo giết ta Dụ Long bang 62 tên nội môn đệ tử, cái này 62 cái tính mạng, là huyện lệnh đại nhân cõng nổi, vẫn là tứ đại gia tộc người gánh vác được?"

". . ."

Hai người không phản bác được.

Không sai!

Dụ Long bang lần này tổn thất quá lớn. . .

"Đa tạ hai vị, chuyện kế tiếp, giao cho ta Dụ Long bang, hết thảy hậu quả, tự nhiên là từ ta Dụ Long bang toàn quyền phụ trách."

Vong Xuyên hướng hai người ôm quyền hành lễ, sau đó bỗng nhiên quay người.

Chỉ chốc lát sau, Vong Xuyên liền dẫn đội bao vây Dược Hương các cửa trước hậu viện.

Một đám người hung thần ác sát xông vào 'Dược Hương các' .

"Các ngươi là ai?"

"Có biết hay không đây là địa phương nào? !"

Dược Hương các người cộng tác xem xét chính là người luyện võ, đối mặt Dụ Long bang nội môn đệ tử, vậy mà còn dám lên phía trước cản trở. . .

Một tên Dụ Long bang đệ tử tiến lên không có đẩy mạnh, bị cái sau một cái gay go tại chỗ phản vặn lại cánh tay, dùng sức đạp đi ra.

Dược Hương các mấy cái khác người cộng tác vậy mà cũng đều thân thủ không tầm thường.

Mấy cái Dụ Long bang đệ tử bị tại chỗ chế phục.

Chỉ còn lại Vong Xuyên, Trần Nhị Cẩu đứng ở cửa.

Trần Nhị Cẩu vừa muốn đi lên, bị Vong Xuyên đưa tay ngăn lại:

"Quên đi thôi."

"Nhị Cẩu ngươi lui ra."

Vong Xuyên trên mặt mang lạnh nhạt cười lạnh, nói:

"Nghĩ không ra chỉ là một tòa tiệm thuốc bên trong, lại có bốn cái chính thức Võ giả cấp bậc người cộng tác, thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt."

"Xem ra đoạn thời gian trước hướng ta đường khẩu bên trong thả rắn người, chính là các ngươi."

"Ngươi đang nói cái gì? Ta nghe không hiểu."

"Dược Hương các là bốc thuốc xem bệnh địa phương! Nghĩ giương oai, đi địa phương khác!" Dược Hương các bốn vị người cộng tác khôi ngô cao lớn, sóng vai đứng thành một hàng, cho người to lớn cảm giác áp bách.

Dụ Long bang nội môn đệ tử khí tức nặng nề đứng ở sau lưng Vong Xuyên, mười phần không phục.

Vong Xuyên cười lạnh:

"Nhị Cẩu, đi điều người, đem Dược Hương các cho ta vây!"

Lời vừa nói ra, trước mặt bốn vị người cộng tác, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Bọn hắn kỳ thật đều rõ ràng biết đối diện thân phận của người trẻ tuổi!

Nhưng sở dĩ như vậy ngang tàng, là vì Dược Hương các cùng Huệ Thủy huyện tứ đại gia tộc quan hệ không tệ, cùng huyện lệnh quan hệ không tệ, đồng thời nơi đây liền có bốn vị Võ giả, căn bản không sợ những thứ này Chuẩn Võ giả thực lực nội môn đệ tử.

Nhưng đối phương một khi điều động càng nhiều nhân mã tới, hôm nay chỉ sợ là rất khó thiện.

"Bắt giặc trước bắt vua!"

"Bắt lấy hắn!"

Bốn vị Võ giả đồng thời nhào đi ra.

Hai người nhào về phía Vong Xuyên;

Mặt khác hai cái nhào về phía ngoài cửa Dụ Long bang nội môn đệ tử.

Vong Xuyên ánh mắt lạnh lẽo, yên lặng tùy ý đối phương một quyền đập tại chính mình lồng ngực.

Thiết Bố Sam yên lặng vận chuyển, làn da bắp thịt căng mịn toàn thân.

Bành

Đối phương chỉ có chút nện đến hắn thân thể run rẩy, dưới chân đứng như cọc gỗ rất ổn.

Lượng máu. . .

- 1!

Ra quyền người cộng tác sắc mặt lập tức thay đổi, vừa muốn nói chuyện nhắc nhở đồng bạn, liền phát hiện cái sau thân thể có chút lập lòe, vậy mà tránh đi đồng bạn nắm đấm, xuất hiện tại chính mình bên cạnh.

Hắc Hổ Quyền!

Một trảo, khẽ bóp, vỗ một cái, va chạm, xuất thủ rất nhanh.

33 điểm nhanh nhẹn, quyền quyền đến thịt.

Trái tim, mấu chốt, yết hầu, gò má. . .

Mỗi một kích đều là nặng nề gấp đôi tổn thương, hung hăng đánh ra 23-24 điểm công kích.

Người cộng tác lượng máu ào ào hạ xuống.

Đối phương rõ ràng không có tu luyện hộ thể công pháp, một quyền xuống ít nhất rơi xuống mười ba, mười bốn điểm HP.

Trong khoảnh khắc liền ngã một nửa lượng máu.

《 Hắc Hổ Quyền 》 quyền nhanh rất nhanh, hơn nữa dễ dàng tạo thành trong địch nhân đoạn hậu chiêu, không có sức hoàn thủ.

《 Thanh Y Vũ 》 một bên tránh né thứ hai Võ giả công kích, một bên tiếp tục đem nắm đấm phát tiết tại người thứ nhất trên thân!

Quấn trụ mà đi.

Bảy tám quyền xuống. . .

Cuối cùng một quyền hung hăng đánh nát Võ giả yết hầu xương cổ.

"Lão tam!"

Một người khác thấy thế nổi giận, viền mắt lập tức đỏ lên.

Có thể Vong Xuyên căn bản là không cho hắn cơ hội, đã gầm nhẹ một tiếng, giống như hắc hổ đồng dạng bổ nhào vào trước người hắn, đón đỡ đối phương một quyền, trở tay một chưởng nện ở đối phương bỏ trống mở rộng trái tim chỗ, đánh cho cái sau dưới chân hạ bàn bất ổn, loạng choạng lui liên tục.

Bành bành!

Vong Xuyên cấp tốc đuổi theo, một trận Hắc Hổ Quyền liên tiếp rơi đập.

Võ giả giống như bao cát thịt, hoàn toàn không có sức phản kháng, trực tiếp bị đánh vào Dược Hương các viện tử.

Phốc

Thứ hai Võ giả thổ huyết rót vào tầng một tiệm thuốc.

Hai người khác thấy thế từ phía sau truy vào đến, trong tay nhiều hơn một thanh hàn quang lập lòe dao găm.

Vong Xuyên hừ lạnh một tiếng, hai tay tại bên hông sờ một cái, xoay người bắn ra.

Phốc

Phốc

Bách Luyện Cương phi đao bắn ra, hai người trong mi tâm đao, mắt lộ ra hoảng sợ vẻ tuyệt vọng đồng thời ngã quỵ.

"Nhìn đủ lời nói, liền xuống tới nhận lấy cái chết!"

Vong Xuyên mặt không thay đổi nhìn về phía Dược Hương các tầng hai cửa sổ.

Chỉ thấy một người trung niên nam tử đứng tại bên cửa sổ, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem cửa ra vào một màn, trong mắt chứa đầy lạnh lùng sát ý.

Dược Hương các chủ nhân, đại phu 'Từ Châm' ..