Chương 145: Bầy rắn chen chúc

Chương 145: Bầy rắn chen chúc

Dược Hương các cửa ra vào xảy ra chuyện như vậy, qua thời gian lâu như vậy, nha môn người cũng không đến, tứ đại gia tộc người cũng núp ở đám người phía sau không dám phụ cận.

Từ Châm làm sao không biết chuyện gì xảy ra.

Hắn xây dựng lên nhân mạch lưới, tại trước mặt Dụ Long bang, không đáng một đồng.

Huyện lệnh không dám ra mặt;

Nha môn làm như không thấy;

Tứ đại gia tộc nhao nhao làm lên chim cút.

Bởi vì tất cả mọi người biết, bọn hắn chống không nổi Dương Phi Nguyệt xung quan giận dữ.

Bốn tên Võ giả chết tại Dụ Long bang đường chủ trong tay.

Dược Hương các bị Dụ Long bang một đám nội môn đệ tử vây chật như nêm cối.

Từ Châm chỉ có thể đi xuống lầu tới:

"Ngươi chính là Dụ Long bang tại Huệ Thủy huyện đường khẩu đường chủ Vong Xuyên? Quả nhiên lợi hại, dưới trướng của ta bốn vị Võ giả, vậy mà ngăn không được một cái từ Hắc Thạch thôn đi ra đám dân quê."

". . ."

Vong Xuyên nghe vậy khẽ nhíu mày.

"Ngũ Độc giáo phân đà bên trong, ngươi là cái gì nhân vật?"

"Phó đà chủ."

Từ Châm đưa tay vuốt vuốt ống tay áo nhăn nheo, chậm rãi đến không giống cái người tập võ.

"Lá gan của ngươi cũng thực không nhỏ, Ngũ Độc giáo công nhiên tập kích ta Dụ Long bang bang chúng, ngươi thế mà còn dám lưu tại nội thành. . ." Vong Xuyên cười lạnh: "Ngươi sẽ không ngây thơ đến cho rằng, chúng ta tại trong huyện thành cũng không dám động tới ngươi?"

"Dụ Long bang uy phong, Từ mỗ hôm nay lĩnh giáo, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được." Từ Châm vậy mà không định phản kháng.

Vong Xuyên quay người phân phó:

"Trói lại, mang về đường khẩu."

Phải

Một đám nội môn đệ tử cấp tốc bắt đầu.

Từ Châm toàn bộ hành trình không có phản kháng.

Hắn lúc đầu có thể xuất thủ, thế nhưng Vong Xuyên một tay phi đao để cho hắn bỏ ý niệm này đi.

Hắn

Dù sao cũng chỉ có chính thức Võ giả tu vi.

Dược Hương các, Vong Xuyên không có đi động.

Tất nhiên đã đạt tới mục đích, còn lại vẫn là giao cho huyện nha tương đối tốt.

Chính mình thật đem tất cả chỗ tốt toàn bộ kéo qua đi, huyện lệnh đại nhân đến không cao hứng.

Đây cũng là Dư giáo đầu, Ngô bổ khoái vụng trộm nhắc nhở qua.

Bên này một đoàn người trùng trùng điệp điệp trở về đường khẩu, chân sau Dư giáo đầu, Ngô bổ khoái liền dẫn đội tới phong tỏa hiện trường, mang đi bốn cỗ thi thể, đồng thời cho Dược Hương các dán lên giấy niêm phong.

Trong đám người, một tên trang phục bình thường nam tử, trong mắt nheo lại một cái khe hở, lạnh lùng dò xét Dược Hương các về sau, quay người tiến vào đám người chỗ sâu biến mất.

. . .

Vong Xuyên bên này cùng Dương Phi Nguyệt phục mệnh, bày tỏ đã phá hủy Ngũ Độc giáo một tòa cứ điểm, chém giết bốn tên chính thức Võ giả, cầm xuống Phó đà chủ 'Từ Châm' .

Dương Phi Nguyệt rất nhanh liền phái người tới tra hỏi, hiểu rõ Ngũ Độc giáo tình báo cùng an bài.

Từ Châm một câu không nói.

Vô luận đối phương làm sao tra tấn dùng hình, chỉ là nhìn xem phía ngoài ánh trăng, khóe môi nhếch lên như có như không cười lạnh, tựa hồ không có cảm giác đau.

"Mẹ nó!"

"Ngũ Độc giáo người, đều tà môn như vậy sao?"

"Lão tử đều lên bàn ủi, cái này họ Từ thế mà lên tiếng đều không mang lên tiếng."

Phụ trách tra hỏi một vị tay già đời giải thích nói:

"Người này hiểu độc, lại sẽ y lý, lý thuyết y học, hơn phân nửa là bị bắt tới thời điểm liền đã nếm qua thuốc, đâm qua châm, phong bế cảm giác đau. . . Bất quá không có gì đáng ngại, loại này đều là tính tạm thời, chờ có tác dụng trong thời gian hạn định vừa qua, hắn nhiều cứng rắn răng lợi đều sẽ mềm xuống tới."

"Sức lực giữ lại đợi đến sau nửa đêm."

Phòng tra hỏi bên trong, phụ trách dùng hình người rất nhanh liền riêng phần mình nằm xuống ngủ.

Từ Châm nụ cười trên mặt càng nồng đậm, trong mắt hung lệ sát ý ngăn không được tràn ra.

"Thời gian. . ."

"Không sai biệt lắm."

"Đều tới đi."

"Đều đi ra!"

Từ Châm trong miệng phát ra khẽ kêu, giống như độc xà thổ tín lúc phát ra âm thanh.

Vào giờ phút này, vừa vặn nghỉ ngơi đi ra, chuẩn bị trực đêm Triệu Hắc Ngưu, bất thình lình dừng bước, nghiêng tai lắng nghe một trận, bỗng nhiên cảm giác được không thích hợp, một cái 《 Thảo Thượng Phi 》 đạp vách tường cướp đến đường khẩu tường ngoài chỗ cao. . .

Chỉ thấy hắc ám bên trong, tựa hồ có cái gì tiếng vang tại nhanh chóng tới gần.

Trong không khí, cũng bao phủ truyền bá âm lãnh tanh hôi.

Rắn

Triệu Hắc Ngưu biến sắc, vội vàng cao giọng la lên:

"Địch tập!"

"Nhị Cẩu! Vũ Huy!"

"Chào hỏi mọi người ngăn địch!"

Đường khẩu lập tức náo nhiệt lên.

Tuần tra nhân viên cùng trạm gác ngầm nhao nhao đánh thức đường khẩu khác nội môn đệ tử.

Chỉ một thoáng, đèn đuốc sáng trưng!

Càng nhiều người nhìn thấy, từng đầu rắn độc đang tại hướng đường khẩu bên này lan tràn.

Từ cửa chính, từ cửa sau, từ vách tường chuồng chó, từ thoát nước mương hướng đường khẩu bên trong chui.

Rắn độc càng ngày càng nhiều.

"Cung tiễn!"

Nhanh

Trần Nhị Cẩu đến phòng vũ khí phân phát mũi tên.

Vương Nguyệt Huy mắt thấy bên ngoài đại môn trên bến tàu đều có đại lượng rắn độc chen chúc mà tới, tựa hồ cũng là từ đường thủy đi lên, vội vàng cao giọng la lên:

"Nhanh, ngược lại hùng hoàng!"

"Đem đường khẩu vây quanh!"

Tuyệt đối không thể để quá nhiều rắn độc tiến vào đường khẩu.

Bạch Vũ Huy đã ngay lập tức hạ tuyến gọi tới Vong Xuyên, Hồng Khai Bảo.

Vong Xuyên võ trang đầy đủ trèo lên nóc nhà, trên cao nhìn xuống, chỉ thấy đường khẩu đã bị lấy ngàn mà tính rắn độc vây quanh;

Đường khẩu bên trong cũng đã khắp nơi đều là rắn độc.

Rắn độc phun lưỡi, khắp nơi nhảy lên.

Nội môn đệ tử dọa đến chỉ có thể hướng chỗ cao trốn, vừa lái cung.

Thấy cảnh này, Vong Xuyên lập tức nghĩ đến Xà trưởng lão, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Hẳn là Ngũ Độc giáo Xà trưởng lão vào thành à nha?"

"Chết tiệt!"

"Sẽ khinh công huynh đệ, đem mọi người kéo đến trên nóc nhà tới!"

Vong Xuyên cao giọng hạ lệnh.

Lần lượt, từng vị nội môn đệ tử toàn bộ bị kéo đến nóc nhà, rời xa bầy rắn uy hiếp.

Vong Xuyên sau đó nhìn thấy, y quán Liêu đại phu chỉ là ung dung hướng gian phòng cửa sổ vị trí đổ một mảnh bột hùng hoàng, chư rắn bất xâm.

Hắn nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn thấy đường khẩu phía ngoài bầy rắn, đột nhiên nghĩ đến, cái này không phải liền là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt?

"Vương Nguyệt Huy!"

"Dẫn đầu sẽ khinh công huynh đệ, đem phòng vũ khí trong nhà kho mũi tên toàn bộ mang cho ta bên trên nóc nhà!"

Vương Nguyệt Huy lập tức ngầm hiểu.

Đường chủ đây là muốn tại chỗ tu luyện.

Vong Xuyên một tay giương cung, một tay dẫn tiễn, tùy tiện đóng đinh một con rắn độc, nói: "Hôm nay chính là bắn, cũng phải đem Ngũ Độc giáo đưa tới bầy rắn toàn bộ lưu lại! Quay đầu cho các huynh đệ nấu rắn canh, hầm thịt rắn ăn!"

Tốt

"Ngao rắn canh! Hầm thịt rắn!"

Chúng nội môn đệ tử nhao nhao hưởng ứng.

Chỉ một thoáng, mưa tên bay tán loạn.

Đại bộ phận người chính xác không được, liên tiếp bắn trống không.

Thế nhưng không quan hệ.

Bây giờ có một cái có sẵn tu luyện cơ hội.

Đối với Vong Xuyên đến nói, bây giờ là một cái tuyệt giai thu hoạch điểm kinh nghiệm cơ hội.

Chỉ thấy hắn liên tiếp mở cung, khoảng cách gần phía dưới, bách phát bách trúng.

Cách đó không xa, còn có rắn độc lục tục từ trong nước xông lên bến tàu, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng đường khẩu bên trong chui.

Rắn độc quấn xà nhà mà lên.

Đường khẩu trên dưới, bầy rắn dày đặc, rất là hùng vĩ.

Bến tàu bên ngoài, không ít người bị kinh động, thế nhưng lập tức bị rắn độc cắn bị thương, hoặc là dọa đến đóng cửa đóng cửa.

Vong Xuyên mở cung rất chuyên cần rất nhanh!

Một tiễn một rắn, ;

Một tiễn song rắn.

《 Tiễn thuật 》 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 điểm kinh nghiệm soạt soạt soạt dâng đi lên.

PS: Mạng lưới vấn đề, một mực truyền không lên. . .

Bên trên 30 vạn chữ, cầu thúc canh ~ quan tâm ~ phát điện ~ bình luận ~ năm sao khen ngợi ~

Hướng 9 phân ~.