Chương 146: Buổi tối, các ngươi không phải là đối thủ

Chương 146: Buổi tối, các ngươi không phải là đối thủ

Sụp đổ!

Sụp đổ sụp đổ!

Trên nóc nhà, một chút 《 Tiễn thuật 》 chính xác không được, đã đổi đao kiếm tại tay, bắt đầu tiêu diệt toàn bộ những cái kia quấn xà nhà mà bên trên rắn độc.

Một đao gọt đi qua, rắn độc một phân thành hai, quẳng xuống mặt đất.

Đại gia riêng phần mình trú đóng ở một phương.

Vong Xuyên dần dần tìm tới khiếu môn, đứng tại chỗ cao nhất, chuyên môn hướng rắn độc quấn quýt lấy nhau phương hướng bắn tên.

Ít nhất Nhất Tiễn Song Điêu, vận khí tốt thời điểm có thể một tiễn xuyên thủng ba, bốn con rắn độc, thường thường có thể thu cắt mấy điểm kinh nghiệm.

Rắn độc kịch liệt đau đớn, lăn lộn giãy dụa.

Vong Xuyên mở cung mười phần thường xuyên.

Ban đầu ở Hắc Phong trại tiêu diệt toàn bộ Xà quật thời điểm, muốn ngắm chuẩn 40 mét bên ngoài rắn độc, mục tiêu quá nhỏ, ngắm chuẩn muốn phí chút thời gian. . .

Bây giờ hoàn toàn không cần vất vả ngắm chuẩn.

'Đăng đường nhập thất' 《 Tiễn thuật 》 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 dễ dàng liền có thể thu hoạch đại lượng rắn độc tính mệnh.

Sụp đổ!

Sụp đổ!

Ba phút xuống, Vong Xuyên liền mở cung trăm lần trở lên, thu hoạch hơn 300 điểm kinh nghiệm.

Phòng vũ khí người cộng tác ở một bên hầu hạ, đưa mũi tên, nhìn thấy mũi tên tinh chuẩn xuyên qua rắn độc, cũng là vô cùng hưng phấn, rất có cảm giác thành tựu.

Đường khẩu rắn độc còn có rất nhiều.

Tựa hồ mỗi một cái nơi hẻo lánh đều bò đầy rắn độc.

Có người đề nghị dứt khoát thả một mồi lửa. . .

Kém chút không có bị Tiền Tứ Hải đập hư đầu:

"Ngươi là nghĩ một mồi lửa đem đường khẩu cho điểm?"

"Ra cái gì chủ ý ngu ngốc?"

"Đáng tiếc không có đầy đủ nhiều hùng hoàng. . . Nếu không vung xuống đi khẳng định rất thoải mái, liền cùng vẩy cây thì là đồng dạng." Nói lời này khẳng định là người chơi, hơn nữa không thông minh.

Vong Xuyên để cho Vương Nguyệt Huy phụ trách an toàn, chính mình hết sức chăm chú, một lòng một ý tu luyện.

Chỉ chốc lát sau, lại là mấy trăm điểm kinh nghiệm doanh thu.

"Xà trưởng lão."

"Ngươi thật đúng là người tốt."

Theo thời gian trôi qua, Vong Xuyên nhìn thấy chính mình 《 Tiễn thuật 》 điểm kinh nghiệm đẩy tới đột phá một ngàn điểm, bắt đầu hướng về 2,000 điểm max trị số bước vào, kích động trong lòng có thể nghĩ.

Hắn đều không nghĩ qua, chính mình nắm giữ cái thứ nhất cơ bản võ học, vậy mà lập tức liền muốn cái thứ nhất đạt tới 'Dung hội quán thông' cảnh giới.

Sụp đổ!

Sụp đổ!

Tận dụng thời cơ.

Hắn bây giờ không lo được đường khẩu đã biến thành ổ rắn, thường xuyên mở cung, cùng thời gian thi chạy.

Hắn rất lo lắng nha môn bên kia sẽ hành động, đánh lui bầy rắn;

Cũng rất lo lắng Thủy trại đến giúp!

Lo lắng hơn Xà trưởng lão đem tất cả bầy rắn triệu hoán trở về.

Sụp đổ!

Sụp đổ!

Vào giờ phút này Vong Xuyên, nghiễm nhiên một tôn không có tình cảm cỗ máy giết chóc, không tách ra không ngờ cung tiễn, tốc độ nhanh nhất bắn giết rắn độc.

Cho dù phía dưới đường khẩu đã rậm rạp chằng chịt đóng đinh vượt qua ba ngàn con rắn độc;

Cho dù rắn độc tự mang tanh hôi, huyết dịch, kịch độc đã đem đường khẩu ô nhiễm đến xú khí huân thiên.

Hắn đều không để ý tới!

Tập trung tinh thần thu hoạch điểm kinh nghiệm.

Sụp đổ!

Sụp đổ! !

Cung tiễn khép mở.

Vong Xuyên điên cuồng kéo cung, động tác càng ngày càng thông thuận.

Rất nhiều người đã uể oải đến không được.

Chuẩn Võ giả thể lực đồng dạng, đã thoát lực, rất khó mở cung, toàn bộ đổi lại đao kiếm, cận chiến theo dừng.

Vong Xuyên tại Hắc Thạch thôn liền luyện qua tay năm tay mười, tại mọi người rung động mắt rót phía dưới, bảo trì tần số cao mở cung tốc độ, lần lượt bắn giết.

Phòng vũ khí người cộng tác trong tay mũi tên dùng xong, liền để cho Vương Nguyệt Huy đi phòng vũ khí lấy.

Dù sao khoảng thời gian này tích trữ đại lượng mũi tên!

Sụp đổ!

Sụp đổ!

Vong Xuyên bây giờ càng bội phục mình.

Phòng vũ khí mua bán không vốn, để cho hắn lựa chọn trữ hàng mũi tên cùng Phá Giáp tiễn, để cho phòng vũ khí tại mọi thời khắc bảo trì chí ít có năm vạn mũi tên tồn kho, muốn có ít nhất một ngàn Phá Giáp tiễn tồn kho.

Lần này bầy rắn đột kích, tồn kho ưu thế lập tức hiển hiện ra.

Vương Nguyệt Huy để người từ phòng vũ khí treo lên một cái gùi một cái gùi mũi tên.

Thế nhưng chỉ có Vong Xuyên còn có thể cầm lên được cung tiễn.

《 Tiễn thuật 》 điểm kinh nghiệm đẩy tới đến 1,500/ 2,000, 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 điểm kinh nghiệm đẩy tới đến 1,369/ 2,000.

"Đường chủ."

"Bến tàu bên kia, rắn độc còn tại tuôn."

"Ngũ Độc giáo đám điên này, là thật muốn dùng rắn độc hủy diệt chúng ta đường khẩu."

Trần Nhị Cẩu tới bẩm báo.

Vong Xuyên trong lòng hơi kinh hãi.

Còn đang tấn công?

Ngũ Độc giáo quả nhiên hung ác!

"Để các huynh đệ bảo trì cảnh giác, bảo vệ tốt nóc nhà!"

"Không cần cho chúng lên đến nóc nhà!"

"Coi chừng bị rắn độc cắn bị thương."

Sau đó tiếp tục mở cung.

Sụp đổ!

Sụp đổ! !

Mấy phút sau đó. . .

《 Tiễn thuật 》 điểm kinh nghiệm đẩy tới đến 1,800/ 2,000!

Đường khẩu mặt đất, gian phòng vách tường, tường ngoài, lương trụ, hiện đầy mũi tên cùng bị đóng đinh rắn độc.

Mặt đất còn có đại lượng rắn độc tại thi thể chính giữa tới lui.

Rất nhiều rắn độc trúng tên vặn vẹo giãy dụa, hình ảnh làm người ta sợ hãi.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Tiễn thuật 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 1 điểm lực lượng, 1 điểm nhanh nhẹn, 1 một ít thể lực, 1 điểm tinh thần!"

"Cảnh giới kế tiếp 'Lô hỏa thuần thanh' ."

Vong Xuyên mừng như điên sau đó, lộ ra một tia kinh ngạc chi sắc.

Tăng lên 1 điểm tinh thần thuộc tính?

Thứ này có làm được cái gì?

Được rồi.

Trước không quan tâm những chuyện đó, tiếp tục!

《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 cũng sắp đột phá!

Lại lần nữa mở cung.

Vong Xuyên cảm giác được, chính mình mở cung tốc độ càng nhanh, càng thêm trôi chảy.

Mũi tên thuận tay nhặt ra, giống như thuận gió bắn ra, vừa nhanh vừa chuẩn, lại không thế nào phí sức.

Cảnh giới đề thăng, quả nhiên hết thảy đều trở nên khác biệt.

"Không biết Bạch đội trưởng cung thuật là đẳng cấp gì, cảnh giới thứ tư 'Dung hội quán thông' vẫn là cao thâm hơn cảnh giới thứ năm 'Lô hỏa thuần thanh' ?"

Vong Xuyên trong lòng nghĩ ngợi nói.

Lắc đầu, tiếp tục mở cung.

Hơn 100 người chiếm cứ nóc nhà, cố thủ chỗ cao, rắn độc cũng không tốt đánh chiếm.

Trong lúc nhất thời, bầy rắn không làm gì được trên nóc nhà người.

Phòng tra hỏi bên trong, phụ trách nghiêm hình tra hỏi Từ Châm ba vị nội môn đệ tử đã bị từ cửa sổ xông vào tới rắn độc cắn chết. . .

Từ Châm kéo lấy mình đầy thương tích thân thể, tại đông đảo rắn độc trợ giúp bên dưới giải vây thoát khốn, chậm rãi đứng dậy, khóe miệng tràn ra nhàn nhạt cười lạnh, tự nhủ:

"Những năm này, ta tại Huệ Thủy huyện xung quanh thế nhưng là súc dưỡng không ít rắn độc."

"Ban ngày, ta đánh không lại ngươi! Buổi tối! Các ngươi cũng không phải ta đối thủ!"

Hi Hi dây thừng tiếng vang bên trong, rắn độc nhao nhao nhúc nhích, chen chúc Từ Châm rời đi phòng tra hỏi.

Đi ra đứng đến dưới ánh trăng một khắc, phong mang phá thể xuyên qua, thân thể khẽ run lên.

Đoạt

Từ Châm thân thể có chút lay động, bản năng cúi đầu.

Chỉ thấy nơi ngực, máu tươi đỏ thắm, đang tại nhanh chóng mở rộng.

Phía sau hắn vách tường, Phá Giáp tiễn sâu sắc chui vào trong đó, cán tên vù vù.

Khục

Từ Châm nặng nề mà tằng hắng một cái, trên tay tất cả đều là máu tươi.

Hắn không dám tin ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Dưới ánh trăng, trên nóc nhà, đứng một đám người.

Trong đó chói mắt nhất một cái, cầm trong tay Thiết Thai cung, đầy tháng cung nhắm ngay chính mình, dưới ánh trăng ánh mắt hiện ra lãnh quang, băng lãnh vô tình. . .

Sụp đổ!

Cái thứ hai Phá Giáp tiễn xuyên qua thân thể, đồng thời đem sau người một con rắn độc bắn giết.

"Ngu xuẩn."

Vong Xuyên nhìn thấy Từ Châm thi thể ngã quỵ vào rắn độc bên trong, mắt thấy mất đi khống chế bầy rắn đem thi thể chìm ngập, lạnh lùng hừ một tiếng:

"Ngươi cho rằng, ngươi thật có lật bàn cơ hội?".