Chương 147: Giết sớm

Chương 147: Giết sớm

Vong Xuyên tại thu hoạch kinh nghiệm thời điểm, một mực chờ đợi chờ Ngũ Độc giáo Xà trưởng lão hiện thân.

Nhưng chờ nửa ngày, bầy rắn càng ngày càng nhiều, Xà trưởng lão nhưng thủy chung không hiện thân, để cho hắn sinh ra một tia nghi hoặc.

Mọi người đều biết, ở trong thành phạm án, nhất định muốn tốc chiến tốc thắng.

Cho dù là lợi hại hơn nữa thế lực, cũng không dám trắng trợn cho quan phương nói xấu.

Một khi quan phương can thiệp, Ngũ Độc giáo liền không khả năng hoàn thành chính mình nhiệm vụ.

Theo thời gian trôi qua, Vong Xuyên dần dần hoài nghi, xuất thủ đến cùng phải hay không Xà trưởng lão!

Mà vừa lúc này, Triệu Hắc Ngưu đội trưởng đã phát hiện phòng tra hỏi bên kia dị thường. . .

Rất nhiều rắn độc đều tại hướng phòng tra hỏi chạy.

Vong Xuyên lập tức hiểu được!

Từ Châm!

Bầy rắn là Từ Châm náo ra tới.

Hắn ban ngày không trốn thoát được, cho nên từ vừa mới bắt đầu liền làm tốt ban đêm phá vây, thuận thế diệt đường khẩu báo thù chuẩn bị.

Cứ việc tất cả những thứ này đều chỉ là phỏng đoán của hắn, nhưng không trở ngại hắn tăng cường đối với phòng tra hỏi bên kia giám sát!

Coi hắn phát hiện có người từ phòng tra hỏi bên trong đi ra, đứng đến dưới ánh trăng. . .

Nhận ra vô số rắn độc chen chúc người chính là Từ Châm nháy mắt, hắn không chút do dự đưa lên một cái Phá Giáp tiễn!

Không cho đối phương bất luận cái gì ra chiêu cơ hội!

Phá Giáp tiễn xuyên qua trước ngực sau lưng!

Sau đó không chút do dự bổ khuyết thêm một tiễn!

Từ Châm chết, đường khẩu trong ngoài bầy rắn, một nháy mắt tựa hồ mất đi chủ tâm cốt, mất đi phương hướng, trở nên mê mang. . .

Rất nhiều rắn độc tại đường khẩu bột hùng hoàng kích thích bên dưới, bản năng liền muốn tìm kiếm ra miệng, tại đường khẩu bên trong khắp nơi loạn chuyển.

Đường khẩu phía ngoài bến tàu trên quảng trường, rắn độc bắt đầu tập thể quay đầu.

Vong Xuyên thầm nghĩ không tốt!

Giết sớm.

Từ Châm chết, bầy rắn muốn lui.

Cái này có thể đều là hiếm hoi kinh nghiệm.

Vong Xuyên vội vàng tăng nhanh mở cung tốc độ, ưu tiên bắn giết bến tàu quảng trường rắn độc.

Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ!

Cũng may 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 cần thiết kinh nghiệm đã không nhiều, chỉ chốc lát sau, hắn liền nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 4 điểm lực lượng."

Thoải mái!

Vong Xuyên đã liên tục mở cung không biết bao nhiêu lần, tay trái tay phải tê dại đến kịch liệt, bây giờ cảm giác được một cỗ cường đại dòng nước ấm nước vọt khắp toàn thân, hai tay vậy mà dễ chịu rất nhiều.

Vong Xuyên không chút do dự đem Thiết Thai cung ném cho một bên Trần Nhị Cẩu, nắm lên Bách Luyện Cương trường kiếm, phân phó nói:

"Ngũ Độc giáo người đã chết!"

"Các ngươi tiếp tục cố thủ nóc nhà, ta đi xuống xem một chút."

Đạp

Vong Xuyên đạp vách tường rơi xuống đường khẩu mặt đất, phụ cận một con rắn độc hoảng sợ phía dưới lập tức bắn lên trên thân, dữ tợn hình tam giác đầu mở ra khoa trương khẩu hình răng độc sắc bén cắn tới.

Bạch

Kiếm quang lóe lên, rắn độc đầu một nơi thân một nẻo.

Vong Xuyên sau khi hạ xuống, ngắm nhìn bốn phía. Chỉ thấy rất nhiều rắn độc tại đông đảo thi thể bên trong ngẩng đầu, sau đó không hẹn mà cùng tới lui tới.

Rắn độc hung tính kinh người.

Khoái Kiếm Thuật!

Vong Xuyên một bước một kiếm, nhanh chóng, hung mãnh.

Năm con rắn độc còn chưa tới gần liền đã đứt đầu.

Bách Luyện Cương trường kiếm sắc bén lành lạnh.

"Đường chủ cẩn thận sau lưng."

Nóc nhà có người hô to cảnh báo.

Vong Xuyên lỗ tai khẽ run, quay đầu một kiếm. . .

Một đầu rắn hổ mang từ giữa đó bị tách ra, chán nản ngã sấp xuống, thân thể có chút vặn vẹo.

Trên nóc nhà, Vương Nguyệt Huy như trút được gánh nặng.

Hắn kỳ thật vẫn là rất bội phục Vong Xuyên.

Một đêm, đường chủ tay năm tay mười, bắn giết rắn độc nhiều nhất, phảng phất có dùng không hết khí lực;

Bây giờ, lại dám trực tiếp nhảy vào đầy đất rắn độc, xác rắn đường khẩu, tại nghiễm nhiên địa ngục hoàn cảnh bên trong đi bộ nhàn nhã, chém giết rắn độc.

Đây không phải bình thường người có thể làm đến.

Vô số rắn độc lăn lộn hoàn cảnh bên dưới, chỉ là xa xa nhìn một chút liền toàn thân phát chán, thấm đến người tê cả da đầu, chỗ nào còn có thể tự nhiên xuất kiếm?

Người đường chủ này một chức, thật không phải người bình thường có thể làm.

Tại Vương Nguyệt Huy đám người mắt rót phía dưới, Vong Xuyên một đường chém giết rắn độc, tựa hồ hoàn toàn không có tâm tình sợ hãi. . .

Bọn hắn không biết, Vong Xuyên kỳ thật cũng cảm thấy tê cả da đầu.

Thế nhưng khởi động Thiết Bố Sam về sau, sợ hãi trong lòng tựa hồ liền có chỗ giảm bớt, da đầu tê dại không nổi, nổi da gà cũng không có biện pháp mạnh mẽ lên.

Vong Xuyên một đường giết tới tổng đường cửa ra vào, sau đó lại đi trở lại, bắt đầu quét sạch từng cái trong viện lạc đường rắn độc.

Đột nhiên!

Bước qua ngưỡng cửa thời điểm, co rúc ở nơi hẻo lánh trong bóng tối Ngũ Hoàn xà đột nhiên như thiểm điện bắn lên, khoa trương miệng hung hăng cắn lấy Vong Xuyên bắp chân vị trí.

Sau đó. . .

Nọc độc theo ống quần liền rỉ ra.

Vong Xuyên cúi đầu, kiếm quang lóe lên, chặt đứt Ngũ Hoàn xà, sau đó kiểm tra bị cắn vị trí.

Bắp chân hoàn toàn không có cảm giác đau.

"Tiệm may tay nghề không sai."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Tầng bên trong may da thú quần áo, vậy mà không có bị rắn độc cắn thủng.

Kết quả là, Vong Xuyên càng thêm bay lên chính mình!

Bắt đầu càng nhanh chóng hơn độ tiêu diệt toàn bộ đường khẩu từng cái trong viện rắn độc.

《 Khoái Kiếm Thuật 》 điểm kinh nghiệm gia tốc lên nhanh.

Đinh

"《 Khoái Kiếm Thuật 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 điểm nhanh nhẹn."

Xuất kiếm tốc độ trở nên càng nhanh, càng thêm mau lẹ cùng trí mạng.

Triệu hồi ra bảng thuộc tính nhìn thoáng qua:

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 77/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Nhất phẩm Võ giả)

Lực lượng 31; công kích 10-11;

Nhanh nhẹn 37; phòng ngự 7.4; tốc độ + 37;

Thể lực 25; lượng máu 250/ 250;

Tinh thần 9: (chưa kích hoạt).

Tự do thuộc tính: 3(có thể phân phối)

Chiến đấu kỹ năng 《 Tiễn thuật 》: Dung hội quán thông, cảnh giới kế tiếp 'Lô hỏa thuần thanh' 198/ 5,000;

Nhất phẩm võ học 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》: Dung hội quán thông, cảnh giới kế tiếp 'Lô hỏa thuần thanh' 11/ 5,000;

Nhị phẩm võ học 《 Khoái Kiếm Thuật 》: Đăng đường nhập thất, cảnh giới kế tiếp 'Dung hội quán thông' 1/ 2,000;

(còn lại võ học đã gấp)

Vong Xuyên nhìn lướt qua Khoái Kiếm Thuật kỹ càng thuộc tính:

Khoái Kiếm Thuật: Đăng đường nhập thất

Súc thế, + 7 tốc độ, + 15 công kích, đối với địch nhân tạo thành nhanh chóng công kích, trúng đích cổ tay, mấu chốt chờ trọng yếu bộ vị, có thể trí tàn, tạo thành gấp đôi công kích + 30 công kích tổn thương; đối đầu, tâm, yết hầu, tạng phủ tạo thành ba lần xuyên qua tổn thương, + 45 công kích;

Cảnh giới kế tiếp: Dung hội quán thông

Cảnh giới kế tiếp, súc thế + 9 tốc độ, + 20 công kích, đối với địch nhân tạo thành cực nhanh công kích, trúng đích cổ tay, mấu chốt chờ trọng yếu bộ vị, có thể trí tàn, tạo thành gấp đôi công kích + 40 công kích tổn thương; đối đầu, tâm, yết hầu, tạng phủ tạo thành ba lần xuyên qua tổn thương, + 60 công kích;

《 Khoái Kiếm Thuật 》 cuối cùng trở nên hung tàn, đến 'Triệu Trường Hoành' lúc trước cảnh giới.

Thế nhưng Vong Xuyên cảm thấy tốc độ của mình có lẽ càng nhanh.

Bởi vì hắn nhanh nhẹn đã đi tới 37 điểm, tiếp cận nhị phẩm Võ giả một cái nhanh nhẹn thuộc tính cùng tốc độ.

Mỗi một lần xuất thủ, càng ngày càng linh hoạt.

"Đường khẩu bên trong còn có một chút rắn độc."

"《 Khoái Kiếm Thuật 》 đã tu luyện tới 'Dung hội quán thông' cần chém giết hai ngàn con rắn độc, đã không thể nào làm được. . . Vẫn là đổi một môn Nhị phẩm võ học, nhân cơ hội này, xung kích 'Đăng đường nhập thất' cảnh giới!"

Vong Xuyên cấp tốc làm ra quyết định, tu luyện 《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 nhân cơ hội này, trực tiếp đem nhanh nhẹn thuộc tính kéo đến 40 điểm, tăng thêm một bước tốc độ của mình ưu thế.

"Nhị Cẩu!"

Đao

Trần Nhị Cẩu ứng thanh bỏ xuống Bách Luyện Cương đao.

Vong Xuyên một tay tiếp lấy, lưỡi đao rơi xuống đất, ánh mắt kiên định, bước dài vào y quán..