Chương 148: Viện quân chạy tới

Chương 148: Viện quân chạy tới

Giết

Vong Xuyên một tay cầm đao, đi khắp đường khẩu mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Trong đó cũng có không cẩn thận bị lọt lưới rắn cắn bên trong thời điểm, nhưng đặc biệt may áo da thú quần lót ở rắn độc rắn răng, tự thân phòng ngự hộ thể cũng đầy đủ cao, không có bị rắn độc rách da thấy máu.

Cuối cùng tại chưa tới nửa giờ sau, triệt để quét sạch đường khẩu.

"Vong Xuyên!"

"Ngươi không sao chứ?"

Dư giáo đầu lúc này mang theo tụ tập lại đội ngũ, cẩn thận từng li từng tí đạp đông đảo rắn độc thi thể từ đường khẩu bên ngoài đi vào, lưỡi đao nhiễm máu rắn, hiển nhiên ở vòng ngoài cũng gặp phải một chút rắn độc.

Trước hắn là Ngô bổ khoái cùng với huyện nha một đám bổ khoái, binh sĩ, nhìn thấy đường khẩu bên trong rậm rạp chằng chịt rắn độc thi thể, từng cái chau mày, không biết hướng chỗ nào đặt chân bộ dạng.

Vong Xuyên ra đón, cười nói:

"Còn tốt có Triệu đội trưởng tại, trước thời hạn phát giác được không đúng kình, hữu kinh vô hiểm."

"Vong Xuyên đường chủ quả nhiên cát nhân thiên tướng! Lợi hại!"

Ngô bổ khoái chắp tay ôm quyền, trong mắt tràn đầy kính nể: "Cái này Ngũ Độc giáo người, quả nhiên là thần thông quảng đại a, từ nơi nào tìm đến nhiều như vậy rắn độc. . . Chậc chậc."

"Nhiều như vậy rắn độc, tại chúng ta không biết chút nào dưới tình huống vào thành, Ngũ Độc giáo đây là muốn làm gì? Chuyện này, tuyệt đối không thể cứ tính như vậy." Dư giáo đầu nghiến răng nghiến lợi: "Nhất định phải báo lên quận phủ, mời lên một bên phái người, ép một chút Ngũ Độc giáo."

"Nói cũng phải."

"Chỉ bất quá Ngũ Độc giáo tại sâu trong núi lớn. . . Trên núi càng dễ dàng tiềm ẩn các loại độc trùng rắn độc, chuyện này, còn muốn chậm rãi từ dài thương nghị."

Ngô bổ khoái nói đến đây, đối với Vong Xuyên nói:

"Tất nhiên bầy rắn đã rút đi, ta nhìn, chúng ta vẫn là nắm chặt thời gian, đem đường khẩu cùng nội thành rắn độc thi thể toàn bộ thanh ra đi, để tránh hừng đông về sau, quấy nhiễu toàn thành, gây nên rung chuyển. . ."

"Ngô bổ đầu nói đến là."

Vong Xuyên lập tức đối với Trần Nhị Cẩu đám người hạ lệnh:

"Trong bang đệ tử, lập tức quét dọn đường khẩu! Chú ý không hề chết hết rắn độc, cẩn thận trúng độc!"

"Hôm nay kề vai chiến đấu, vượt qua một kiếp, mỗi người khen thưởng 1 lượng bạc!"

Phải

"Đa tạ đường chủ!"

Chúng đệ tử sĩ khí đại chấn, hành động!

Lúc này, y quán Liêu đại phu đi ra:

"Đụng phải không có chết rắn độc, ngàn vạn cho lão phu giữ lại, mật rắn da rắn lột có thể làm thuốc, nọc độc có thể chế độc! Có thể không cần chà đạp! Lão phu bỏ tiền, năm mươi tiền đồng một cái mật rắn."

Một đám người chơi lập tức hưng phấn lên.

Một đêm, ngoại trừ giết rắn gia tăng điểm kinh nghiệm, còn có thể nhận lấy đến hai lần nhiệm vụ ban thưởng!

Một đêm này không có nhận không kinh hãi.

Bất quá tiền này cũng không tốt cầm.

Đường khẩu trong ngoài rắn độc tàn chi đông đảo, tanh hôi gay mũi không nói, bên trong xác thực có hay không đều chết hết rắn độc, tốt hơn một chút người không cẩn thận bị cắn đến.

Mặc dù y quán Liêu đại phu ngay tại bên cạnh, có thể kịp thời khử độc, nhưng đêm hôm khuya khoắt đột nhiên bị không có thân thể rắn độc cắn phải, đoán chừng cả một đời muốn lưu lại ám ảnh.

Mọi người tốt dễ dàng đem xác rắn toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, còn muốn múc nước, đem đường khẩu mặt đất cùng vách tường trong trong ngoài ngoài cọ rửa một lần, cuốn đi nọc độc, loại trừ hôi thối.

Đại gia vẫn bận đến bình minh, còn không có làm xong.

Thủy trại bên kia tàu nhanh mới chạy tới.

Hà Hải Thăng dẫn đội đi vào bến tàu, liền không nhịn được nhao nhao che lại cái mũi, sau đó nhìn thấy bên cạnh chồng chất như núi rắn độc toái thi, thấm đến tê cả da đầu.

"Làm sao lại nhiều như thế!"

"Ông trời ơi!"

"Ngũ Độc giáo đây là trong đêm công tới sao?"

Mọi người vội vàng đi vào đường khẩu, nhìn thấy Vong Xuyên, lúc này mới từ đối phương trong miệng hiểu được chuyện đã xảy ra.

Hà Hải Thăng hít sâu một hơi, lòng vẫn còn sợ hãi nói:

"Nghĩ không ra, chỉ là một cái Phó đà chủ, thế mà đều có thể điều động đại lượng rắn độc, nhấc lên bực này thế công."

"Cũng may có Triệu đội trưởng nhanh chóng phát hiện nhắc nhở, bằng không, thật sự sẽ ra đại sự."

Vong Xuyên gật gật đầu:

"Triệu đội trưởng thân phận không thích hợp lộ ra ánh sáng, ta chuẩn bị cùng bang chủ xin chỉ thị, là Triệu đội trưởng muốn mấy môn võ học bí tịch, xem như đối hắn khen thưởng."

"Ân, xác thực nên thưởng."

Hà Hải Thăng gật gật đầu, nói:

"Ngươi lần này có thể cầm xuống Dược Hương các cùng Ngũ Độc giáo Phó đà chủ 'Từ Châm' cùng bốn vị Võ giả, thuận tay diệt nhiều như vậy rắn độc, đả kích Ngũ Độc giáo, cho chúng ta hung hăng trút cơn giận, bang chủ nhất định trùng điệp ban thưởng! Hà mỗ trước thời hạn chúc mừng ngươi, Vong Xuyên."

Vong Xuyên đắng chát cười một tiếng, nói:

"Ta chỉ lo lắng Ngũ Độc giáo ngóc đầu trở lại. . . Đúng, bang chủ bên kia, có kế hoạch gì?"

"Ngũ Độc giáo tại Dung Thành huyện, Hắc Lũng huyện cứ điểm, đều đã bị chúng ta đánh rụng, bất quá chỉ có Huệ Thủy huyện gặp phải trả thù! Bang chủ có ý tứ là, Ngũ Độc giáo thâm cư sâu trong núi lớn, bây giờ mất đi ba tòa cứ điểm, mất đi kiếm tiền con đường, khẳng định nín không được quá lâu. . ."

Nói đến đây, Hà Hải Thăng ánh mắt trở nên sắc bén rất nhiều, nói: "Chỉ cần Ngũ Độc giáo người rời đi Đại Sơn, đến địa bàn của chúng ta, bọn hắn ưu thế liền sẽ không còn sót lại chút gì!"

". . ."

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

Lên núi tiến đánh Ngũ Độc giáo, Dụ Long bang không có năng lực này.

Cũng chỉ có chờ đối phương rời núi lộ ra chân ngựa.

Bất quá, đối với Hà Hải Thăng lời nói, hắn giữ lại quan điểm.

Ngũ Độc giáo người ra khỏi núi, chưa hẳn liền sẽ đánh mất tất cả ưu thế.

Chỉ là một cái Phó đà chủ, liền điều động lên hàng ngàn hàng vạn rắn độc, kém chút đem đường khẩu quấy đến long trời lở đất, nếu như tới chính là Xà trưởng lão. . .

Nếu có những cái kia có thể so với Nhất phẩm Võ giả mãng xà bị điều động vào thành, tối hôm qua lại sẽ là mặt khác một phen cảnh tượng!

"Ta lần này tới, kỳ thật còn mang đến bang chủ mệnh lệnh."

Hà Hải Thăng đối với Vong Xuyên nói:

"Ngày hôm qua, chúng ta Thủy trại bên này tổn thất to lớn, tổng cộng chết 62 vị nội môn đệ tử, bây giờ Thủy trại, Dung Thành huyện nhân viên thiếu thốn, nghĩ từ Huệ Thủy huyện bên này điều một nhóm người đi qua chi viện."

"Cái này. . ."

"Huệ Thủy huyện tình huống, Hà đường chủ ngài cũng nhìn thấy, chúng ta bị Ngũ Độc giáo ghi hận, bây giờ Từ Châm chết, bọn hắn không biết lúc nào ngóc đầu trở lại, trả thù đường khẩu! Chúng ta còn phải an bài đệ tử ra ngoài áp vận hộ vệ, lúc này, điều nhân mã chi viện Thủy trại cùng Dung Thành huyện, đường khẩu trống rỗng, chính giữa Ngũ Độc giáo ý muốn, tự thân khó đảm bảo a!"

Vong Xuyên tự nhiên sẽ không đồng ý, dựa vào lý lẽ biện luận nói:

"Hay là dạng này, Hà đường chủ ngươi đi Hắc Lũng huyện nhìn xem, có thể Tống đường chủ bên kia nhảy tính ra nhân viên."

"Tốt a, chỉ có thể dạng này."

Hà Hải Thăng ngắm nhìn bốn phía, thở dài:

Cả tòa đường khẩu khắp nơi đều là tiễn lỗ vết máu, trong mũi tràn ngập nhàn nhạt tanh hôi, đường khẩu đệ tử đầy mặt vẻ mệt mỏi, mười mấy cái đệ tử sắc mặt tái nhợt nằm ở y quán bên trong khử độc chữa thương. . .

Sao một cái thê thảm có thể hình dung!

Thật sự là hắn không tốt cưỡng ép điều người, gật gật đầu, đứng lên nói:

"Ta đi Hắc Lũng huyện nhìn xem."

"Vong Xuyên đường chủ, ngươi lo lắng điểm, có việc tùy thời dùng bồ câu đưa tin, cáo từ!"

"Tốt! Hà đường chủ đi thong thả."

Vong Xuyên đích thân đưa Hà Hải Thăng lên thuyền..