Chương 149: Tổ 'cày tiền' thất thủ

Chương 149: Tổ 'cày tiền' thất thủ

Hắc Phong trại

Ngày xưa xác sói khắp nơi trên đất tình huống đã không thấy.

Một đám người áo đen chỉ huy vải thô y phục các lưu dân, nhấc lên từng cỗ đầy gặm nuốt dấu vết bạch cốt, đi hướng Hắc Phong trại phía sau núi.

Phía sau núi đào ra một cái hố sâu to lớn.

Đại lượng bạch cốt, bị bọn hắn vứt ra xuống.

Tại hố sâu bên trong, chiếm cứ không ít rắn độc.

Rắn độc cùng bạch cốt đan vào một chỗ nhúc nhích, để làm việc lưu dân ngăn không được từng đợt tê cả da đầu, hận không thể rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Bọn hắn đều là bị Ngũ Độc giáo đệ tử từ phụ cận thôn xóm chộp tới.

Trong đó có Lâm Đại Hải, cùng với Hắc Thạch thôn mấy vị thợ mỏ.

Lâm Đại Hải cũng là xui xẻo, trùng hợp mang theo một nhóm tân nhân, tân nhân tố chất không được, cái gùi đều chống không nổi đến, kết quả rơi xuống phía sau, vừa vặn đụng vào xuống núi bắt người Ngũ Độc giáo đệ tử, bị tùy tiện đánh ngã trên mặt đất, áp lên Hắc Phong trại.

Nơi này có Ngũ Độc giáo từ các nơi chộp tới 50-60 tên nam nam nữ nữ, có lưu dân, có thôn dân.

Ngũ Độc giáo đệ tử cầm đao kiếm trong tay, làm lên giám sát.

Lâm Đại Hải đám người bọn họ liền phụ trách thanh lý Hắc Phong trại trong trong ngoài ngoài sói hoang thi cốt cùng cái khác không biết lai lịch dã thú thi cốt.

Lâm Đại Hải một đoàn người sợ hãi.

Dưới tay tân nhân càng là khóc sướt mướt: "Làm sao xui xẻo như vậy a. . . Rơi thổ phỉ trong tay, Lâm đại ca, chúng ta còn có thể hay không sống trở về?"

"Đúng vậy a."

"Chúng ta mới làm không đến một tháng, liền ra loại này chuyện, đừng đến lúc đó bị thổ phỉ chém, liền tháng thứ nhất tiền lương đều lấy không được."

"Có thể nghĩ biện pháp chạy trốn sao?"

Một đám người lúc làm việc, thỉnh thoảng hạ giọng xì xào bàn tán.

Lâm Đại Hải kỳ thật đã từng thử nghiệm cưỡng chế hạ tuyến. . .

Mỗi một lần đều được đến hệ thống nhắc nhở:

"Không cách nào hạ tuyến!"

"Hạ tuyến có thể tạo thành hậu quả nghiêm trọng, nhân vật trò chơi có thể tử vong!"

Sau đó liền dọa đến không dám loạn động.

Ai

"Đi một bước nhìn một bước đi."

"Chúng ta vào Đại Sơn, một đường không biết đi được bao lâu. . . Bây giờ là muốn chạy đều chạy không thoát." Lâm Đại Hải cùng chính mình phòng làm việc tân nhân dặn dò: "Các ngươi nhìn thấy những cái kia rắn sao?"

Hắc Phong trại bốn phía trong rừng, chiếm cứ không ít rắn độc: "Đừng nghĩ trốn, đi ra, khẳng định bị rắn cắn chết. . . Trước hoàn thành bên này nhiệm vụ, nói không chừng bọn hắn sẽ không giết người. . . Sống liền còn có hi vọng! Chết rồi, liền thật sự xong."

Chúng tân nhân nghe vậy, chỉ có thể cùng Lâm Đại Hải đi một bước nhìn một bước.

Một đám người bận rộn đến chạng vạng tối, cuối cùng đem trong trại thi cốt toàn bộ trống rỗng.

Một tên trên mặt giữ lại bọ cạp hình xăm đại hán áo đen đi tới, trên bả vai đứng một cái đen nhánh tỏa sáng độc hạt, khí tràng cường đại, ngữ khí ngạo mạn.

"Bên kia có thịt nướng, các ngươi những người, ăn no liền tiến vào gian phòng nghỉ ngơi, ngày mai còn muốn tiếp tục làm việc! Buổi tối đừng nghĩ chạy đi, xung quanh đều là ta Ngũ Độc giáo địa bàn, xung quanh mười dặm độc trùng rắn độc, sẽ cảm ơn các ngươi hiến dâng lên huyết nhục của mình! Tuyệt đối sẽ không cùng các ngươi khách khí!"

". . ."

Mọi người vừa mệt vừa đói, vừa kinh vừa sợ, căn bản là không dám phản kháng.

Nếm qua thịt nướng, trống rỗng độ đói, tuân theo đối phương lời nói, nhao nhao vào Hắc Phong trại sương phòng nghỉ ngơi.

Đại hán xăm hình bọ cạp trước khi đi dặn dò:

"Buổi tối không quản nghe được cái gì âm thanh, đều đừng mở cửa, đừng đi ra, một khi thả rắn độc độc trùng đi vào, hại chết mọi người, ngày mai còn phải xuống núi lại tìm một nhóm làm việc."

Bành

Đối phương nói xong, đóng cửa rời đi.

". . ."

"Ô ô. . ."

"Làm sao bây giờ?"

"Chúng ta sẽ không trở về không được a?"

Lưu dân, thôn dân bên trong, có một bộ phận đều là đến từ các đại phòng làm việc tổ 'cày tiền' người chơi.

Lúc này có người đột nhiên dựa vào tường nghỉ ngơi một chút, sau đó mở to mắt, lộ ra vẻ mừng như điên:

"Có thể hạ tuyến."

"An toàn, có thể hạ tuyến."

"Nhanh nhanh nhanh, đại gia hạ tuyến."

Người kia mừng rỡ không thôi thông báo cái này một tin tức tốt.

Nhưng Lâm Đại Hải lại tại lúc này nhắc nhở: "Ngươi vừa rồi hạ tuyến thời điểm, ngươi nhân vật trò chơi không có biến mất, cũng liền mang ý nghĩa, trên bầu trời Hắc Phong trại là có phong hiểm, buổi sáng ngày mai ngươi vẫn là muốn làm việc!"

Đại gia giật mình, nhao nhao lẫn nhau giám sát tiến hành thử nghiệm.

Rất nhanh bọn hắn phát hiện, đúng là như thế. . .

Trong phòng người, một cái cũng không thiếu.

Dù cho hạ tuyến, nhân vật trò chơi còn lưu tại trong phòng, chỉ là tựa như là ngủ rồi.

"Lần này nguy rồi."

"Nhân vật trò chơi tại, nếu như không nghe Hắc Phong trại những người kia phân phó, khẳng định sẽ bị ném đi cho ăn rắn rết. . ."

"Nhân vật trò chơi tử vong, chúng ta liền sẽ tiêu hào."

"Làm sao bây giờ?"

Hạ tuyến đều không giải quyết được vấn đề.

Một đám người chơi đã tê rần.

Lúc này có người đề nghị:

"Hạ tuyến cùng phòng làm việc hồi báo, mời phòng làm việc phái Khai Hoang đội tới cứu người!"

"Đúng đúng đúng!"

"Khai Hoang đội bên trong có Võ giả, nhất định có thể cứu chúng ta."

Lâm Đại Hải mắt lộ ra vẻ suy tư, gật đầu nói:

"Ta hạ tuyến thông báo phòng làm việc cao tầng."

. . .

Chiến Quốc cao ốc lầu 75.

Lâm Đại Hải tin tức rất nhanh liền quấy rầy Tô Uyển, đồng thời thông báo Dư giáo đầu cùng Lâm Tuần.

Hai người một cái xem như tổ 'cày tiền' lão đại, một cái xem như phụ cận Khai Hoang đội thành viên, tự nhiên trở thành đệ nhất xin giúp đỡ đối tượng.

Biết được Lâm Đại Hải bên này tình hình chung, Dư giáo đầu, Lâm Tuần cau mày:

"Lần này khó giải quyết."

"Tám cái tổ 'cày tiền' thành viên sa vào đến Ngũ Độc giáo trong tay. . ."

"Nghĩ từ trong tay bọn họ cứu người, trừ phi là đem Bạch đội trưởng gọi trở về." Dư giáo đầu âm thầm líu lưỡi.

Lâm Tuần lắc đầu:

"Kêu Bạch đội trưởng trở về cũng vô dụng, lần trước đội Khai Hoang số 3 toàn bộ tại tràng, chúng ta chỉ là kinh động đến Ngũ Độc giáo Xà trưởng lão, liền không thể không toàn bộ thoát đi Hắc Phong trại! Bây giờ, Ngũ Độc giáo bên kia có càng nhiều cao thủ tọa trấn, chúng ta toàn bộ điều động, cũng không có khả năng đem người cứu trở về."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Lâm Đại Hải nghe xong lời này, triệt để mắt trợn tròn.

Tô Uyển kiến thức rộng rãi, mở miệng trấn an nói:

"Đừng lo lắng, Ngũ Độc giáo mặc dù là tà ma ngoại đạo, thế nhưng còn không đến mức đối với thôn dân, lưu dân hạ độc thủ. . . Không có môn phái kia dám mạo hiểm thiên hạ sai lầm lớn, tàn sát người bình thường."

"Thật sự?"

"Ân, bình thường những người này tại đạt tới mục đích sau liền sẽ thả người, hoặc là đem các ngươi lưu tại trong môn làm việc, để cho các ngươi trở thành Ngũ Độc giáo ngoại môn đệ tử."

Tô Uyển giải thích, để cho Lâm Đại Hải thoáng buông lỏng một hơi.

"Thế nhưng là, vậy sau này chúng ta muốn làm sao kiếm tiền nuôi sống chính mình?"

"Chúng ta còn thế nào cày tiền?"

Lâm Đại Hải mặt buồn rười rượi.

"Không có việc gì, các ngươi trước ổn định trận cước, dựa theo Ngũ Độc giáo phân phó làm việc, bất kể nói thế nào, trước giữ được tính mạng, bảo vệ nhân vật trò chơi! Tháng này cố định cày tiền số định mức, các ngươi không cần lo lắng, phòng làm việc tới nghĩ biện pháp. . ."

"Chúng ta cũng sẽ nghĩ biện pháp, nhìn có thể hay không đem các ngươi giải cứu ra."

"Ngươi sau khi online, thật tốt trấn an tân nhân, để cho bọn họ tuyệt đối đừng làm loạn, Ngũ Độc giáo cũng không có thiện nam tín nữ."

Tô Uyển mấy câu nói, để cho Lâm Đại Hải nới lỏng tâm.

Cái sau gật đầu rời đi.

Tô Uyển, Dư giáo đầu, Lâm Tuần đưa mắt nhìn Lâm Đại Hải rời đi, ba người thần sắc cùng nhau trở nên nặng nề.

"Ngũ Độc giáo đây là muốn làm gì?"

Tô Uyển năm ngón tay nắm tay, lộ ra mười phần khẩn trương.

Đây chính là phòng làm việc tám đầu nhân mạng!

PS: Cầu thúc canh ~ cầu năm sao khen ngợi ~ cầu phát điện ~ cầu bình luận ~ cầu quan tâm ~

3,400+ thúc canh, hơn 30 vạn đang học, các huynh đệ tùy tiện điểm một điểm, bộc phát chẳng phải điên ư? A ha ha ha a. . ..