Chương 150: Sao không lưu lại

Chương 150: Sao không lưu lại

Trải qua một ngày hai đêm thu thập, Huệ Thủy huyện, Dụ Long bang đường khẩu cuối cùng bị chỉnh lý đến không sai biệt lắm.

Vong Xuyên đứng tại đường khẩu trên bậc thang, phía dưới là đến từ nội môn hơn 80 vị nội môn đệ tử, cùng với phòng vũ khí một đám người cộng tác.

Càng xa một chút địa phương, bến tàu phân đà ngoại môn đệ tử, cũng đều tại nghỉ chân, nhìn chằm chằm bên này.

Vong Xuyên dồn khí đan điền, bảo đảm thanh âm của mình to, có thể truyền vào đến mỗi người trong tai:

"Khuya ngày hôm trước, Ngũ Độc giáo phân đà Từ Châm, ngự sử bầy rắn tập kích chúng ta Huệ Thủy huyện đường khẩu! Toàn bộ nhờ chư vị mọi người đồng tâm hiệp lực, cùng nhau chống lại, lúc này mới miễn đi ta đường khẩu một kiếp."

"Hôm nay, bản đường chủ ở đây luận công hành thưởng."

"Tất cả nội môn đệ tử, không sợ bầy rắn uy hiếp, dũng cảm đập giết, hộ vệ đường khẩu có công, mỗi người khen thưởng 5 lượng bạc!"

Phía dưới một đám nội môn đệ tử nhao nhao lộ ra vẻ mừng như điên, phát ra núi kêu biển gầm hò hét:

"Đa tạ đường chủ!"

"Đa tạ đường chủ! !"

"Đường chủ anh minh! !"

5 lượng bạc, tương đương với nhiều một tháng tiền lương.

Người nào không vui?

Nơi xa ngoại môn đệ tử nhao nhao ngừng chân, các loại ghen tị:

Oa

"Một lần khen thưởng 5 lượng bạc một cái, so ra mà vượt chúng ta tân tân khổ khổ làm hai tháng sống!"

"Quả nhiên vẫn là làm nội môn đệ tử tốt."

Vong Xuyên đưa tay đè xuống sôi trào tiếng gầm, tiếp tục cao giọng tuyên bố:

"Trong đó cứu giúp huynh đệ, mấy lần mạo hiểm xuống vận chuyển mũi tên, hùng hoàng mười tên nội môn đệ tử, mỗi người thêm thưởng 5 lượng bạc!"

Trong đám người, mười vị nội môn đệ tử lộ ra kinh ngạc chi sắc, hiển nhiên không nghĩ tới bản năng việc thiện vậy mà cũng bị đường chủ nhìn ở trong mắt.

"Đa tạ đường chủ!"

Vong Xuyên tiếp tục tuyên bố: "Thu thập quét dọn chiến trường thời điểm, bị rắn độc cắn bị thương mười sáu vị nội môn đệ tử, mỗi người thưởng 5 lượng bạc dùng cho chữa thương!"

Phía dưới truyền đến thiện ý tiếng cười.

"Tiếp xuống!"

"Trần Nhị Cẩu!"

"Thuộc hạ tại!"

Vong Xuyên cười nói: "Đêm qua gác đêm có công, phụ tá bản đường chủ bắn giết đại lượng rắn độc, thưởng 20 lượng bạc."

"Đa tạ đường chủ!"

Trần Nhị Cẩu cười cung kính lĩnh thưởng.

"Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo, Vương Nguyệt Huy, ba người các ngươi phòng thủ cảnh báo có công, tất cả thưởng 20 lượng bạc!"

Ba người ra khỏi hàng, vẻ mặt tươi cười: "Đa tạ đường chủ!"

"Phòng vũ khí toàn viên ra khỏi hàng."

Vong Xuyên ra lệnh một tiếng, Tiền Tứ Hải mang theo phòng vũ khí hai mươi cái người cộng tác ra khỏi hàng —— hậu kỳ lại nhét vào tới mấy người.

"Phòng vũ khí trữ hàng đầy đủ mũi tên, Phá Giáp tiễn, ngày thường rèn đúc đúng chỗ, phá địch có công, mỗi người khen thưởng 10 lượng bạc, Tiền Tứ Hải, khen thưởng thêm 50 lượng bạc, tiếp tục làm tốt vào."

Tiền Tứ Hải đám người mặt lộ vẻ mừng như điên:

"Đa tạ đường chủ!"

Lần này phong thưởng bên trong, duy nhất không có bị đương chúng khen thưởng chính là Triệu Hắc Ngưu.

Vong Xuyên đã bí mật cùng Triệu Hắc Ngưu giải thích qua, đồng thời là Triệu Hắc Ngưu đưa lên 100 lượng bạc, đồng thời tranh thủ đến 《 Cơ Bản Đao Pháp 》 《 Phách Phong Đao Pháp 》 《 Thảo Thượng Phi 》 chờ nhiều môn nhất phẩm võ học.

Chỉ cần Triệu Hắc Ngưu đội trưởng chính mình nguyện ý, trong thời gian ngắn liền có thể tu luyện thành là Nhất phẩm Võ giả.

Vong Xuyên lần này một hơi tung ra gần ngàn lượng bạc, thế nhưng cũng tại Dụ Long bang nội ngoại môn đệ tử trong suy nghĩ uy vọng nước lên thì thuyền lên.

Số tiền kia không phải bạch hoa!

Về sau lại đụng phải tình huống tương tự, nội môn đệ tử sẽ càng thêm liều mạng, toàn lực hộ vệ đường khẩu!

Ngoại môn đệ tử cũng sẽ tham dự vào!

Đây coi như là hắn là Ngũ Độc giáo lần tiếp theo ngóc đầu trở lại, trước thời hạn chuẩn bị kỹ càng.

Thưởng Công đại hội kết thúc, mọi người tản đi.

Vong Xuyên nhìn thấy Dư giáo đầu bước nhanh đi tới, hơi sững sờ, nghênh đón tiếp lấy:

"Dư giáo đầu."

"Vong Xuyên, bên trong nói."

Dư giáo đầu tựa hồ có chuyện rất trọng yếu.

Vong Xuyên gật gật đầu, nghênh hắn vào chính mình nơi ở viện tử.

Sau đại chiến, đường khẩu rất nhiều nơi như cũ có tiễn lỗ lưu lại.

Dư giáo đầu sau khi ngồi xuống, thần sắc ngưng trọng nói ra Lâm Đại Hải một nhóm bị Ngũ Độc giáo mang đến Hắc Phong trại tin tức.

Vong Xuyên nghe vậy kinh hãi!

"Cái gì? Đây là chuyện khi nào? !"

"Ngày hôm qua."

Dư giáo đầu lông mày co lại, thở dài, nói: "Bọn hắn bị bắt về sau, liền tiến vào cưỡng chế trạng thái, mãi cho đến buổi tối, mới có thể hạ tuyến liên hệ chúng ta, tổng cộng tám người. . . Tin tức tốt duy nhất là, đến bây giờ chưa từng xuất hiện tử thương."

"Ngũ Độc giáo đây là muốn làm gì?"

Vong Xuyên bị tin tức này xung kích đến một mặt mờ mịt.

Dư giáo đầu nói:

"Chúng ta cùng Khai Hoang đội thảo luận về sau, suy đoán khả năng này là vì các ngươi Dụ Long bang phá hủy Ngũ Độc giáo ba huyện cứ điểm, dẫn đến bọn hắn mất đi một bộ phận tiền thu, cũng mất đi từ bên ngoài thu hoạch tài nguyên năng lực, bọn hắn một lần nữa nâng đỡ tổ kiến Hắc Phong trại, một mặt là tăng cường đối ngoại lực ảnh hưởng, một phương diện, có thể là vì đối phó Dụ Long bang."

". . ."

Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

Dư giáo đầu nói đến không phải không có lý.

Ngũ Độc giáo hao tổn nhân viên, mất đi phía ngoài ba cái cứ điểm, gây dựng lại Hắc Phong trại, mặc lên cái này vỏ bọc xuống núi hành động, đích thật là có cái này có thể.

"Nếu thật là như vậy, chúng ta thực sự không thể không phòng."

Vong Xuyên đối với Dư giáo đầu nói: "Nhưng trước mắt trọng yếu nhất chính là như thế nào nghĩ cách cứu viện Lâm Đại Hải bọn hắn."

Dư giáo đầu ngữ khí trầm trọng gật gật đầu:

"Hắc Thạch thôn, bây giờ chỉ có Lâm Đại Hải một cái thâm niên người chơi, hắn mang cái này bảy cái tân nhân nếu như xảy ra chuyện, chúng ta tại Hắc Thạch thôn điểm liền phế đi, tổn thất không nhỏ. . . Tốt nhất là nghĩ biện pháp đem người cứu ra."

"Bạch đội trưởng còn tại quận phủ chấp hành nhiệm vụ, căn bản là đi không được, Đại Long hòa thượng hiện nay trở về Không Minh tự, nước xa không cứu được lửa gần, ta cùng lão Lâm thảo luận một chút, Hắc Phong trại hiện nay còn thiếu nhân viên, bọn hắn rất có thể sẽ lại lần nữa xuống núi bắt người! Chúng ta chuẩn bị dẫn người tới khu mỏ quặng, phục kích một đợt."

Nói đến đây, hắn mới đem mục đích thật sự cùng kế hoạch nói đi ra:

"Lão Lâm bây giờ vừa vặn cưỡi ngựa nhậm chức Dung Thành huyện bến tàu phân đà đà chủ một chức, hơn nữa đường xá xa xôi, khẳng định là đi không được. . . Ta nghĩ, Vong Xuyên ngươi có thể hay không mang một đội nhân mã, theo chúng ta đi một chuyến? Hai chúng ta nhất phẩm đi qua, lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Dư giáo đầu tự bộc, cuối cùng đột phá nhất phẩm.

Vong Xuyên vội vàng nói thích:

"Chúc mừng Dư giáo đầu, đột phá nhất phẩm, thật đáng mừng."

Đến mức liên thủ đi Hắc Thạch thôn khu mỏ quặng chuyện. . .

Hắn hơi do dự một chút.

Nguyên bản kế hoạch hôm nay thật tốt tu luyện 《 Thiết Bố Sam 》. . .

"Vong Xuyên, Ngũ Độc giáo xuống núi bắt người, đều là một ít lâu la, Ngũ Độc giáo ngoại môn đệ tử, nhiều nhất là chính thức Võ giả, hơn nữa nhân viên cũng không phải rất nhiều, mười mấy cái. . . Hai người chúng ta, tất cả mang một đội nhân mã, sẽ không có cái gì nguy hiểm."

Dư giáo đầu biết Vong Xuyên không thích mạo hiểm, nhẫn nại tính tình giải thích nói:

"Hơn nữa, hành động lần này, công ty phương diện đã quyết định, cho 100 vạn tiền thưởng."

Vong Xuyên xua tay, nói:

"Thưởng không tiền thưởng không quan trọng, Lâm Đại Hải vốn chính là ta tiến vào trò chơi người dẫn đạo, về công về tư, ta đều không có lý do ngồi nhìn mặc kệ. . . Ta chỉ là đang nghĩ, tất nhiên phục kích Ngũ Độc giáo người, không có cách nào giải cứu đến Lâm Đại Hải bọn hắn, sao không cân nhắc để cho Lâm đại ca bọn hắn lưu tại Ngũ Độc giáo, lưu tại Hắc Phong trại, làm chúng ta nội ứng?"

". . ."

Dư giáo đầu rõ ràng sửng sốt một chút..