Chương 151: Công pháp đưa đến!

Chương 151: Công pháp đưa đến!

Vong Xuyên đề nghị, bị Dư giáo đầu mang cho Tô Uyển, Lâm Tuần đám người.

Sau đó truyền đến Đội Khai Hoang số 1 Bạch đội trưởng trong tai, Bạch Kinh Đường vậy mà đồng ý ý kiến của hắn:

"Một động không bằng một tĩnh."

"Vong Xuyên nói đúng, tất nhiên cứu không được người, cũng không cần phải cùng Ngũ Độc giáo lên xung đột."

"Lâm Đại Hải bọn hắn đối với Ngũ Độc giáo hữu dụng, tạm thời không có nguy hiểm, xem bọn hắn dự định làm cái gì."

Lâm Đại Hải đám người lấy được chỉ thị, dựa theo Ngũ Độc giáo chỉ thị, đàng hoàng tại Hắc Phong trại làm việc, không cần lên xung đột, toàn lực bảo vệ nhân vật trò chơi tính mệnh.

Các đại trò chơi phòng làm việc tại Huệ Thủy huyện lực lượng kém xa Chiến Quốc phòng làm việc, cũng đều lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Sáng sớm hôm sau, một đám người tùy tiện lừa gạt ăn vài miếng lạnh lẽo cứng rắn thịt nướng, tại Ngũ Độc giáo đại hán xăm hình bọ cạp phân phó bên dưới tiếp tục chỉnh lý Hắc Phong trại. . .

Chặt cây chặt cây!

Xây tường xây tường!

Một bộ phận người được an bài đi rửa sạch trong trại vết máu. . .

Từ sớm bận đến muộn!

Một cái tiền đồng không có kiếm được.

Trâu ngựa nhóm buổi tối lại bị đuổi vào trong nhà khóa lại.

Lâm Đại Hải nơm nớp lo sợ chạy đi hồi báo.

Phòng làm việc cấp tốc hiểu được, dựa theo Ngũ Độc giáo ban bố nhiệm vụ, bọn họ đích xác là có xây dựng lại Hắc Phong trại chuẩn bị.

Hơn nữa Lâm Đại Hải bọn hắn có thể sẽ lưu tại Hắc Phong trại, tiếp tục làm một đoạn thời gian khổ lực.

Lâm Đại Hải đặc biệt nâng lên, đại hán xăm hình bọ cạp có đơn độc tìm hắn cùng một chút Chuẩn Võ giả tra hỏi —— chủ yếu cũng là bởi vì hắn đem 《 Cơ Bản Thương pháp 》 《 Tiễn thuật 》 tu luyện đến 'Thuần thục' cảnh giới, lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính đều tại 10 điểm trở lên, đạt tới Chuẩn Võ giả cảnh giới.

Đối phương bày tỏ cần chiêu mộ một chút người, lưu tại Hắc Phong trại, xem như Ngũ Độc giáo ngoại môn đệ tử, Hắc Phong trại tiểu đầu mục. . .

Mỗi tháng 5 lượng bạc đãi ngộ!

Đối phương để cho bọn họ một đám người suy nghĩ thật kỹ cân nhắc.

Vong Xuyên biết được tin tức này, lập tức biết, phòng làm việc suy đoán là đúng.

Ngũ Độc giáo dự định xây dựng lại Hắc Phong trại, đã bắt đầu chiêu binh mãi mã.

Cái này liền mang ý nghĩa Lâm Đại Hải bọn hắn tình cảnh là an toàn, chỉ cần không cự tuyệt, lưu tại Ngũ Độc giáo, rất nhanh liền có thể được đến rời núi cơ hội.

Sau đó hai ngày, Vong Xuyên lại tiến vào lúc trước tu luyện 《 Ngư Lân Công 》 trạng thái.

Mỗi ngày thượng tuyến tản bộ một vòng, căn dặn Vương Nguyệt Huy, Trần Nhị Cẩu đám người xem trọng đường khẩu, chính mình liền trở lại trong phòng, đứng đến tự chế tạ cùng bọt giảm xóc khu ở giữa, tu luyện 《 Thiết Bố Sam 》.

Theo nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên, bây giờ nhanh nhẹn thuộc tính cao tới 37 điểm, tự thân phòng ngự 7.4, khởi động cấp độ nhập môn 《 Thiết Bố Sam 》 cũng có thể có 9.4 phòng ngự, so với lúc trước khởi động 《 Ngư Lân Công 》 thời điểm còn muốn cường đại.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể đem tạ gia tăng đến ba trăm kg, sau đó điều chỉnh thế năng độ cao, đạt tới tu luyện trình độ. . .

Bành

Mãnh liệt hơn ô khiếu âm thanh bên trong, thân thể bị đập bay, ngã vào bọt giảm xóc khu.

Người máy tiến lên chườm đá chữa thương.

Hoa hơn nửa ngày thời gian, 《 Thiết Bố Sam 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' phòng ngự + 5, so sánh 'Thuần thục' 《 Ngư Lân Công 》.

Vong Xuyên không thể không tiếp tục điều chỉnh tạ trọng lượng, gia tăng đến bốn trăm kg, tổng hợp thế năng tiếp cận sáu trăm kg cường độ. . .

Trọn vẹn lại tu luyện ba ngày!

Cuối cùng hoàn thành!

Đinh

"《 Thiết Bố Sam 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 một ít thể lực; "

"Cảnh giới kế tiếp 'Đăng đường nhập thất' ."

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 59/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Nhất phẩm Võ giả)

Lực lượng 31; công kích 10-11;

Nhanh nhẹn 37; phòng ngự 7.4; tốc độ + 37;

Thể lực 28; lượng máu 280/ 280;

Ấn mở 《 Thiết Bố Sam 》 kỹ càng thuộc tính:

Thiết Bố Sam: Thuần thục;

Trước mắt cảnh giới, + 8 phòng ngự, nhận đến công kích thời điểm, thân thể ngoài định mức + 2 phòng ngự, tứ chi ngoài định mức + 1 phòng ngự;

Cảnh giới kế tiếp: Đăng đường nhập thất;

Cảnh giới kế tiếp, + 12 phòng ngự, nhận đến công kích thời điểm, thân thể ngoài định mức + 3 phòng ngự, tứ chi ngoài định mức + 2 phòng ngự;

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, tự nhủ:

"《 Thiết Bố Sam 》 đã tu luyện tới thuần thục, tiếp xuống. . . Chỉ có thể tu luyện chuyên cần Thanh Trúc bang Nhị phẩm võ học 《 Thanh Trúc Côn Pháp 》 hoặc là Nhị phẩm võ học 《 Phá Quân Chùy Pháp 》."

Nói đến đây, không thể không chửi một câu, 《 Linh Vực 》 bên trong Tiêu Cục áp vận chân tâm hố, nhiều ngày như vậy đi qua, năm môn Nhị phẩm võ học bí tịch thế mà còn không có đưa đến.

Ngay tại hắn chuẩn bị chọn một đem trường côn đi sân luyện công tu luyện thời khắc, có đệ tử tới bẩm báo:

"Đường chủ!"

"Thanh Phong tiêu cục Hạ tiêu đầu đến nhà thăm hỏi, nói có ngài đồ vật."

". . ."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên:

"Cuối cùng đã tới!"

Hắn vội vàng bỏ vũ khí xuống, cất bước chạy tới đường khẩu tiền sảnh.

Hạ Hàm đã đợi chờ ở chỗ này.

"Vong Xuyên đường chủ!"

"Hạ tiêu đầu!"

Hai người ngăn cách mấy bước xa, liền nhiệt tình đánh tới chào hỏi.

Hạ Hàm trong tay mang theo một cái hộp, hai tay nâng đưa lên: "Quận phủ Bạch nữ hiệp nhờ chúng ta Tiêu Cục mang về đồ vật, rốt cục là không phụ sứ mệnh, cho ngài mang về."

"Hạ tiêu đầu vất vả! Nhanh! Tốt nhất trà!"

Vong Xuyên tiếp nhận hộp gỗ.

Hạ Hàm đã nhanh chóng lùi về phía sau một bước nói:

Đừng

"Vong Xuyên đường chủ khách khí!"

"Chúng ta lần này từ quận phủ trở về, áp vận không ít trọng hàng, còn cần về Tiêu Cục nhìn chằm chằm, không thể đợi lâu, còn mời Vong Xuyên đường chủ thứ lỗi."

"Chờ có thời gian, Hạ mỗ lại đến nhà thăm hỏi, cùng Vong Xuyên đường chủ kề đầu gối nói chuyện lâu, hàn huyên một chút đường chủ dũng lui bầy rắn huy hoàng sự kiện." Hạ Hàm chắp tay chào từ biệt.

"Tốt, Vong Xuyên quét dọn giường chiếu mà đợi, Hạ tiêu đầu đi thong thả."

Vong Xuyên đưa Hạ Hàm ra đường khẩu, lúc này mới quay lại.

Hộp gỗ bên trong quả nhiên là năm môn Nhị phẩm bí tịch.

Hắn cho tới hôm nay biết, Tô Uyển là nâng Bạch Kinh Đường đội trường ở quận phủ bên kia thu thập Nhị phẩm võ học bí tịch.

"Nhìn xem Bạch đội trưởng chuẩn bị cho ta cái gì."

Tô Uyển mặc dù rất không đáng tin cậy bộ dạng, nhưng Bạch đội trưởng là cái đáng tin cậy người.

Vong Xuyên lập tức sinh ra vô kỳ hạn chờ.

Trở lại gian phòng, mở ra hộp gỗ, đem bên trong năm bản Nhị phẩm võ học bí tịch toàn bộ lấy ra.

Nhị phẩm võ học: 《 Kỳ Liên Đoạn Sơn Phủ 》 《 Hỏa Liệt Thối 》 《 Uyên Ương Đao Pháp 》 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》. . .

Năm môn bí tịch một chữ triển khai.

Vong Xuyên sờ lên cái mũi, yên lặng gật đầu:

《 Kỳ Liên Đoạn Sơn Phủ 》 rõ ràng dùng cho đề thăng lực lượng thuộc tính võ học;

《 Hỏa Liệt Thối 》 là dùng cho đề thăng nhanh nhẹn thuộc tính công phu quyền cước

《 Uyên Ương Đao Pháp 》 phía trên biểu lộ rõ ràng là song đao võ học, tốc độ công kích càng nhanh, rèn luyện hai tay song nhận, có lẽ, có thể cùng 《 Hỏa Liệt Thối 》 cùng tồn tại, cùng nhau đề thăng nhanh nhẹn thuộc tính;

《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 liền tương đối đặc thù.

Nó là một môn hô hấp thổ nạp vận công chữa thương công pháp, có thể gia tốc thân thể thay thế, gia tốc vết thương khép lại, đồng thời có thể càng nhanh chóng hơn độ khôi phục thể lực, có thể gia tăng thuộc tính thể lực.

Phải học!

《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》. . .

Ha ha.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

Môn này cung pháp, không có gì bất ngờ xảy ra chính là Bạch Kinh Đường tại Hắc Phong trại kinh diễm mọi người võ học.

《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 bên trên Nhị phẩm cung pháp!

Phải học!

Ngoại trừ 《 Kỳ Liên Đoạn Sơn Phủ 》 có thể cùng 《 Phá Quân Chùy Pháp 》 hơi có trùng điệp, cái khác bốn môn võ học đều coi như không tệ..