Chương 152: Luyện búa

Chương 152: Luyện búa

Năm môn Nhị phẩm võ học bên trong, Vong Xuyên vừa ý nhất nhưng thật ra là 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》.

Đây là một môn hô hấp thổ nạp vận công chữa thương, kiêm khôi phục nhanh chóng thể lực một môn võ học tâm pháp, là chính mình chưa hề tu luyện qua võ học, xem như là chính mình lớn nhất nhược điểm.

Hơn nữa, 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 điểm trọng yếu nhất là có thể chữa thương!

Đối với nguy cơ tứ phía 《 Linh Vực 》 thế giới, 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 không thể nghi ngờ là một môn đề cao sống sót tỉ lệ công pháp.

Lựa chọn hàng đầu!

Vong Xuyên lật xem sách vở, trong đầu cấp tốc hiện ra một vài bức hình ảnh.

Một nam tử ngồi xếp bằng, lồng ngực cùng hơi thở, dựa theo một loại đặc biệt tiết tấu chập trùng thổ nạp, phát ra nặng nề khí lưu âm thanh, đỉnh đầu hơi nước lượn lờ.

Cùng lúc đó, hắn cảm giác được có một cỗ khí tại chỉ dẫn chính mình, dồn khí đan điền, vận khí điều tức, hành kinh qua mạch, toàn thân biết điều về huyệt, mười phần thoải mái dễ chịu.

Không biết qua bao lâu, võ học bí tịch từ trong lòng bàn tay biến mất, người bảng thuộc tính bên trong nhiều ra một môn võ học tin tức:

《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 cấp độ nhập môn;

Vong Xuyên mở ra hai mắt, tự nhủ:

"Bạch đội trưởng nói rất đúng, cái này tâm pháp nhập môn quả nhiên đơn giản, chỉ cần ba cái chu thiên khí tức vận chuyển chuẩn xác không sai là được, thế nhưng muốn chân chính đề thăng điểm kinh nghiệm, cần tính thực chất thu hoạch. . . Có thể cân nhắc một bên tu luyện cái khác võ học công pháp, một bên tiêu hao thể lực, một bên vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 khôi phục thể lực, đề thăng điểm kinh nghiệm."

"Tuyển chọn 《 Kỳ Liên Đoạn Sơn Phủ 》 đi."

"Bạch đội trưởng chọn búa công có lẽ không có kém."

"《 Phá Quân Chùy Pháp 》 giao cho Vương Nguyệt Huy đi tu luyện, cũng coi là cho hắn điểm ngon ngọt, thuận tiện đề thăng một chút hắn thực lực."

Vong Xuyên đi vào phòng vũ khí, phân phó Tiền Tứ Hải chế tạo một cái Bách Luyện Cương rìu, cái sau có chút ghé mắt, nói: "Đường chủ, Bách Luyện Cương rìu lời nói, tốt nhất là chỉnh thể toàn bộ dùng Bách Luyện Cương chất liệu, dạng này mới không đến mức bị Võ giả chặt đứt chuôi nắm, thế nhưng chỉnh thể chế tạo lời nói, cần dùng đến Bách Luyện Cương liền nhiều, vũ khí cũng rất nặng. . ."

Ngụ ý, là cảm thấy Vong Xuyên không thích hợp cái này vũ khí.

Vong Xuyên xua tay, nói:

"Ngươi yên tâm chế tạo chính là, bao nhiêu Bách Luyện Cương tài liệu đều không phải vấn đề."

"Tốt a, thuộc hạ cần đại khái năm ngày thời gian mới có thể chế tạo ra tới." Tiền Tứ Hải cho ra thời gian.

Vong Xuyên gật đầu:

Khoảng thời gian này, chỉ có thể trước dùng bình thường búa chắp vá một chút.

Búa là vũ khí hạng nặng, cho dù là bình thường nhất chiến phủ, cũng có hai mươi cân, một búa đi xuống, cọc gỗ dễ dàng liền bị chặt đứt.

Không có cách nào. . .

Phủ pháp tương đối bạo lực!

Còn tốt sân luyện công có cọc người sắt.

Cọc bên ngoài bao vây lấy thật dày sắt lá, cho dù bị đục nát, cũng có phòng vũ khí bên này hỗ trợ nhanh chóng chữa trị.

Vong Xuyên nhìn xem trong tay gương mặt đồng dạng lớn chiến phủ lưỡi búa, hai tay cầm búa, cũng không lập tức tu luyện, mà là đang chờ.

Hắn đang chờ Thủy trại bên kia đưa một bản 《 Cơ Bản Phủ Pháp 》 tới.

Mặc dù, tu luyện đồng loại loại hình cơ bản võ học 《 Cơ Bản Thương pháp 》 về sau, 《 Cơ Bản Phủ Pháp 》 không có khả năng gia tăng điểm thuộc tính, thế nhưng vạn nhất tu luyện tới hậu kỳ, cho cái một, hai điểm thuộc tính đâu?

Nhất là về sau phẩm cấp cao, nắm giữ tất cả phẩm cấp quyền pháp tăng nhanh, thế nhưng cơ bản võ học đều sẽ theo càng cao phẩm cấp võ học cùng nhau lấy được tu luyện, rất có thể trở thành trước hết nhất đột phá đến cấp bậc cao hơn công pháp, trước một bước cung cấp thuộc tính khen thưởng.

Nhất định phải bắt đầu luyện!

Tất cả công pháp cơ bản, đều muốn luyện.

Dù sao lại không lãng phí thời gian. . .

Không bao lâu, Phi Tử đến rồi!

"Đường chủ!"

"Ngài muốn đồ vật."

Phi Tử mang đến một cái hộp gỗ, bên trong đựng đúng lúc là 《 Cơ Bản Phủ Pháp 》.

Phi Tử nói:

"Bang chủ để tiểu nhân cho đường chủ tiện thể nhắn, cơ bản võ học, kỳ thật cũng chỉ có 《 Cơ Bản Quyền Pháp 》 《 Cơ Bản Tiễn Thuật 》 《 Cơ Bản Đao Pháp 》 《 Cơ Bản Kiếm Pháp 》 《 Cơ Bản Thương pháp 》 《 Cơ Bản Phủ Pháp 》 sáu loại, còn lại tiểu chúng loại hình công pháp đều không có cơ bản võ học, đường chủ đã tu luyện trong đó năm loại, duy chỉ có khiếm khuyết 《 Cơ Bản Phủ Pháp 》."

"Thì ra như vậy."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

"Đa tạ, Phi Tử vất vả."

"Có lẽ, tiểu nhân còn muốn đa tạ đường chủ, lúc trước nếu như không phải đường chủ phái huynh đệ chăm sóc tiểu nhân, thuộc hạ sớm đã bị Thanh Trúc bang chìm sông cho cá ăn, cùng những huynh đệ kia cùng nhau bị rắn độc cắn chết! Đường chủ đại ân đại đức, Phi Tử vĩnh thế không quên!" Phi Tử đột nhiên liền quỳ xuống, trùng điệp dập đầu, dọa Vong Xuyên nhảy một cái.

Hắn vội vàng đem người nâng đỡ:

"Làm cái gì vậy?"

"Đều nhà mình huynh đệ!"

Vong Xuyên có thể cảm nhận được Phi Tử tâm tình.

Phi Tử mặc dù bệnh tật đầy người, nhưng đích thật là cái giảng nghĩa khí người.

"Đến, ngồi."

"Chúng ta ngồi xuống nói chuyện."

Phải

Phi Tử ngồi xuống.

Vong Xuyên hỏi Thủy trại tình huống bên kia:

"Mấy ngày trước đây, Hà đường chủ muốn chuyển viện binh, đền bù Thủy trại cùng Dung Thành huyện lỗ hổng, bây giờ cái này lỗ hổng, chặn lại sao?"

"Hà đường chủ cuối cùng từ Hắc Lũng huyện bên kia mang về hai mươi vị nội môn đệ tử, sau đó theo bên ngoài cửa cùng các đại bến tàu chiêu mộ một nhóm Chuẩn Võ giả, bù đắp một bộ phận lỗ hổng, thế nhưng Thủy trại cùng Dung Thành huyện, xác thực vẫn có chút nhân thủ không đủ."

Phi Tử đối với Vong Xuyên tra hỏi tự nhiên là biết gì nói nấy, tiếp tục nói:

"Dung Thành huyện bên kia, hiện nay chỉ có hơn 30 vị nội môn đệ tử, rất nhiều người đối chúng ta như cũ mười phần chống đối, bây giờ thuyền đắm khơi thông nhiệm vụ tiến triển chậm chạp; chúng ta Thủy trại bên này, cũng chỉ có hơn 60 người tọa trấn, nghe nói, gần nhất các đại huyện thành bên ngoài thôn lại xuất hiện không rõ đạo tặc, khắp nơi bắt người, dẫn đến các đại gia tộc cũng tại chiêu binh mãi mã, nhân viên lỗ hổng, thời gian ngắn chỉ sợ rất khó giải quyết."

". . ."

Vong Xuyên nghe vậy mắt lộ ra vẻ suy tư.

Các đại huyện thành thôn đều có người bị đạo tặc bắt đi. . .

Hành động khẳng định là Ngũ Độc giáo!

Vì xây dựng lại Hắc Phong trại, làm lớn ra bắt lấy phạm vi —— bởi vì Hắc Thạch thôn các nơi thợ mỏ, thôn dân đã co đầu rút cổ, không dám tùy tiện ra thôn.

"Đường chủ."

Phi Tử đối với Vong Xuyên nói:

"Nghe đường chủ cùng bang chủ đối thoại ý tứ, những thứ này đạo tặc cuối cùng tập hợp Đại Sơn bên trong, chỉ sợ là có người một lần nữa chiếm Hắc Phong trại địa bàn, cái này phía sau rất có thể là Ngũ Độc giáo tại đẩy mạnh, bang chủ bây giờ cũng mười phần đau đầu, lo lắng phía sau tiếp tục bị Ngũ Độc giáo nhằm vào, ảnh hưởng thuyền vụ vận chuyển nhiệm vụ, ảnh hưởng bang phái kiếm tiền."

". . ."

Vong Xuyên chậm rãi gật đầu.

Gần nhất đầu tiên là Thanh Trúc bang chế tạo thuyền đắm ám sát thảm án, sau đó lại xuất hiện Ngũ Độc giáo bầy rắn thảm án, cùng với Huệ Thủy huyện đường khẩu bầy rắn sự kiện, vùng này thủy vực thu vào đều giảm bớt rất nhiều, mỗi ngày doanh thu thảm đạm —— ý vị này rất nhiều người nhận đến tiếng gió, đều chuyển đi đường bộ.

Dụ Long bang tuyệt đối không thể ngồi mà chờ chết.

Ngũ Độc giáo;

Không chỉ là trước mắt Dụ Long bang phải giải quyết quan trọng nhất phiền phức, đồng thời cũng là Chiến Quốc phòng làm việc cùng mấy cái khác phòng làm việc phải giải quyết quan trọng nhất phiền phức.

Bất quá. . .

Dụ Long bang bây giờ còn không có cùng Ngũ Độc giáo khiêu chiến năng lực.

Tựa như Vong Xuyên chính hắn, còn không có thoát ly Chiến Quốc phòng làm việc, không có thoát ly 《 Linh Vực 》 năng lực.

Đây chính là giang hồ!.