Chương 153: Mới Hắc Phong trại

Chương 153: Mới Hắc Phong trại

"Phủ pháp!"

"Coi trọng chính là lực nặng, thế mãnh liệt, chiêu thực, thân ổn!"

Vong Xuyên cẩn thận nghiên cứu 《 Cơ Bản Phủ Pháp 》 tinh yếu, mặc dù không bằng chính mình bắp thịt ký ức huấn luyện ra khắc sâu như vậy, thế nhưng thường thường mấy câu liền có thể điểm đến quan khiếu chỗ, để người nhanh chóng nắm giữ đến trong đó kỹ xảo muốn điểm.

Đứng tại cọc người sắt phía trước, Vong Xuyên dựa theo 《 Cơ Bản Phủ Pháp 》 chỗ yêu cầu, trung bình tấn trầm ổn, mắt nhìn phía trước, lấy hông eo phát lực, kéo theo cánh tay. . .

"Thắt lưng thúc giục vai, vai thúc giục cánh tay, cánh tay thúc giục búa!"

Vong Xuyên nín thở phát lực, vòng eo vặn vẹo, chiến phủ hung hăng bổ ra, mang ra ngột ngạt tiếng rít!

DUANG

Cọc người sắt hung hăng run rẩy.

Sắt lá bị cắt mở, lưỡi búa ăn vào gỗ sâu ba phân.

Cái này một búa nếu là chém vào thân thể bên trên, có thể nghĩ sẽ là kết quả gì.

Tính phóng xạ vết thương, không ngừng chảy máu, hoặc là tàn phế, hoặc là tại chỗ bỏ mình.

"Phủ pháp ưu thế cùng thế yếu đồng dạng nổi bật!"

"Ưu thế lực phá hoại kinh người! Thế yếu chính là cần tụ lực bộc phát, dễ dàng bị tránh né, tốc độ công kích chậm chạp, dễ dàng bị kiếm pháp, đao pháp, quyền pháp lấy mau đánh chậm."

Vong Xuyên cấp tốc tổng kết ra phủ pháp thiếu hụt, thay vào đi vào về sau, bắt đầu có ý thức xê dịch bước chân, thay đổi vị trí, từ cọc người sắt những phương hướng khác phát động công kích.

DUANG

Lại là một búa. . .

"Cái bia cố định dễ dàng trúng đích."

"Một khi đối mặt thân pháp linh hoạt mục tiêu, công kích dễ dàng thất bại, cho nên phủ pháp tốt nhất là giữ lực mà chờ, hậu phát chế nhân! Phủ pháp thực chiến, nhất định phải làm đến trầm tâm tĩnh khí, muốn ổn được!"

DUANG

Vong Xuyên tiếp tục huy động búa.

Mỗi một kích, đều có một loại đem lực khí toàn thân toàn bộ phát tiết ra ngoài chơi liều.

Phù hợp lực nặng, thế đột nhiên đặc tính.

Đại khái vung ra đi hơn 300 búa, 《 Cơ Bản Phủ Pháp 》 điểm kinh nghiệm liền đã đi tới 13 điểm. . .

《 Kỳ Liên Đoạn Sơn Phủ 》 kinh nghiệm tạm thời còn không có động tĩnh.

Bạch đội trưởng từng có chỉ điểm, 《 Kỳ Liên Đoạn Sơn Phủ 》 đối với phủ pháp yêu cầu càng cao, cần bổ ra càng sâu vết tích, bình thường cọc người sắt ít nhất phải chém vào đi ba tấc sâu! Bình thường cọc gỗ lời nói, cần trực tiếp chém đứt.

Không có cách nào.

Vong Xuyên chỉ có thể toàn lực ứng phó, từng chút từng chút tìm cảm giác, từng chút từng chút hướng dẫn ra bên trong thân thể càng cường đại lực bộc phát.

DUANG

DUANG

Liên tục bổ hơn 500 búa, Vong Xuyên thở hồng hộc, bỏ qua búa, tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》.

Một dòng nước nóng từ trong cơ thể sinh sôi đi ra.

Cảm giác ấm áp bắt đầu tại toàn thân kinh mạch bên trong du tẩu, tiến vào cánh tay, tê dại cảm giác uể oải thoáng thư giãn. . .

Một chu thiên xuống, đại khái dùng mười phút đồng hồ.

Vong Xuyên mở to mắt nhìn thoáng qua bảng thuộc tính.

《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 điểm kinh nghiệm quả nhiên đi tới 1 / 100.

Bạch đội trưởng chỉ điểm là đúng.

Liên tục vận chuyển ba cái chu thiên. . .

Gia tăng 3 điểm kinh nghiệm.

Thân thể uể oải lui sạch!

Ngày bình thường cần một cái giờ mới có thể khôi phục tới thân thể, tại 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 dưới ảnh hưởng, nửa giờ khôi phục lại đỉnh phong.

Vong Xuyên ăn mấy cái bánh bao thịt trống rỗng độ đói, sau đó nhặt lên búa, lại đi tới cọc người sắt phía trước, đánh chắc tiến chắc tiếp tục huy động búa.

DUANG

DUANG

Huy động búa một cái giờ, tu luyện 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 nửa giờ. . .

Mặt trời lặn mặt trăng lên!

Một ngày cứ như thế trôi qua.

Hôm sau, 《 Cơ Bản Phủ Pháp 》 đúng hạn tu luyện tới 'Có chút thành tựu' thế nhưng không có thu hoạch hệ thống nhắc nhở điểm thuộc tính khen thưởng. . .

Dự đoán bên trong.

Vong Xuyên cũng không thèm để ý, cảm giác chính mình đối với búa lý giải làm sâu sắc, sau đó ra sức vung ra một búa. . .

Cạch

Chiến phủ hung hăng bổ vào cọc người sắt ba tấc sâu vị trí.

Ánh mắt hắn sáng lên, vội vàng triệu hoán bảng thuộc tính xem xét, sau đó lộ ra vẻ mừng như điên.

Quả nhiên!

《 Kỳ Liên Đoạn Sơn Phủ 》 điểm kinh nghiệm gia tăng 1 điểm.

Vong Xuyên lập tức phấn chấn, bảo trì vừa rồi cảm giác, rút ra búa, súc thế vừa hung ác nện ra một búa.

Lực lượng quả nhiên hung mãnh rất nhiều!

Cọc người sắt dễ dàng liền bị chém ra ba tấc sâu búa ngấn, cả thanh búa tựa hồ đã khảm nạm đi vào, một bộ muốn đem cọc người sắt bổ ra chém đứt khí thế.

Cạch

Búa chém vào cọc người sắt âm thanh hoàn toàn phát sinh biến hóa.

Cạch

Vong Xuyên tính toán một chút. . .

Đại khái mỗi 50 lần hữu hiệu công kích, có thể gia tăng 《 Kỳ Liên Đoạn Sơn Phủ 》 1 điểm kinh nghiệm.

Vong Xuyên quyết tâm phía dưới lại tu luyện ròng rã một ngày.

Tới gần 12 điểm, hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Kỳ Liên Đoạn Sơn Phủ 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm lực lượng."

Vong Xuyên thoáng buông lỏng một hơi.

Ấn mở cụ thể nhìn thoáng qua:

《 Kỳ Liên Đoạn Sơn Phủ 》: Có chút thành tựu

Trước mắt cảnh giới + 10 công kích, + 1 phá giáp, công kích trúng đích địch nhân thân thể, tạo thành gấp đôi công kích tổn thương + 20 công kích, thấy máu có thể phát động không ngừng chảy máu!

Cảnh giới kế tiếp: Thuần thục

Cảnh giới kế tiếp + 20 công kích, + 1 phá giáp, công kích trúng đích địch nhân thân thể, tạo thành gấp đôi tổn thương + 40 công kích, thấy máu có thể phát động không ngừng chảy máu, nhất định xác suất trọng thương địch nhân!

Vong Xuyên sau khi xem xong, không nhịn được cảm khái nói:

"Nhị phẩm võ học lực phá hoại, kỳ thật đều tương đối đáng sợ."

"《 Kỳ Liên Đoạn Sơn Phủ 》 có phá giáp thuộc tính cùng không ngừng chảy máu; 《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 có xé rách tổn thương, chảy máu hiệu quả; 《 Khoái Kiếm Thuật 》 có ba lần xuyên qua tổn thương;《 Toản Tâm Tiêu 》 phá giáp + 1, có thể phát động một kích trí mạng."

"Đến Nhị phẩm, Võ giả kỳ thật đều đã rất không yếu."

"Sau này tuyệt đối không thể coi thường bất kỳ một cái nào Nhập Phẩm Võ giả!"

"Ai cũng không biết bọn họ có phải hay không nắm giữ lấy lật bàn đòn sát thủ. . . Một khi giao phong, toàn lực ứng phó! Tuyệt đối không thể thủ hạ lưu tình! !"

Vong Xuyên trong lòng nghĩ ngợi nói, âm thầm nhắc nhở chính mình.

Sau đó tiếp tục tu luyện.

Hai ngày tu luyện xuống, 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 điểm kinh nghiệm tăng trưởng quá chậm, lại vận công nghỉ ngơi hai lần, mới rốt cục trông hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 một ít thể lực."

《 Thanh Thành Tâm Pháp 》: Có chút thành tựu;

Trước mắt cảnh giới, mỗi vận chuyển một chu thiên, có thể khôi phục lượng máu + 5, khôi phục nhất định thể lực;

Cảnh giới kế tiếp: Thuần thục;

Cảnh giới kế tiếp, mỗi vận chuyển một chu thiên, có thể khôi phục lượng máu + 8, khôi phục bộ phận thể lực;

Vong Xuyên mắt lộ ra nụ cười.

Bạch đội trưởng thật sự là đưa chính mình một bản coi như không tệ công pháp.

Có 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 Nhị phẩm võ học 《 Thiết Sa Chưởng 》 cũng có thể tiếp tục tu luyện, một chút tương đối nguy hiểm công pháp cũng phải đến cơ hội thử nghiệm.

. . .

Trải qua mấy ngày.

Lâm Đại Hải một mực tại Hắc Phong trại di chỉ hỗ trợ xây dựng lại Hắc Phong trại.

Hắn cũng tại Tô Uyển, Dư giáo đầu đám người chỉ điểm xuống gia nhập Ngũ Độc giáo, trở thành Ngũ Độc giáo ngoại môn đệ tử, hiện nay dẫn theo mấy người, nghiễm nhiên Hắc Phong trại tiểu đầu mục.

Gần nhất mấy ngày, trong trại nhân viên duy trì liên tục gia tăng.

Đã theo ban đầu hơn 60 người gia tăng đến hơn 200 người. . .

Trong này có gần một nửa là đến từ các đại trò chơi phòng làm việc người chơi.

Trong đó cũng có người giống như Lâm Đại Hải, đã nhận mệnh gia nhập Ngũ Độc giáo, trở thành quang vinh ngoại môn đệ tử.

Những người còn lại, hơn phân nửa là bởi vì không có Chuẩn Võ giả thực lực, bị sắp xếp đến Hắc Phong trại, trở thành Hắc Phong trại tiểu lâu la. . .

Ngũ Độc giáo cho mọi người phát xuống cơ bản võ học bí tịch, đồng thời an bài đại hán xăm hình bọ cạp đảm nhiệm Hắc Phong trại đại đương gia.

Lâm Đại Hải gần nhất lấy được tình báo:

Đại đương gia 'Lôi Chỉ Ngâm' chính là đại hán xăm hình bọ cạp, lại là một vị nhị phẩm Võ giả.

Dưới trướng sáu cái thủ lĩnh, đều là đến từ Ngũ Độc giáo phân đà, thuần một sắc Nhất phẩm Võ giả.

Bị nâng đỡ lên Hắc Phong trại, thực lực quy mô viễn siêu tiền thân.

PS: Phía sau còn có một chương..