Chương 154: Dẫn xà xuất động

Chương 154: Dẫn xà xuất động

Huệ Thủy huyện, Hắc Lũng huyện, Dung Thành huyện phụ cận, đều bao phủ nhàn nhạt áp suất thấp.

Ngũ Độc giáo cùng Hắc Phong trại mang tới uy hiếp, đang tại lặng lẽ súc thế cùng khuếch tán.

Chịu ảnh hưởng không vẻn vẹn chỉ có Dụ Long bang.

Dụ Long bang mỗi ngày thuyền vụ ích lợi rõ ràng giảm xuống;

Thanh Phong tiêu cục cùng phụ cận mấy huyện trong thành cái khác Tiêu Cục mặc dù sinh ý thịnh vượng, thế nhưng cũng rất nhanh bị phản phệ. . .

Hắc Phong trại đã bị nâng đỡ.

Nguyên bản giảm bớt nạn trộm cướp đột nhiên lại xuất hiện.

Tiêu Cục hàng hóa liên tiếp gặp nạn mất đi. . .

Thậm chí có một chi đội ngũ toàn quân bị diệt, thi thể bị vứt bỏ tại trên quan đạo, hàng hóa toàn bộ bị bắt đi, cuối cùng là huyện nha nhận đến báo án, phái người tới đem thi thể kéo về.

Ngũ Độc giáo đang dùng loại này phương thức hướng Dụ Long bang hướng các nơi quan phủ mở rộng trả thù:

Các ngươi không cho ta trong thành đặt chân!

Các ngươi cũng đừng nghĩ sống dễ chịu!

Ngày này. . .

Huệ Thủy huyện đường khẩu đột nhiên liền bận rộn.

Dương Phi Nguyệt bang chủ đích thân dẫn đầu mấy vị vào phẩm trưởng lão, giá lâm đường khẩu.

Ngay sau đó, đến từ Thanh Phong tiêu cục Hạ Hàm tiêu đầu mang theo bốn vị tiêu sư tới, Dư giáo đầu, Ngô bổ khoái chạy tới. . .

Sau đó là đến từ Dung Thành huyện 'Lớn uy' Tiêu Cục Lý tiêu đầu một nhóm, đến từ Hắc Lũng huyện 'Tứ Hải tiêu cục' Khổng tiêu đầu một nhóm. . .

Sau đó, Thanh Y môn môn chủ 'Phùng Thiệu Quang' mang theo ba vị Nhất phẩm Võ giả khoan thai tới chậm.

"Phùng môn chủ!"

"Dương bang chủ!"

Phùng Thiệu Quang đã đột phá đến nhị phẩm Võ giả, một bộ áo xanh, tương đối khí phái, thế nhưng đối với Dương Phi Nguyệt tương đối khách khí.

Dương Phi Nguyệt nhiệt tình đón lấy:

"Mời vào bên trong."

Đường khẩu, đã ngồi xuống bốn phương tới Võ giả, tổng cộng ba vị nhị phẩm Võ giả, mười bốn vị Nhất phẩm Võ giả, hơn 20 vị chính thức Võ giả. . .

Vong Xuyên nhìn thấy loại này đội hình, cũng nhịn không được động đất cho:

Chỉ là một cái huyện thành, chiến trận này chỉ có thể dùng xa hoa tới hình dung.

Đại gia toàn bộ sau khi ngồi xuống, Dương Phi Nguyệt đứng dậy, chắp tay ôm quyền:

"Chư vị!"

"Đại gia tổng hợp một đường, sẽ với ta Dụ Long bang đường khẩu mục đích, tất cả mọi người đã biết."

"Ngũ Độc giáo nâng đỡ Hắc Phong trại, uy hiếp chúng ta huyện thành bên ngoài quan đạo, cướp bóc các đại Tiêu Cục hàng hóa, bắt người cướp hàng, việc ác bất tận!"

"Ngũ Độc giáo đồng thời cũng tại uy hiếp chúng ta đường sông, trong lòng sông rắn độc tầng tầng lớp lớp, đả thương người sự tình thì có phát sinh! Đã đến nhân thần cộng phẫn tình trạng!"

Dương Phi Nguyệt mấy câu nói âm vang có lực, ăn nói mạnh mẽ:

"Chúng ta thân là phụ cận huyện thành bản thổ có mặt mũi thế lực, lại là nơi đây lớn nhất người bị hại, đương nhiên phải dắt tay, cùng nhau đối mặt hoàn cảnh khó khăn, giải quyết Ngũ Độc giáo mang tới phiền phức."

"Hôm nay tổ cục này, chính là hi vọng đuổi tại tình thế tiến một bước chuyển biến xấu phía trước, trước thời hạn xuất kích, trọng tỏa Ngũ Độc giáo dáng vẻ bệ vệ!"

"Nói đúng!"

"Nha môn bên này, kiên định hỗ trợ Dương bang chủ quyết định, chúng ta nhất định muốn đuổi tại Hắc Phong trại một lần nữa quật khởi phía trước, phá hủy Ngũ Độc giáo mới nâng đỡ lên Hắc Phong trại! Đoạn nó có một tay!"

"Hừ! Ta Đại Uy tiêu cục cả đội nhân mã, hai vị tiêu sư, mười sáu vị huynh đệ phơi thây hoang dã, khoản này huyết cừu, ta cùng Ngũ Độc giáo nhất định muốn tính toán rõ ràng!"

". . ."

Thanh Y môn lần này kỳ thật cũng tổn thất không nhỏ, bởi vì Hắc Lũng huyện Tứ Hải tiêu cục chính là bọn hắn phía dưới các huynh đệ tổ kiến, hai nhóm hàng, mười mấy người tử thương.

Phùng Thiệu Quang cau mày nói:

"Ngũ Độc giáo dù sao cũng là có tam phẩm, Tứ phẩm Võ giả tồn tại môn phái thế lực, cùng chúng ta những thứ nhỏ bé này bang phái tổ chức khác biệt, bọn hắn nội tình thâm hậu, cao thủ nhiều như mây, chúng ta muốn hành động, liền nhất định phải tính toán không lộ chút sơ hở!"

"Ta đã nghĩ kỹ!"

Dương Phi Nguyệt cười lạnh nói:

"Chỉ bất quá, cần ba vị tiêu đầu cùng chúng ta phối hợp. . . Các phương muốn điều ra tinh nhuệ!"

". . ."

Mọi người hết sức tò mò.

Vong Xuyên nhìn xem êm tai nói Dương Phi Nguyệt, nghe lấy cái sau nói ra mưu kế, rơi vào trầm tư.

Dẫn xà xuất động?

Cũng là vẫn có thể xem là một cái kế sách hay. . .

Chỉ bất quá.

Hắn nhìn xung quanh đường khẩu bên trong hơn 50 vị Võ giả, hơi nhíu nhíu mày.

Nơi này có hơn 50 há mồm, một khi động viên, hiểu rõ kế hoạch người càng nhiều!

Muốn thế nào bảo đảm không đi lọt gió âm thanh?

Dương Phi Nguyệt đề nghị lấy được ba đại Tiêu Cục cùng nha môn hỗ trợ, đồng thời cũng đã nhận được Thanh Y môn hỗ trợ.

Đại gia rất nhanh liền đồng ý xuống, cấp tốc rút lui, trở về làm chuẩn bị.

Mọi người tản đi.

Vong Xuyên đem chính mình lo lắng nói đi ra, Dương Phi Nguyệt xua tay, nói:

"Hôm nay tham gia hội nghị đều là cùng Ngũ Độc giáo có khắc cốt ghi tâm cừu hận một nhóm người, có lẽ sẽ không tiết lộ phong thanh."

". . ."

Vong Xuyên loáng thoáng vẫn cảm thấy có chút bất an.

Lúc này Dương Phi Nguyệt dặn dò:

"Hành động lần này, Vong Xuyên ngươi cũng tham gia vào, sáng sớm ngày mai, dẫn người đến Thanh Phong tiêu cục tụ lại." Dương Phi Nguyệt dùng tới không thể nghi ngờ giọng điệu.

"Thuộc hạ mang bao nhiêu người thích hợp?"

"Không cần quá nhiều, mang mấy cái khôn khéo nhạy bén hảo thủ liền được."

Là

Vong Xuyên mặc dù rất muốn cự tuyệt, thế nhưng Dương Phi Nguyệt kế hoạch đã đẩy tới xuống, chính mình xem như Dụ Long bang đường chủ, lúc này cự tuyệt bang chủ an bài, hậu quả chắc chắn sẽ không thật là khéo.

Người trong giang hồ, thân bất do kỷ, vào giờ phút này cụ tượng hóa.

Dương Phi Nguyệt rời đi đường khẩu, đi chuẩn bị.

Vong Xuyên suy tư liên tục, hắn quyết định mang lên Nhất phẩm Võ giả thực lực Vương Nguyệt Huy, mặt khác an bài bên trên đã đơn thuộc tính đột phá 20 điểm Trần Nhị Cẩu, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo, Triệu Hắc Ngưu đội trưởng, lại mang lên ba cái thực lực gần nhau Võ giả nội môn đệ tử.

Không bao lâu, hắn liền đem người triệu tập lại, phân phó kế hoạch hành động cùng chú ý hạng mục.

. . .

Ban đêm hôm ấy.

Huệ Thủy huyện Chu gia liền an bài to to nhỏ nhỏ rương đưa vào Thanh Phong tiêu cục, bày tỏ muốn trọng kim thuê Hạ Hàm tiêu đầu đích thân áp giải hàng hóa đi hướng Tam Hợp quận.

Thanh Phong tiêu cục trong đêm buộc chặt hàng hóa, chuẩn bị tiêu xa, trọn vẹn xếp hàng mười hai chiếc tiêu xa, trời vừa sáng liền phong tỏa Tiêu Cục, bày ra toàn cục trên dưới cùng nhau áp tiêu tư thái.

Mười hai chiếc tiêu xa, mỗi một chiếc xe an bài một tên phu xe, bốn tên đao thủ.

Hạ Hàm cưỡi ngựa ở phía trước mở đường;

Phía sau đi theo ba vị chính thức thực lực võ giả tiêu sư.

Vong Xuyên tại thứ năm cỗ xe ngựa bên trên, ngụy trang thành một tên bình thường người phu xe;

Vương Nguyệt Huy, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu trang điểm thành đao tay, đi theo tả hữu.

Dương Phi Nguyệt mang theo bốn vị Nhất phẩm Võ giả thực lực trưởng lão, cùng với Dư giáo đầu, Ngô bổ khoái, cũng đều cải trang thành phu xe dáng dấp, trên đầu đội mũ, trong tay giơ lên roi ngựa.

Toàn bộ đội xe, tu vi thấp nhất Chuẩn Võ giả!

Mục đích đúng là vì chờ Hắc Phong trại người tới cướp bóc, đem thứ nhất lưới đánh tan.

Mọi người vũ khí liền đặt ở chỗ ngồi của mình phía sau.

Vong Xuyên Thiết Thai cung cùng Bách Luyện Cương trường kiếm liền đặt ở chỗ ngồi dưới đệm mặt, mặt khác trong đêm hướng chính mình phía sau trong xe ngựa nhét vào từng bó mũi tên, cùng với mấy mũi tên ống Phá Giáp tiễn.

Gối giáo chờ sáng!

PS

Cảm ơn thư hữu 'A Hiên không thích ăn cơm' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' ! Cảm ơn đại gia lễ vật cùng hỗ trợ ~

Cầu thúc canh ~ quan tâm ~ phát điện ~ bình luận ~ năm sao khen ngợi ~.