Chương 155: Phục kích đến

Chương 155: Phục kích đến

Thanh Phong tiêu cục chuyến này phi tiêu, chính là dẫn xà xuất động.

Một vị nhị phẩm Võ giả, tám vị Nhất phẩm Võ giả, mười lăm cái chính thức Võ giả, cộng thêm 44 cái Chuẩn Võ giả tu vi hảo thủ! Xung phong Hạ Hàm chưa từng có đánh qua giàu có như vậy trận.

Chỉ thấy Hạ Hàm cưỡi người cao lớn, ánh mắt tại quan đạo tả hữu bốn phía quét nhìn, ánh mắt sắc bén.

Két! Két!

Xe ngựa vết bánh xe, theo thứ tự lăn qua trên quan đạo hố đất! Lưu lại thâm trầm vết bánh xe ấn, tốc độ không nhanh không chậm

Tiêu Cục hộ tống đội xe, ra Huệ Thủy huyện, dọc theo quan đạo trải qua tới gần Đại Sơn, một đường hướng bắc, phía bên phải chính là Dụ Long bang phụ trách 'Tam Hợp giang' bên trái chính là liên miên Đại Sơn.

Duy nhất quan đạo, vừa vặn ở vào chính giữa, hướng bên ngoài mấy dặm 'Lương Thủy kiều' tiến lên.

"Chúng ta sáng sớm xuất phát, những cái kia thổ phỉ có lẽ còn tại trên núi ngủ ngon, bọn hắn thật có thể đuổi tại chúng ta phía trước mai phục đến Lương Thủy kiều?"

Tiến lên trên đường, một vị trưởng lão đi tới Dương Phi Nguyệt bên cạnh, tận lực đè thấp âm thanh, không thể gạt được một xe ngăn cách Vong Xuyên.

Vong Xuyên kỳ thật cũng có chút lo lắng, cái này Hạ Hàm tiêu đội đi được sớm như vậy, có thể hay không để cho Ngũ Độc giáo bỏ qua?

Dương Phi Nguyệt lại là lạnh lùng thốt: "Yên tâm đi, Ngũ Độc giáo tai mắt đông đảo, mới mời chào nhân viên có lẽ đã sớm trà trộn vào Huệ Thủy huyện chiếm cứ xuống, Thanh Phong tiêu cục động tĩnh như thế lớn, bọn hắn không có khả năng không biết. . ." Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, nhìn về phía Hạ Hàm bóng lưng:

"Chúng ta xuất phát đến càng sớm, đi được càng nhanh, ngược lại phù hợp trọng hàng trọng phi tiêu đặc tính, phương diện này, Hạ Hàm khẳng định có hắn suy tính, chúng ta chỉ để ý chờ lấy con cá cắn câu chính là."

Dương Phi Nguyệt vì ngụy trang lão xa phu, đặc biệt mặc vào một thân may may vá vá vải thô y phục, thân hình còng xuống, thỉnh thoảng ho khan hai tiếng, có thể nói ảnh đế.

Đội ngũ đi ra vài dặm, nơi xa Lương Thủy kiều ngay trước mắt.

Hạ Hàm khẽ nhíu mày!

Ngũ Độc giáo người thế mà không có lên câu.

Chuyện gì xảy ra?

Bất quá mở cung không quay đầu lại tiễn, hắn chỉ có thể tiếp tục diễn tiếp!

"Tăng thêm tốc độ!"

Hạ Hàm quay đầu cao giọng hô:

"Qua Lương Thủy kiều, chúng ta liền an toàn."

Giá

Cầm đầu phu xe cấp tốc nâng lên roi, quất con ngựa, nổi lên kình, tăng thêm nhanh.

Từng chiếc tiêu xa gia tốc hướng Lương Thủy kiều di động.

Phụ cận Đại Sơn, cánh rừng chặt chẽ, lùm cây phía sau, không ít đạo tặc đi cung dẫn tiễn, đã làm tốt chuẩn bị!

Từng đôi sắc bén, âm lãnh con mắt, thông qua lùm cây khe hở, nhìn xem bên ngoài từng chiếc tiêu xa.

Sau cây, bò lổm ngổm càng nhiều đạo tặc.

Bọn hắn đều là từ huyện thành phụ cận bắt thôn dân, lưu dân.

Mấy lần hành động xuống, vũ khí cầm thật chặt, trong mắt cũng nhiều mấy phần lăng lệ hung quang, hiển nhiên đã bị lôi xuống nước, trở thành quan phủ tội phạm truy nã.

"Bắn tên!"

Theo trong rừng truyền ra một tiếng ngắn ngủi quát khẽ, mười mấy tên cung thủ từ thân cây, sau lùm cây mặt hiện thân. . .

Vù vù!

Vù vù!

Mưa tên nhao nhao, bao phủ quan đạo đội xe.

Hạ Hàm cùng phía sau ba vị tiêu sư nhận đến trọng điểm chiếu cố.

Hạ Hàm ngay lập tức vứt bỏ ngựa! Mượn ngựa yểm hộ chính mình, tránh né mưa tên;

Đội xe phía sau ba vị tiêu sư phản ứng không có nhanh như vậy, tính toán rút đao đón đỡ mũi tên, kết quả trong đó trong hai người tiễn ngã xuống. . .

Hai người vết thương bầm đen, huyết dịch biến thành màu đen, mắt thấy là không được.

Hạ Hàm đồng thời chú ý tới, chính mình tọa kỵ trúng tên vết thương toàn bộ chảy xuôi máu đen, trong lòng hoảng hốt:

"Có độc!"

"Mũi tên có độc!"

"Mọi người coi chừng!"

Hạ Hàm cao giọng nhắc nhở.

Ngũ Độc giáo đệ tử mang theo hơn trăm tên đạo tặc như ong vỡ tổ từ trong rừng đập ra đến, khí thế hùng hổ.

Tiêu xa đội xe Võ giả, mắt thấy dẫn xà xuất động, nhao nhao lật ra vũ khí, thả người liền nghênh đón.

Đối với Nhập Phẩm Võ giả đến nói, mười mấy thước khoảng cách, cũng chính là chuyện một cái chớp mắt.

Dương Phi Nguyệt một ngựa đi đầu!

Đao quang đi qua, phía trước hai tên đạo tặc liền bị cắt hầu.

Bốn vị trưởng lão theo sát phía sau! Nhẹ nhõm chém giết bảy tám cái đạo tặc.

Dư giáo đầu, Ngô bổ khoái mang theo tám cái nha môn lão tốt rút ra đao thép, đao quang sáng như tuyết:

"Nha môn phá án! Ngũ Độc giáo nhận lấy cái chết!"

Trung khí mười phần âm thanh quang minh lẫm liệt! Dọa đến đạo tặc bên trong không ít nhát gan người dẫm chân xuống, sĩ khí sụt giảm.

Đúng lúc này, Vong Xuyên đã cầm ra Thiết Thai cung, mũi tên, sụp đổ một tiếng, mũi tên chui vào trong rừng, dẫn đầu đem một tên Ngũ Độc giáo đệ tử bắn giết.

Cái sau đang chuẩn bị ngắm chuẩn Dư giáo đầu, yết hầu đột nhiên trúng tên bị xỏ xuyên, kêu thảm một tiếng từ sau lùm cây mặt ngã đi ra.

Sụp đổ!

Sụp đổ!

Vong Xuyên mở cung tốc độ rất nhanh.

Liên tiếp có Ngũ Độc giáo đệ tử bên trong tiễn.

Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu bốn người đều lưu tại nguyên chỗ mở cung.

Từ khi đường khẩu bắn giết bầy rắn, mỗi một cái đều là đăng đường nhập thất 《 Tiễn thuật 》 thủ đoạn, Tiễn Thuật so với bình thường Võ giả mạnh hơn không ít.

Nhất là Triệu Hắc Ngưu đội trưởng, chuyên môn ngắm chuẩn trong rừng Ngũ Độc giáo đệ tử, không chệch một tên.

Nhưng trong rừng có mười mấy cái cung thủ.

Ngâm độc mũi tên, chỉ cần rách da thấy máu, độc tính mãnh liệt, huyết dịch lập tức biến sắc.

Ngũ Độc giáo mười phần âm độc.

Mệnh lệnh bình thường đạo tặc xung phong tại phía trước, chính mình trốn tại đằng sau phóng độc tiễn.

Cứ việc đạo tặc vừa thấy mặt liền bị chém giết hai, ba mươi người, nhưng bọn hắn độc tiễn cũng bạo phát ra kinh người uy hiếp, lần lượt dẫn đến mười mấy cái Chuẩn Võ giả thụ thương.

Tiêu Cục, nha môn, Dụ Long bang đều có người thụ thương.

Đúng lúc này, Vong Xuyên nhìn thấy đạo tặc bên trong lại có một khuôn mặt quen thuộc.

Lâm Đại Hải!

Cái sau một mặt tuyệt vọng trốn tại đằng sau.

Hắn cũng nhìn thấy Vong Xuyên, Triệu Hắc Ngưu, nhìn thấy Bạch Vũ Huy cùng Hồng Khai Bảo.

Hắn đương nhiên không dám hướng phía trước hướng, cầm vũ khí run lẩy bẩy.

Phía sau là Ngũ Độc giáo đệ tử giận mắng thúc giục:

"Nhanh hơn!"

"Sợ chiến người chết!"

Lâm Đại Hải sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Vong Xuyên nhíu mày lại!

Mũi tên thoáng bị lệch, mở miệng thúc giục Ngũ Độc giáo đệ tử bị hắn một tiễn nổ đầu.

"Bảo vệ Lâm Đại Hải!"

Giờ khắc này, Vong Xuyên không có lại có giữ lại chút nào, mở cung tốc độ kéo đến nhanh nhất, liên tiếp bắn giết rơi Lâm Đại Hải sau lưng lùm cây bên trong ba tên Ngũ Độc giáo đệ tử;

Triệu Hắc Ngưu, Bạch Vũ Huy mấy người cũng cấp tốc theo vào, chuyên môn bắn giết Lâm Đại Hải sau lưng Ngũ Độc giáo đệ tử.

Thế nhưng bọn hắn cũng đưa tới Ngũ Độc giáo đệ tử điên cuồng phản kích.

"Làm được tốt!"

Dương Phi Nguyệt mắt thấy Ngũ Độc giáo đệ tử cung thủ hoặc bị bắn giết, hoặc bị kiềm chế, áp lực giảm nhiều, xông phá phía trước đạo tặc, tiến thẳng một mạch, giết vào rừng bên trong.

Bốn vị trưởng lão cùng nhau theo vào.

Sau đó là Dư giáo đầu, Hạ Hàm đám người. . .

Một đám Nhập Phẩm Võ giả cận thân xung phong, Ngũ Độc giáo đệ tử bị chém dưa thái rau đồng dạng toàn bộ đánh ngã.

Nhân cơ hội này, Vong Xuyên la lớn:

"Lâm đại ca! Tới!"

Lâm Đại Hải như được đại xá, vứt xuống vũ khí, hướng bên này lao nhanh.

Bên cạnh hắn mấy người đồng dạng ném xuống vũ khí, hiển nhiên đều là trò chơi phòng làm việc người chơi.

Có bên này người dẫn đầu, trên quan đạo đạo tặc nhao nhao vứt xuống vũ khí đầu hàng bảo mệnh.

Đem người tiếp vào đội ngũ, bị bắt cóc gần mười ngày Lâm Đại Hải một nhóm, cuối cùng thoát khốn.

Vong Xuyên như trút được gánh nặng:

"Quá tốt rồi!"

Cuối cùng không có để cho Lâm Đại Hải bước Hắc Bì, lão Lý gót chân.

Nhưng mà ngay lúc này, một thân ảnh như đạn pháo từ trong rừng bay ngược ra tới.

Là Dụ Long bang một vị trưởng lão.

Cái sau vai trái kéo ra một đầu dài nửa xích vết thương, lồng ngực có một cái dấu chân, ngã ra quan đạo, một ngụm máu tươi từ miệng bên trong phun ra, đầy mắt hoảng hốt nhắc nhở Vong Xuyên:

"Nhị phẩm! Bên trong có hai cái Nhị phẩm! Nhanh cứu bang chủ!".