Chương 156: Cướp đường chạy trốn

Chương 156: Cướp đường chạy trốn

"Nhanh cứu bang chủ!"

Thụ thương trưởng lão một câu, để cho Vong Xuyên tê cả da đầu, toàn thân lông tơ nổ tung dựng thẳng lên, bản năng nắm lên Phá Giáp tiễn, ngắm chuẩn cánh rừng.

Bành

Bành

Một cái, hai cái. . .

Dư giáo đầu bị bay đá ra đến, lồng ngực xương rõ ràng sụp đổ xuống, trầm muộn ngã ra cánh rừng, rơi vào trên quan đạo, lộn tầm vài vòng, mặt đất lưu lại một chuỗi bọt máu, nằm xuống không có lại động đậy.

"Dư giáo đầu!"

"Dư lão đại! !"

"Dư bổ khoái!"

Vong Xuyên, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo cùng nhau lộ ra vẻ hoảng sợ.

Tổ 'cày tiền' lão đại, khó khăn đột phá đến nhất phẩm, không nghĩ tới nhiệm vụ lần thứ nhất liền bị trọng thương.

Một cái khác lui ra ngoài chính là Dụ Long bang một vị khác trưởng lão, trên thân bị chém ba bốn đao, vết thương biến thành màu đen, tình huống hỏng bét.

Lui

"Lui ra ngoài!"

"Đừng tại trong rừng cùng bọn hắn đánh!"

Dương Phi Nguyệt âm thanh trong rừng vang lên, ngay sau đó liền cùng Hạ Hàm, Ngô bổ khoái đám người cùng nhau lui ra ngoài.

Dương Phi Nguyệt trên thân có một đạo vết thương.

Hạ Hàm mấy người cũng chẳng tốt đẹp gì.

Nhưng từ trong rừng đuổi theo ra tới người, để người con ngươi nổ tung.

Vong Xuyên trong nhận thức ba người!

Cầm đầu là đã từng đánh qua đối mặt Xà trưởng lão. . .

Đi theo phía sau bốn đầu thân dài vượt qua 7-8 mét mãng xà;

Một vị là trên mặt hoa văn bọ cạp hình xăm đại hán, chính là Hắc Phong trại đương nhiệm trại chủ 'Lôi Chỉ Ngâm' .

Người cuối cùng!

Lại là Thanh Y môn môn chủ 'Phùng Thiệu Quang' .

Vong Xuyên con ngươi có chút co lại.

Phùng Thiệu Quang nương nhờ vào Ngũ Độc giáo, phản bội mọi người.

Dương Phi Nguyệt, Hạ Hàm, Ngô bổ khoái đám người lui lại đến quan đạo, đao kiếm đối ngoại, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Phùng Thiệu Quang quát hỏi:

"Phùng môn chủ! Ngươi đây là vì gì! ? Đường đường Thanh Y môn môn chủ, thế mà đâm lưng chúng ta! Nương nhờ vào Ngũ Độc giáo? Ngươi đem Cái Bang đặt chỗ nào? Ngươi chẳng lẽ chuẩn bị vĩnh thế lưng đeo truy nã bêu danh? !"

Dương Phi Nguyệt tức giận đến râu phát run.

Phùng Thiệu Quang vốn là dựa theo ước định bám đuôi từ một nơi bí mật gần đó viện quân, không nghĩ tới vậy mà đâm lưng liên minh!

Phùng Thiệu Quang ha ha cười nói:

"Dương Phi Nguyệt a Dương Phi Nguyệt! Phùng mỗ vốn chính là Ngũ Độc giáo đệ tử, chỉ bất quá trùng hợp ngồi lên Thanh Y môn môn chủ vị trí, các ngươi thế mà muốn kết hợp ta đối phó Ngũ Độc giáo! Quả thực là làm trò cười cho thiên hạ! Lại nói, hôm nay chỉ cần đem các ngươi giết, người nào lại sẽ biết, ta Phùng Thiệu Quang có xuất hiện ở đây?"

Mọi người biến sắc!

Dương Phi Nguyệt sắc mặt cực kỳ khó coi.

Ra lớn chỗ sơ suất!

". . ."

Vong Xuyên trong lòng run lên:

Cái này Phùng Thiệu Quang là Ngũ Độc giáo người!

Hắn muốn kết hợp Ngũ Độc giáo, hủy diệt Huệ Thủy huyện tất cả Võ giả? !

Nguy hiểm! ! !

Dương Phi Nguyệt, Hạ Hàm, Ngô bổ khoái đám người sắc mặt khó coi.

Bởi vì Phùng Thiệu Quang đâm lưng, mọi người thân hãm tuyệt cảnh.

"Mọi người! Toàn lực phá vây! Hôm nay có thể đi một cái là một cái! Nhất thiết phải đem hôm nay tin tức mang về cho nha môn! Để cho Phùng Thiệu Quang chết không có chỗ chôn."

Dương Phi Nguyệt nói xong, lập tức mang theo Dụ Long bang hai vị trưởng lão cùng còn lại đệ tử, lui tới lúc quan đạo phóng đi. . .

"Muốn đi?"

Xà trưởng lão cười lạnh một tiếng, bốn con mãng xà lập tức ngang quan đạo.

"Nhảy sông! !"

Dương Phi Nguyệt quả quyết dẫn người chuyển hướng, nhào hướng Tam Hợp giang.

Vong Xuyên, Vương Nguyệt Huy, Trần Nhị Cẩu, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo thấy tình thế không ổn, theo sát phía sau, từng cái sắc mặt khó coi.

Lâm Đại Hải đám người sớm tại Dư giáo đầu xảy ra chuyện thời điểm liền phát giác được tình huống không ổn, nhao nhao rời xa quan đạo, hướng Lương Thủy kiều phương hướng chạy đi, đã chạy ra một khoảng cách.

Đúng lúc này.

Triệu Hắc Ngưu đội trưởng tận lực đè thấp âm thanh tại Vong Xuyên mấy người bên tai vang lên:

"Bờ sông không thể đi."

"Xà trưởng lão không có ngăn cản, nói rõ trong nước có vấn đề."

". . ."

Vong Xuyên lập tức nhớ tới đường khẩu bị bầy rắn vây công đêm hôm ấy, đại lượng rắn độc từ trong nước xông lên bến tàu.

"Bang chủ!"

"Trong nước có. . ."

Cao giọng cảnh báo thời điểm đã chậm.

Dương Phi Nguyệt một đám người đã xông vào trong sông.

Dù sao cũng là trường kỳ tại thủy vực kiếm cơm người giang hồ, một thân thủy tính cực mạnh, nhất là tu luyện Thanh Trúc bang 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 về sau, từng cái bơi lội tốc độ cực nhanh.

Vong Xuyên đám người nhìn thấy, đối diện có đại lượng bọt nước, rất nhiều rắn độc bị đầu nhập trong nước, mang theo rậm rạp chằng chịt gợn sóng hướng Dương Phi Nguyệt đám người phương hướng bơi đi.

Thảo

Một đoàn người nơi nào còn dám xuống nước, ven bờ lao nhanh, hướng Lương Thủy kiều phương hướng.

"Chúng ta bên trên cầu!"

Tại Vong Xuyên dẫn đầu xuống, đại gia tốc độ cao nhất truy hướng Lâm Đại Hải.

Cử động lần này, ngược lại đột phá Xà trưởng lão một nhóm vòng vây.

Ngũ Độc giáo đệ tử chủ yếu phong tỏa trở về Huệ Thủy huyện quan đạo, dùng bầy rắn phong tỏa vùng nước này, duy chỉ có Lương Thủy kiều bên kia tựa hồ cái gì cũng không có bố trí.

Xà trưởng lão không có đem Vong Xuyên bên này mấy người để vào mắt.

Khinh miệt liếc mấy cái chật vật chạy trốn Võ giả một cái, lực chú ý còn tại Dương Phi Nguyệt trên thân:

"Dương Phi Nguyệt lão bất tử này thế mà lặn xuống trong nước đi. . ."

"Đem phong tỏa vòng mở rộng! Ta muốn để bọn hắn lên không được bờ!"

"Mặt khác mấy người kia, giao cho ngươi, có thể hay không phong tỏa tin tức, liền nhìn chính ngươi, Phùng môn chủ."

Xà trưởng lão nói xong, liền mang theo Lôi Chỉ Âm cùng với một đám Ngũ Độc giáo đệ tử tiếp tục khống chế bầy rắn.

Phùng Thiệu Quang thân là tân tấn nhị phẩm Võ giả, sau lưng còn theo bảy tám cái Võ giả, tự nhiên là không có đem Vong Xuyên để vào mắt, ngược lại lộ ra rất chờ mong ánh mắt:

"Huệ Thủy huyện đường khẩu đường chủ, lúc trước hình như chính là ngươi, làm hại Bổn môn chủ tại Hắc Lũng huyện mất hết mặt mũi."

Đi

"Đem người giết sạch."

Phùng Thiệu Quang một bên chỉ huy, một bên chậm rãi nâng phóng túng khinh công.

. . .

Phùng Thiệu Quang cùng bên cạnh hắn Võ giả, khinh công cảnh giới không yếu, khoảng cách của song phương rất nhanh liền bị rút ngắn.

Vong Xuyên nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng.

Bạch Vũ Huy, Trần Nhị Cẩu bọn hắn Tiễn Thuật cảnh giới mặc dù cũng không tệ lắm, thế nhưng khinh công hiển nhiên đồng dạng. . .

Chạy ở phía trước Lâm Đại Hải chờ một đám người chơi liền càng thảm hơn, bọn hắn không có tu luyện khinh công, hai chân chạy bốc khói đều không thay đổi được bị đuổi kịp vận mệnh.

Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo gấp!

"Đường chủ!"

"Làm sao bây giờ?"

Một khi Lâm Đại Hải bọn hắn bị đuổi kịp, một con đường chết.

Vong Xuyên lại hướng về Triệu Hắc Ngưu nói một câu:

"Không sai biệt lắm, có xa như vậy."

Mọi người sững sờ.

Sau đó liền nghe được Triệu Hắc Ngưu nhẹ gật đầu:

"Không sai! Khoảng cách này, Ngũ Độc giáo người trong thời gian ngắn gấp rút tiếp viện không đến. . . Nắm chặt thời gian bắn giết! Dùng Phá Giáp tiễn!"

Triệu Hắc Ngưu vừa mới nói xong, nắm chặt Hồ Dương cung gỗ, trở tay nắm lấy Phá Giáp tiễn, đi cung dẫn tiễn.

Vong Xuyên động tác nhất trí!

Hai người đồng thời quay người mở cung!

Một tấm Hồ Dương cung gỗ;

Một tấm Thiết Thai cung!

Phá Giáp tiễn hàn quang rạng rỡ.

Sụp đổ!

Sụp đổ!

Bách Bộ Xuyên Dương!

Đi theo Phùng Thiệu Quang bên người hai vị chính thức Võ giả, hiển nhiên không ngờ đến phía trước người còn dám dừng lại đánh trả, càng không nghĩ đến hai người đều là tu luyện nhất phẩm Tiễn Thuật, lại cảnh giới rất cao!

Ngắn ngủi kinh ngạc, mang tới là cả đời hối hận.

Phá Giáp tiễn trực tiếp phá vỡ giáp da, tiến vào hai người lồng ngực.

Phá Giáp tiễn mang theo 75 điểm công kích hung hăng xuyên qua hai người thân thể, thế giới màu đen bên trong, hai vị Võ giả thân thể tại trên không mất đi lực lượng, cúi đầu nháy mắt, đã bất tri bất giác hung hăng ngã quỵ, máu loãng từ lồng ngực tràn ra.

Bọn hắn không có lập tức bỏ mình. . .

75 điểm HP khấu trừ về sau, 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 chảy máu hiệu quả phát động, bình thường vết thương, mỗi giây khấu trừ 1 điểm HP; vết thương trí mạng miệng, mỗi giây 5 điểm. . .

Hai tên Võ giả sinh mệnh tiến vào đếm ngược.

Phùng Thiệu Quang sắc mặt xiết chặt, không dám tin nhìn lướt qua chính mình hai vị dưới trướng. . .

Tả hữu mặt khác sáu vị Võ giả, cũng đều bản năng quét nhìn sang, tìm hiểu đồng bạn tình huống!

Sụp đổ!

Sụp đổ!

Đoạt mệnh tiếng dây cung lại lần nữa truyền vào trong tai!.