Chương 157: Khoái kiếm đối với khoái kiếm

Chương 157: Khoái kiếm đối với khoái kiếm

Phốc

Phùng Thiệu Quang bên người một vị Võ giả mới vừa quay đầu thoáng nhìn thụ thương người trên thân Phá Giáp tiễn mũi tên, liền cảm giác chính mình bị hung hăng đốt một cái, thân thể đột nhiên lạnh lẽo, tựa hồ có đại lượng đồ vật từ trong thân thể chảy ra tới.

Một tên khác đến từ Thanh Y môn Võ giả mặc dù đưa tay làm ra đón đỡ động tác, thế nhưng Phá Giáp tiễn tốc độ quá nhanh. . .

Đón đỡ thất bại!

Phá Giáp tiễn trực tiếp tiến vào, mũi tên xuyên qua đầu, đem thế giới biến thành màu đỏ thẫm.

Bành

Bành

Phùng Thiệu Quang bên này lại gãy hai người.

Còn lại bốn vị Thanh Y môn Võ giả đã bị dọa sợ:

"Là Phá Giáp tiễn!"

"Nhất phẩm Tiễn Thuật!"

Bốn người khó tránh khỏi hoảng sợ.

Nhất là nhìn thấy Vong Xuyên, Triệu Hắc Ngưu hai người sau lưng, mấy người khác toàn bộ giơ lên cung săn, từng cái như đứng ngồi không yên, tốc độ chậm lại, cẩn thận từng li từng tí biến động phương hướng.

Đáng tiếc. . .

Cứ việc Bạch Vũ Huy, Trần Nhị Cẩu đám người mũi tên nhao nhao thất bại, thế nhưng Vong Xuyên, Triệu Hắc Ngưu đều là dự phán cao thủ, Tiễn Thuật cảnh giới đã đến 'Dung hội quán thông' !

Chờ đúng thời cơ, lại trúng đích hai người ngực bụng.

Hai tên Võ giả trúng tên ngã xuống đất, sắc mặt ảm đạm che lại vết thương.

Thế cục phát sinh biến đổi.

Chín người giảm mạnh đến ba người.

Vong Xuyên bên này toàn viên tám người, không bao gồm Lâm Đại Hải một nhóm.

Khoảng cách song phương 20 mét không đến.

"Môn chủ."

"Bọn hắn có Phá Giáp tiễn."

"Phế vật!"

"Hôm nay không đem bọn hắn giết, chúng ta đều phải chết!" Thanh Y môn môn chủ Phùng Thiệu Quang tức hổn hển, cắn răng nghiến lợi truyền đạt tử mệnh lệnh: "Giết!"

"Hôm nay coi như chỉ có Bổn môn chủ một cái, cũng có thể đem Dụ Long bang phế vật giết sạch."

Nói xong, Phùng Thiệu Quang đột nhiên gia tốc, thân ảnh phía sau loáng thoáng có trùng điệp tàn ảnh xuất hiện.

Thân ảnh lắc lư thời khắc, ánh mắt chuyên chú, vậy mà tại tránh đi Bạch Vũ Huy mấy cái đệ tử Phá Giáp tiễn về sau, lấy chỉ trong gang tấc tránh đi Triệu Hắc Ngưu dự phán tốt một tiễn.

Triệu Hắc Ngưu biến sắc.

Sụp đổ!

Vong Xuyên bắn ra một tiễn.

Phùng Thiệu Quang đồng dạng tránh đi.

"Thanh Y Vũ!"

Vong Xuyên lập tức nhận ra, đây là tu vi cảnh giới còn cao hơn mình khinh công 《 Thanh Y Vũ 》.

Thanh Y môn môn chủ quả nhiên không tầm thường, lại đem 《 Thanh Y Vũ 》 tu luyện tới cảnh giới cỡ này, có thể liên tục thay đổi phương hướng, nhẹ nhõm tránh đi nhiều người mũi tên.

Một nháy mắt, Vong Xuyên liền minh bạch đến đối phương thân pháp tốc độ khủng bố đến mức nào, khoảng cách gần chính diện Tiễn Thuật, không có khả năng trúng đích đối phương.

Lập tức không chút do dự dứt bỏ Thiết Thai cung, rút ra Bách Luyện Cương trường kiếm, thấp giọng hạ lệnh:

"Nhị Cẩu các ngươi đối phó những người khác!"

"Triệu đội trưởng cùng ta áp chế Thanh Y môn môn chủ."

Phùng Thiệu Quang đã nhanh chóng tiến vào Vong Xuyên năm mét trong vòng.

Giờ khắc này, Vong Xuyên lại nghĩ tới lúc trước đối mặt khoái kiếm thủ 'Triệu Trường Hoành' một màn.

Phùng Thiệu Quang 《 Thanh Y Vũ 》 so với Triệu Trường Hoành càng hung mãnh, tốc độ càng nhanh, giữa ban ngày tránh né đột tiến, thân ảnh trùng điệp, so như ma quỷ, cho người mang đến to lớn cảm giác áp bách.

Không hổ là Thanh Y môn môn chủ!

Không hổ là nhị phẩm Võ giả!

Vong Xuyên thân hình hơi trầm xuống, khởi động 《 Thiết Bố Sam 》 đồng thời khởi động 《 Thanh Y Vũ 》.

Phùng Thiệu Quang ánh mắt ngưng lại, lại hiển nhiên không có đem Vong Xuyên để vào mắt.

Hắn là biết Huệ Thủy huyện đường khẩu đường chủ 'Vong Xuyên' lúc trước giết 'Triệu Trường Hoành' đám người chính là người này, chỉ là một cái đám dân quê xuất thân tiểu nhân vật, thế mà phá hủy kế hoạch của hắn.

"Chết đi cho ta!"

Phùng Thiệu Quang vừa ra tay chính là nhanh chóng như lôi đình một kiếm.

Trường kiếm thẳng chọc Vong Xuyên trái tim.

《 Khoái Kiếm Thuật 》!

Phùng Thiệu Quang dùng cũng là 《 Khoái Kiếm Thuật 》 súc thế một đâm, tốc độ đột phá 40 đại quan, lại hung ác lại chuẩn!

Cũng may Vong Xuyên tốc độ cũng không chậm. . .

Tại đối phương trường kiếm đánh tới nháy mắt, trên thân hơi rung nhẹ.

Đồng thời xuất kiếm!

Khoảng cách gần phía dưới, phảng phất một mực chờ đợi thú săn đã đến bên miệng, hiện ra răng nanh.

Phùng Thiệu Quang mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Không nghĩ tới Vong Xuyên vậy mà nhanh như vậy liền nắm giữ 《 Thanh Y Vũ 》 《 Khoái Kiếm Thuật 》 tinh yếu, đồng thời phối hợp đạt tới Triệu Trường Hoành độ cao, công kích thất bại nháy mắt, trong nháy mắt lông tóc dựng đứng!

Đối mặt gần trong gang tấc hậu phát chế nhân một kiếm, muốn tránh đã tránh không khỏi, chỉ có thể bằng ngạnh công phu cùng hộ tâm kính ngăn cản.

Có thể khoảng cách gần phía dưới, Vong Xuyên một kiếm phá mở Phùng Thiệu Quang giáp da, vẫn là chui vào. . .

Chỉ bất quá tại tiếp xúc đến thân thể thời điểm, cảm giác được rõ ràng cường đại lực cản.

Hộ thể công pháp!

Có lẽ không kém cỏi 《 Thiết Bố Sam 》

Một nháy mắt, công kích bị suy yếu rất nhiều. . .

Phùng Thiệu Quang lộ hung quang, lại lần nữa xuất kiếm.

Không ngờ!

Vong Xuyên phản ứng càng nhanh, trực tiếp quăng kiếm lui lại, lần thứ hai tránh đi Phùng Thiệu Quang công kích.

Đồng thời hai tay sờ về phía bên hông, động tác nhanh chóng tay năm tay mười, bắn ra hai đạo ánh sáng như tuyết.

Bách Luyện Cương phi đao.

Toản Tâm Tiêu!

Phùng Thiệu Quang con ngươi phóng to, vội vàng né tránh.

Kết quả tránh đi phi đao, lại không có tránh đi bên cạnh nhìn chằm chằm đã lâu Triệu Hắc Ngưu.

Phốc

Triệu Hắc Ngưu từ bên cạnh tìm đến 《 Thanh Y Vũ 》 sơ hở, Phá Giáp tiễn chính giữa Phùng Thiệu Quang phần bụng.

Triệu Hắc Ngưu tận mắt nhìn thấy Phá Giáp tiễn tiến vào Phùng Thiệu Quang phần bụng, mặc dù không có xuyên qua, thế nhưng mũi tên khẳng định là toàn bộ chui vào trong đó, cho đối phương tạo thành nhất định tổn thương.

"Sơ hở của hắn là phần bụng!"

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, nhân cơ hội này tiếp tục hướng sau bay ngược, một bên kéo dài khoảng cách, một bên lại lấy ra hai thanh Bách Luyện Cương phi đao.

Phùng Thiệu Quang trúng tên sau phần bụng đau đớn, tác động thần kinh, khinh công thân pháp chịu ảnh hưởng, không có khả năng lập tức đuổi kịp Vong Xuyên.

Mắt thấy Vong Xuyên lại bắn ra hai cái phi đao, toàn bộ ngắm chuẩn phần bụng, muốn tránh, lại phát hiện căn bản tránh không khỏi.

Phần bụng lại bên trong một đao!

Mặc dù thương thế không tính trọng, nhưng quả thực sẽ xói mòn khí huyết cùng ảnh hưởng thân thể ba vòng thuộc tính.

Phùng Thiệu Quang sắc mặt cực kỳ khó coi.

Nhìn về phía mình sau lưng hai tên thuộc hạ, hai người này đã bị Phá Giáp tiễn bắn ra càng ngày càng xa, căn bản không trông cậy được vào.

Phùng Thiệu Quang lòng rối loạn.

Bị thương phía dưới, đối mặt Vong Xuyên một đám người!

Công, công không được.

Trốn, rõ ràng đã trốn không thoát!

Chỉ cần quay người, thế tất yếu đem sau lưng nhường cho một đám cung thủ, càng thêm nguy hiểm —— không thể chuyên chú nhìn chằm chằm đối phương xuất tiễn, 《 Thanh Y Vũ 》 năng lực né tránh căn bản là không phát huy ra được.

Tâm hoảng ý loạn phía dưới, Phùng Thiệu Quang sắc mặt càng khó coi, cuối cùng lại bị Triệu Hắc Ngưu nắm lấy cơ hội, một tiễn bắn vào cánh tay trái, ống tay áo không có giáp da bảo vệ, tại chỗ bị xỏ xuyên, đau đến kêu lên thảm thiết:

A

"Ngươi tự tìm cái chết!"

A

Đe dọa ngôn ngữ vừa vặn ra khỏi miệng, liền bị Vong Xuyên một cái Toản Tâm Tiêu bắn trúng cánh tay phải.

Leng keng!

Trường kiếm rời tay rơi xuống đất.

Phùng Thiệu Quang tay trái tay phải đồng thời thụ thương, hai tay cụp xuống đi, giống như mất đi răng nanh Độc Lang, không tự giác lui lại, mắt lộ ra hung ác vẻ tuyệt vọng.

Cách đó không xa Thanh Y môn Võ giả, mắt thấy môn chủ tự thân khó đảm bảo, cùng nhau quay người chạy trốn.

Vong Xuyên mắt lộ ra sắc bén chi sắc, giương một tay lên.

Toản Tâm Tiêu đâm vào một người trong đó trái tim.

Triệu Hắc Ngưu, Bạch Vũ Huy đám người Phá Giáp tiễn nhao nhao truy bắn đi ra, đem người cuối cùng đâm thành con nhím..