Chương 158: Hắc Báo phòng làm việc người chơi

Chương 158: Hắc Báo phòng làm việc người chơi

Thanh Y môn môn chủ Phùng Thiệu Quang, mắt thấy chính mình dưới trướng Võ giả đã bị gạt bỏ sạch sẽ, chính mình lại thân chịu trọng thương mất đi chiến lực, sắc mặt ảm đạm, rũ cụp lấy hai tay, một bên lui, một bên nhìn chằm chằm chậm rãi đến gần Dụ Long bang một đoàn người, nhe răng trợn mắt địa nhẫn đau nói: "Dụ Long bang bang chủ xong! Thanh Phong tiêu cục cũng xong rồi!"

"Bây giờ các ngươi nếu là chịu nương nhờ vào Ngũ Độc giáo, còn có một đầu sinh lộ!"

Sắp chết đến nơi, Phùng Thiệu Quang vậy mà còn xảo ngôn lệnh sắc, mưu đồ lật bàn.

Vương Nguyệt Huy cầm cung nhắc nhở mọi người:

"Hắn tại trì hoãn thời gian!"

Trong lòng mọi người run lên: Xà trưởng lão dù sao cũng là tam phẩm cao thủ, dưới trướng còn có bốn đầu đao thương bất nhập mãng xà, nơi đây không thích hợp ở lâu.

"Đường chủ! Giết hắn, chạy mau!"

Trần Nhị Cẩu cũng lo lắng chậm thì phát sinh biến cố.

Vong Xuyên ánh mắt lập lòe, cắn răng nói:

"Đem mấy cái kia trúng tên Võ giả bổ! Phùng Thiệu Quang giữ lại, còn hữu dụng."

Ra lệnh một tiếng, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo liền mang theo ba tên nội môn đệ tử phóng tới Thanh Y môn mấy cái Võ giả.

Đừng

"Tha mạng!"

"Vong Xuyên huynh đệ tha mạng!"

"Người một nhà!"

"Chúng ta là Hắc Báo phòng làm việc."

Có hai tên Võ giả trúng tên sau giả chết, nghe được bổ đao động tĩnh, vội vàng bò dậy cầu xin tha thứ.

Vong Xuyên khẽ nhíu mày:

Hắc Báo phòng làm việc?

Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo mấy người cũng đều nhao nhao lộ ra vẻ chần chờ.

Đây là người chơi!

Giết người chơi. . .

Trong hiện thực, đối phương cũng sẽ bị tiêu hộ.

Có thể một đường tăng lên tới Võ giả tu vi cùng tiếp cận Võ giả tu vi, đại gia đối với cái này đều lòng dạ biết rõ.

Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo không quyết định chắc chắn được, nhìn về phía Vong Xuyên.

Vong Xuyên hướng về Dư giáo đầu đám người bỏ mình phương hướng nhìn thoáng qua, mắt lộ ra vẻ kiên định, chém đinh chặt sắt nói: "Đi theo Ngũ Độc giáo đuổi giết chúng ta thời điểm, cũng không có thấy các ngươi thủ hạ lưu tình a."

Giết

Vong Xuyên hạ lệnh!

Hai vị nội môn đệ tử quả quyết vung đao.

Phốc

Phốc

Hai tên người chơi trong mắt hoảng hốt, tuyệt vọng, hối hận, theo đầu người cùng nhau lăn xuống bụi bặm, triệt để ngưng kết.

Vong Xuyên hít một hơi thật sâu!

Trong lồng ngực lăn lộn có khó chịu.

Vương Nguyệt Huy đi tới, vỗ vỗ cánh tay của hắn, nói:

"Đường chủ! Ngươi làm đến không sai, bọn hắn đi theo Ngũ Độc giáo giết chúng ta, Dư giáo đầu chết rồi, rất nhiều huynh đệ đều đã chết! Bây giờ bị phản sát, là chính bọn họ gieo gió gặt bão!"

Ân

Vong Xuyên gật đầu.

Bành

Triệu Hắc Ngưu bên kia quả quyết xuất thủ, đem Phùng Thiệu Quang đánh ngất xỉu trói tay sau lưng, nói:

"Vong Xuyên, việc này không nên chậm trễ! Đi mau!"

Lui

Mọi người sờ đi trên thi thể lưu lại tiền bạc vũ khí, một đoàn người nhanh chóng truy hướng Lâm Đại Hải đám người.

. . .

Xà trưởng lão bên này, mang theo một đám đạo tặc, đi theo bên bờ truy sát Dương Phi Nguyệt, Hạ Hàm, Ngô bổ khoái đám người.

Ngô bổ khoái thủy tính kém cỏi nhất!

Mắt thấy bầy rắn đánh tới, dọa đến sắc mặt ảm đạm, quay đầu trở về du, kết quả bị loạn tiễn tại chỗ bắn giết.

Hạ Hàm cùng trong tiêu cục mấy vị đao thủ thủy tính đồng dạng, bơi tới một nửa, liền bị rắn độc đuổi kịp, cắn đến máu thịt be bét, chỉ chốc lát sau liền bị rắn độc quấn quanh lấy cấp tốc ngâm nước.

Dụ Long bang một đám người am hiểu thủy tính, hơn nữa đều nắm giữ 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 nín thở chui vào đáy sông chỗ sâu, vậy mà tránh đi rắn độc truy sát, một đường hướng hạ du chạy.

Ngũ Độc giáo Xà trưởng lão dẫn người ven đường bố trí canh phòng:

"Tất nhiên đi xuống, cũng đừng cho bọn hắn đi lên!"

"Chỉ cần có người dám lộ diện, liền bắn tên!"

Phải

Mấy chục đạo tặc cầm cung, chăm chú nhìn mặt sông.

Một đám rắn độc trong nước tới lui tìm kiếm mục tiêu.

Qua một hồi lâu, lần lượt nhìn thấy Dụ Long bang đệ tử nổi lên mặt nước.

Những người này mới vừa thò đầu ra liền bị mũi tên chào hỏi, trên mặt sông nhiều ra từng đoàn từng đoàn huyết hoa.

Những thứ này trong nội môn đệ tử tiễn sau thủy tính lớn chịu ảnh hưởng, không phải bị rắn độc cắn giết chìm vong, chính là bị loạn tiễn bắn giết.

Lại qua một hồi.

Xà trưởng lão có chút bất an nhìn về phía Lương Thủy kiều phương hướng.

"Phùng Thiệu Quang, làm sao còn chưa có trở lại?"

"Chỉ là một cái Nhất phẩm Võ giả đều không giải quyết được?"

"Thủ hạ đi nhìn xem?"

Lôi Chỉ Âm nhíu mày hỏi.

Xà trưởng lão lắc đầu: "Nhiệm vụ của chúng ta là bảo đảm xử lý Dương Phi Nguyệt, cái khác tiểu nhân vật không quan trọng, đơn giản chính là tin tức để lộ, Thanh Y môn môn chủ thay người mà thôi."

"Phùng Thiệu Quang nếu thật liền chút chuyện nhỏ này đều làm không xong, xám xịt trở về phân đà cũng là đáng đời."

Nói tới nói lui, hắn vẫn là an bài mấy người đi qua xem xét tình huống.

Kết quả rất nhanh có người báo đáp:

Thanh Y môn tám cái Võ giả toàn bộ bỏ mình nửa đường, Phùng Thiệu Quang không thấy tăm hơi.

Xà trưởng lão sắc mặt lập tức trở nên dị thường khó coi!

"Ra chỗ sơ suất."

"Phùng Thiệu Quang tên phế vật này, đoán chừng cũng là dữ nhiều lành ít."

Sau đó đối với Lôi Chỉ Âm quát:

"Dương Phi Nguyệt thủy tính, ngoài ý liệu tốt, chúng ta đã rất khó lại tiếp tục phong tỏa đi xuống. . . Truyền lệnh, sau một nén nhang, mọi người rút lui, trở về trại!"

Phải

Lôi Chỉ Âm lĩnh mệnh.

Một đám người lặp đi lặp lại lục soát gió êm sóng lặng mặt sông, không thu hoạch được gì, cuối cùng mang theo chính bọn họ người thi thể, áp lấy Tiêu Cục xe ngựa hàng hóa lên núi.

Trên quan đạo, để lại đầy mặt đất bừa bộn thi thể;

Trong nước, mười mấy bộ bị rắn độc cắn đến hoàn toàn thay đổi thi thể chập trùng lên xuống, gió lạnh đìu hiu.

. . .

Vong Xuyên bên này, hắn đã đuổi kịp Lâm Đại Hải một nhóm.

Lâm Đại Hải giống như chim sợ cành cong, trên đường đi cẩn thận từng li từng tí, sợ Ngũ Độc giáo người lại đuổi theo đem chính mình bắt về, biểu hiện còn không bằng bảy cái tân nhân.

Vong Xuyên nhìn ở trong mắt, tâm tình nặng nề.

Lâm Đại Hải hơn phân nửa là cũng biết 《 Linh Vực 》 sẽ ảnh hưởng hiện thực.

Dù sao. . .

Hắc Bì chết rồi, lão Lý chết rồi. . .

Kẻ ngu ngốc đến mấy, cũng sẽ minh bạch chút gì đó.

Nhưng tất cả tiến vào 《 Linh Vực 》 người, đều đã không thoát khỏi được 《 Linh Vực 》 đây là sự thật!

Cho nên Lâm Đại Hải thoạt nhìn so với bất luận kẻ nào đều muốn sợ chết.

Bởi vì hắn căn bản không có năng lực tự vệ.

Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo nhìn ở trong mắt, cũng đều không nói gì.

Bọn hắn so với Lâm Đại Hải hơi tốt một chút chính là, bọn hắn bây giờ là có tiếp cận Võ giả thực lực, có nhất định năng lực tự bảo vệ mình.

Vong Xuyên dẫn đội, một đoàn người theo Tam Hợp giang, tại bờ sông chờ một đoạn thời gian, tới gần giữa trưa, mới chọn lấy một chiếc cắm vào Dụ Long bang cờ xí thuyền hàng, phát ra Dụ Long bang tín hiệu cầu cứu.

Thuyền hàng bên trong đi ra mấy người, xa xa nhận ra Vong Xuyên thân phận, vội vàng cập bờ.

"Đường chủ!"

"Bái kiến đường chủ!"

"Ngài đây là làm sao vậy?"

Phi Tử từ thuyền hàng bên trên bay dưới háng đến, đầy mặt khiếp sợ trên dưới dò xét, sau đó nhìn về phía bị trói chặt lấy Phùng Thiệu Quang, con ngươi kịch chấn.

"Phùng Thiệu Quang."

Vong Xuyên hết sức kinh ngạc, hắn cũng không có nghĩ đến vừa vặn đụng phải Phi Tử hộ vệ thuyền:

"Lên thuyền lại nói!"

Tốt

Mọi người cấp tốc lên thuyền.

Mấy cái nội môn đệ tử cùng Phi Tử đơn giản giải thích tiêu đội bị tập kích trải qua, mọi người vẻ mặt trở nên nghiêm túc, vội vàng chống thuyền, xuôi dòng mà xuống.

Trên đường nhìn thấy trên mặt sông thi thể. . .

"Là Hạ tiêu đầu!"

"Còn có Ngô bổ khoái!"

"Đó là chúng ta đường khẩu đệ tử."

Vong Xuyên cảnh giác phóng tầm mắt tới bên bờ quan đạo, đã không nhìn thấy Ngũ Độc giáo đệ tử cùng Xà trưởng lão đám người thân ảnh, lúc này mới phân phó nói: "Đem Hạ tiêu đầu, Ngô bổ khoái thi thể vớt lên tới! Mang về huyện thành, huynh đệ khác, chỉ có thể chờ đợi chúng ta an bài đội tàu tới vớt."

PS: Sách mới cầu thúc canh ~ quan tâm ~ phát điện ~ bình luận ~ năm sao khen ngợi ~ cảm ơn!.