Chương 159: Bang chủ thoát hiểm

Chương 159: Bang chủ thoát hiểm

Thuyền hàng một đường xuôi dòng mà xuống.

Ven đường nhìn thấy mấy cỗ nội môn đệ tử thi thể.

Thế nhưng từ đầu đến cuối không có phát hiện Dương Phi Nguyệt cùng hai vị khác trưởng lão.

Vong Xuyên giữ vững tinh thần:

Có lẽ, Dương Phi Nguyệt không có chết!

Chỉ cần Dương Phi Nguyệt không chết, Dụ Long bang tạm thời liền còn có thể ổn định.

Quả nhiên!

Làm một đám người trở về đến Huệ Thủy huyện bến tàu, trên bến tàu hò hét ầm ĩ, ngoại môn đệ tử nghị luận ầm ĩ:

"Làm sao lại ra như thế đại sự!"

"Bang chủ thụ thương. . ."

"Trưởng lão thụ thương. . ."

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Đường chủ!"

"Mau nhìn! Là đường chủ!"

"Đường chủ trở về! !"

Có người mắt sắc nhìn thấy thuyền hàng bên trên Vong Xuyên một nhóm, lập tức liền thấy bến tàu rất nhiều người đứng dậy, chen chúc mà tới.

"Đường chủ không có việc gì!"

"Quá tốt rồi!"

"Nhanh đi thông báo bang chủ, đường chủ trở về á!"

Có người chạy vội vào đường khẩu báo tin tức.

Vong Xuyên mang theo Vương Nguyệt Huy, Trần Nhị Cẩu đám người leo lên bến tàu.

Nội môn đệ tử áp lấy bị trói tay sau lưng 'Phùng Thiệu Quang' .

Phi Tử mấy người nhấc lên 'Hạ Hàm' 'Ngô bổ khoái' thi thể.

Bến tàu lập tức yên tĩnh lại.

Mọi người gắt gao nhìn chằm chằm ba người này.

Một cái là Thanh Y môn môn chủ!

Một cái là Thanh Phong tiêu cục tiêu đầu!

Một cái là nha môn bổ khoái lão Ngô!

Đều không phải nhân vật bình thường.

Dạng này ba người, hai chết một thương nặng xuất hiện tại Huệ Thủy huyện đường khẩu, tất cả mọi người cảm nhận được nặng nề kiềm chế bầu không khí nhét đầy toàn bộ bến tàu.

"Bang chủ tới rồi!"

"Mau tránh ra!"

Nghe được người phía dưới thông báo Dương Phi Nguyệt, đã mang theo hai vị may mắn còn sống sót trưởng lão cùng nhau từ thủ vệ nghiêm ngặt trong nội đường mặt đi ra khỏi, bước nhanh đi tới bến tàu phụ cận, đi tới Vong Xuyên trước mặt.

"Thuộc hạ, bái kiến bang chủ!"

"Bang chủ bình yên vô sự, thuộc hạ liền yên tâm."

Vong Xuyên mắt thấy Dương Phi Nguyệt cánh tay đơn giản băng bó, không có trở ngại bộ dạng, như trút được gánh nặng.

Dương Phi Nguyệt mắt thấy Vong Xuyên bình an trở về, mừng rỡ

Nhưng làm hắn nhìn thấy bị trói chặt lấy, vết thương chồng chất Phùng Thiệu Quang, hai mắt bên trong hung quang nổ bắn ra:

Tốt

"Vong Xuyên! Làm tốt lắm!"

"Thế mà đem cái này phản đồ cho giam giữ trở về!"

"Lần này, ta nhìn Cái Bang bên kia muốn thế nào cho chúng ta bàn giao, như thế nào cho quan phủ bàn giao."

Hai vị trưởng lão đầy mặt kinh hỉ, nghĩ không ra Vong Xuyên chẳng những không có chết, hơn nữa cho bọn hắn mang đến thu hoạch bất ngờ!

Dương Phi Nguyệt tựa hồ đã sớm biết Hạ Hàm, Ngô bổ khoái bỏ mình, đối với trên mặt đất hai người thi thể, vẻn vẹn chỉ là liếc qua, đi tới, trùng điệp vỗ vỗ Vong Xuyên bả vai, nói:

"Vong Xuyên ngươi quả nhiên là bản bang chủ phúc tướng! Không có bị thương chứ?"

"Nâng bang chủ phúc, thuộc hạ vô sự."

Vong Xuyên trả lời.

Tất nhiên Dương Phi Nguyệt không có việc gì, Dụ Long bang liền sẽ không đổ, Dụ Long bang trên dưới liền có chủ tâm cốt.

Về phần bọn hắn cùng Ngũ Độc giáo cừu oán, từ từ sẽ đến!

"Những người này là?"

Dương Phi Nguyệt nhìn thoáng qua Vong Xuyên đứng phía sau người, mắt sắc nhận ra trong đó tám người là Ngũ Độc giáo điều động đạo tặc, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lâm Đại Hải đám người nơm nớp lo sợ, chân tay luống cuống.

Vong Xuyên đưa lỗ tai thấp giọng giải thích:

"Bang chủ, mấy vị này là đến từ Hắc Thạch thôn thôn dân, trước mấy thời gian bị trói đi Hắc Phong trại, cưỡng ép chèn ép làm đạo tặc, trên tay bọn họ không có người mệnh, thuộc hạ dự định chiêu vào đường khẩu."

Dương Phi Nguyệt nghe vậy nhẹ gật đầu, đã có Vong Xuyên đích thân bảo đảm, tự nhiên là không có vấn đề.

Đi

"Trước về đường khẩu."

"Lần này chết hai vị trưởng lão, chết Hạ tiêu đầu cùng hai vị bổ khoái, huyện lệnh đại nhân cũng đã đến đường khẩu, chúng ta bàn bạc đối sách."

"Đúng rồi! Đem Phùng Thiệu Quang cùng nhau áp đến, đối với quan phủ bên này, chúng ta cũng coi là có bàn giao."

Dương Phi Nguyệt tại nâng lên huyện lệnh thời điểm, rõ ràng nhiều hơn mấy phần tâm tình kích động

Lần này chật vật mà về, hắn đích thật là có chút thẹn với huyện lệnh, rất ném mặt mũi.

Có thể tất nhiên 'Phùng Thiệu Quang' sa lưới, hắn liền đã nắm chắc bài cùng thẻ đánh bạc, Huệ Thủy huyện huyện lệnh cũng có cùng mặt trên bàn giao đồ vật.

Quả nhiên!

Huệ Thủy huyện huyện lệnh giờ phút này đang tại đường khẩu tiền sảnh sốt ruột dạo bước.

Một hơi tổn thất hai vị đắc lực bổ khoái cùng lão tốt, Hạ Hàm bỏ mình. . .

Hắn khó từ tội lỗi! Thậm chí có khả năng bị hái đi mũ quan.

Dương Phi Nguyệt mang theo Vong Xuyên, cùng bị trói tay sau lưng Phùng Thiệu Quang đi tới thời điểm, huyện lệnh quả nhiên sắc mặt trở nên dễ nhìn rất nhiều.

"Phản đồ Phùng Thiệu Quang!"

"Đường đường Thanh Y môn môn chủ sa lưới! Lần này có người cõng nồi!"

"Ha ha. . ."

Huệ Thủy huyện huyện lệnh thoải mái cười to, đối với Dương Phi Nguyệt nói:

"Bản quan vậy liền lên bẩm quận phủ, Thanh Y môn kết hợp Ngũ Độc giáo làm loạn, tập sát mệnh quan triều đình!"

"Chứng cứ vô cùng xác thực, Thanh Y môn xong!"

"Dương bang chủ! Ngươi có cái đắc lực thuộc hạ a!"

Huệ Thủy huyện huyện lệnh rời đi thời điểm, đặc biệt nhìn nhiều Vong Xuyên hai mắt, rất là yêu thích bộ dạng.

"Cung tiễn huyện lệnh đại nhân!"

Dương Phi Nguyệt, Vong Xuyên đưa huyện lệnh rời đi đường khẩu.

Dương Phi Nguyệt quay đầu trên dưới dò xét Vong Xuyên, nói:

"Có thể chế phục Phùng Thiệu Quang, Vong Xuyên ngươi thực lực, đã coi như không tệ, lúc trước để cho ngươi phụ trách Huệ Thủy huyện đường khẩu, để cho ngươi tự mình phát triển, quả nhiên là chính xác nhất quyết định."

"Bang chủ quá khen, thuộc hạ kỳ thật cũng là tại Triệu đội trưởng, Nhị Cẩu mấy người bọn hắn toàn lực chết bảo vệ, rất khó khăn mới cầm xuống Phùng Thiệu Quang."

"Bản bang chủ trước mặt, ngươi cũng không cần khiêm tốn."

Dương Phi Nguyệt biết Vong Xuyên không thích làm náo động, xua tay, nói:

"Thanh Phong tiêu cục Hạ tiêu đầu chết, ba vị to lớn nhất tiêu sư mất mạng, Thanh Phong tiêu cục đã rắn mất đầu, đoán chừng sập bàn chỉ là vấn đề thời gian, ngươi xem một chút ở dưới tay ngươi có hay không người thích hợp, tốt nhất nhân cơ hội này, đem Thanh Phong tiêu cục đĩa cho nhận lấy."

Vong Xuyên rất là kinh ngạc:

"Loại này thời điểm tiếp nhận Thanh Phong tiêu cục, có thể hay không có chút. . ."

Hắn lúc đầu muốn nói bỏ đá xuống giếng, nhưng lại cảm thấy không thích hợp.

Dương Phi Nguyệt giải thích nói:

"Thanh Phong tiêu cục vốn chính là cùng chúng ta làm một cái nghề nghiệp công tác, chỉ bất quá chúng ta đi đường thủy hộ tống, bọn hắn đi đường bộ hộ tống, đồng dạng kiếm sống."

"Thanh Phong tiêu cục đám kia đao thủ, vào nam ra bắc, kinh nghiệm phong phú, thực lực tổng hợp không thể so chúng ta nội môn đệ tử kém. . . Bây giờ bang phái nhân viên thiếu thốn, không thể để gia tộc khác thế lực chia cắt Tiêu Cục! Bản bang chủ nghĩ qua, tốt nhất là chúng ta ra mặt, nhất thống Huệ Thủy huyện thế lực khắp nơi, làm đến Thanh Y môn quy mô."

"Đến lúc đó, ngươi liền tương đương với Huệ Thủy huyện Thanh Y môn môn chủ địa vị."

Dương Phi Nguyệt lời nói, để cho Vong Xuyên nhận đến sự đả kích không nhỏ.

Bang chủ vậy mà dự định đem Thanh Phong tiêu cục cầm xuống, cùng nhau giao cho chính mình phụ trách.

"Thuộc hạ, nghe bang chủ."

Vong Xuyên kỳ thật để ý nhất chính là câu kia 'Vào nam ra bắc' .

Cầm xuống Thanh Phong tiêu cục, liền mang ý nghĩa chính mình có tùy thời đi hướng nơi khác lấy 'Chuyển phát nhanh' năng lực, tương lai thu thập các loại võ học bí tịch cũng có thể thuận tiện rất nhiều.

Hơn nữa. . .

Càng có lợi cho chính mình nhanh chóng hiểu rõ 《 Linh Vực 》 bên trong giang hồ.

"Tốt! Vậy liền quyết định!" Dương Phi Nguyệt ăn nói mạnh mẽ: "Mang lên Hạ Hàm thi thể, chúng ta đi một chuyến Thanh Phong tiêu cục.".