Chương 160: Ảnh đế cấp

Chương 160: Ảnh đế cấp

Thanh Phong tiêu cục!

Trong viện một mảnh khóc lóc đau khổ thanh âm.

Người già trẻ em vây quanh bị Dụ Long bang đưa tới thi thể khóc thành một đoàn.

Thanh Phong tiêu cục hai mươi mấy cái tuổi trẻ đao thủ, hai mắt đỏ bừng, hiện ra tơ máu con mắt nhìn chằm chằm Hạ Hàm thi thể, hai tay nắm lại, nổi gân xanh.

"Chư vị nén bi thương."

Dương Phi Nguyệt ngữ khí trầm trọng trước mặt mọi người tuyên bố:

"Hành động lần này sở dĩ thất bại, là vì chúng ta người nào đều không có ngờ tới, Hắc Lũng huyện Thanh Y môn môn chủ 'Phùng Thiệu Quang' cái này tặc tử lại là Ngũ Độc giáo một thành viên! Chúng ta ở trên đường gặp phải mai phục, mặc dù chúng ta đem hết toàn lực bắt giữ Phùng Thiệu Quang, thế nhưng Hạ tiêu đầu cùng Tiêu Cục còn lại huynh đệ toàn bộ chết."

"Nha môn tổn thất không ít người, chúng ta Dụ Long bang, cũng gãy hai vị Nhất phẩm Võ giả thực lực trưởng lão, cùng với nhiều vị nội môn đệ tử."

"Bất quá các ngươi yên tâm."

"Chúng ta đã thông bẩm huyện lệnh đại nhân, truy cứu trách nhiệm Thanh Y môn, đồng thời sẽ tại tương lai không lâu, báo thù Ngũ Độc giáo, là Hạ tiêu đầu, cùng với huynh đệ đã chết báo thù."

"Mặt khác!"

"Chúng ta chuẩn bị an bài tàu nhanh cùng nhân mã, ra khỏi thành đi đem tất cả huynh đệ thi thể mang về, để tránh bọn hắn phơi thây hoang dã! Trong tiêu cục, nhưng có nguyện ý cùng nhau cùng đi."

Dương Phi Nguyệt hỏi.

Trong tiêu cục già trẻ lớn bé gần như toàn bộ đứng lên:

"Ta đi!"

"Ta đi!" "Nói thật hay! Tiêu Cục có thể người chết, thế nhưng cờ xí không thể ngã, cho dù có nguy hiểm, chúng ta cũng phải giúp Tiêu Cục huynh đệ nhặt xác, để cho bọn họ nhập thổ vi an."

Dương Phi Nguyệt lúc này thể hiện ra ảnh đế cấp thực lực:

"Đã như vậy, Dương mỗ liền mang thương cùng chư vị đi một lần, chúng ta đi đón huynh đệ đã chết trở lại quê hương, để cho bọn họ nhập thổ vi an."

"Đa tạ Dương bang chủ!"

Tiêu Cục trên dưới, tất cả mọi người cảm động đến rơi nước mắt.

Vong Xuyên thầm nghĩ trong lòng:

Thật sự là lão đầu hồ ly. . .

Học được! Học được.

Giờ khắc này, hắn tin tưởng, Thanh Phong tiêu cục đối với Dụ Long bang bang chủ hảo cảm đã đến tột đỉnh trình độ, chính thức vào tay Tiêu Cục công việc, cũng chỉ là vấn đề sớm hay muộn.

Hơn 60 người, đi theo Dương Phi Nguyệt cùng nhau trùng trùng điệp điệp ra khỏi thành.

Dụ Long bang bên này, Dương Phi Nguyệt tự mình dẫn đội, ba cái Nhất phẩm Võ giả, mười hai cái chính thức Võ giả, đi theo phía sau hơn 100 hào nội môn đệ tử, người người tay cầm đao kiếm.

Trong nước, mấy chục đầu tàu nhanh ven bờ phối hợp tác chiến, tùy thời đề phòng Ngũ Độc giáo bầy rắn.

Chiến trận này, Ngũ Độc giáo tới đều phải kiêng kị ba phần.

Trên đường, Dương Phi Nguyệt cùng Hạ Hàm huynh đệ 'Hạ Viễn Tâm' trò chuyện lên Tiêu Cục tương lai phát triển.

Hạ Viễn Tâm chỉ là bình thường Chuẩn Võ giả tu vi, Tiêu Cục người đứng thứ hai, xưa nay phụ trách nội thành kết nối công tác.

"Ngũ Độc giáo chiếm cứ sâu trong núi lớn, bây giờ vừa trọng tổ Hắc Phong trại, uy hiếp thủy lục hai cái tuyến, trong thời gian ngắn khó mà rung chuyển, Tiêu Cục tương lai một đoạn thời gian, sợ rằng muốn trôi qua rất khó khăn. . ."

"Bất quá ta tin tưởng, Thanh Phong tiêu cục trên dưới một lòng, khẳng định có thể vượt qua cửa ải khó khăn, chờ Ngũ Độc giáo hủy diệt sau đó, một lần nữa ánh sáng Tiêu Cục, để cho Hạ Hàm tiêu đầu dưới suối vàng có biết, có thể nhắm mắt."

Mấy câu nói, nói đến là nhập tâm vào phổi, kỳ thật đem Tiêu Cục hoàn cảnh khó khăn toàn bộ lay ra.

Hạ Viễn Tâm vừa khổ tự biết:

"Dương bang chủ ngài là biết rõ, chúng ta theo Hắc Phong trại đã ném đi hai chuyến phi tiêu, bồi thường không ít tiền bạc, bây giờ lại ném đi Chu gia hàng, sợ là muốn đem vốn liếng lỗ vốn đến sạch sẽ! Nếu như tiêu đầu vẫn còn, hết thảy còn dễ nói, tiền, chậm rãi lại kiếm chính là. . . Nhưng hôm nay huynh đệ ta bỏ mình, Tiêu Cục chết nhiều như thế huynh đệ, muốn cấp cho cứu trợ, ai. . ."

Hạ Viễn Tâm áp lực to lớn, tâm tình nặng nề.

Thanh Phong tiêu cục già trẻ nghe, cũng đều cảm thấy áp lực to lớn!

Ngũ Độc giáo bất diệt!

Hắc Phong trại không phá!

Thanh Phong tiêu cục đường bộ liền có nguy hiểm to lớn.

Bây giờ Tiêu Cục một cái chính thức Võ giả đều không có, chẳng khác nào không có chủ tâm cốt, không có bảo vệ phi tiêu năng lực, tương lai một đoạn thời gian, đại gia ăn cái gì?

Cứu trợ làm sao bây giờ?

Không ít người đã không nhịn được âm thầm nức nở.

Dương Phi Nguyệt mắt thấy thời cơ chín muồi, thế là thở dài đề nghị:

"Hạ Hàm tiêu đầu khi còn tại thế, cùng ta Dụ Long bang quan hệ không tệ, bây giờ Thanh Phong tiêu cục gặp phải hoàn cảnh khó khăn, Dương mỗ tự nhiên là không thể ngồi yên không để ý đến, quay đầu ta từ đường khẩu điểm ra 200 lượng bạc. . ."

"Bang chủ!"

Lúc này, bên cạnh một vị trưởng lão cấp thiết mở miệng:

"Chúng ta khoảng thời gian này cũng ném đi không ít hàng, chết không ít huynh đệ a bang chủ!"

"Ngậm miệng!"

Dương Phi Nguyệt giả bộ nổi giận, cao giọng quát tháo vị trưởng lão kia nói:

"Chúng ta đường thủy cái này một khối tốt xấu cũng có chút tiền thu! Thanh Phong tiêu cục đường bộ đóng kín, an táng phí, tiền trợ cấp nơi nào đến? Bọn hắn đều nhanh đói! Ngươi chẳng lẽ để cho ta nhìn xem Hạ Hàm tiêu đầu qua loa chôn ở dã ngoại hoang vu, không có một tòa ra dáng phần mộ? Ta nỡ lòng nào? !"

Vong Xuyên trợn mắt há hốc mồm.

Ảnh đế a! !

Dương Phi Nguyệt quay đầu, vẻ mặt ôn hòa đối với Hạ Viễn Tâm nói:

"Ngươi yên tâm, Hạ Hàm tiêu đầu mai táng nhất định muốn làm được thể diện, không thể để hắn buồn lòng."

"Ô ô. . ."

Hạ Viễn Tâm áp lực lớn hơn.

Hắn cũng không có đem phí mai táng tính toán đi vào. . .

Lần này nhưng như thế nào là tốt?

Hạ Viễn Tâm muốn khóc!

Ý chí đồng dạng phụ nhân đã không nhịn được buồn từ trong đến, liên tiếp nức nở.

Đội ngũ bên trong, càng nhiều người bị lây nhiễm, tiếng khóc cấp tốc nối thành một mảnh.

Liền những cái kia hán tử cũng đều mê mang.

Hạ Viễn Tâm đột nhiên liền hướng về Dương Phi Nguyệt quỳ xuống:

"Dương bang chủ!"

"Ngài xin thương xót, kéo chúng ta một cái, cho chúng ta chỉ một đầu sinh lộ."

Tiêu đầu chết rồi, mấy cái trọng lượng cấp Võ giả bỏ mình, Hạ Viễn Tâm hiển nhiên gánh không được, hiện nay duy nhất tín nhiệm có thể giúp được Thanh Phong tiêu cục người, cũng chỉ có Dương Phi Nguyệt.

Thanh Phong tiêu cục hơn 60 người, lần lượt toàn bộ quỳ xuống hô to:

"Cầu Dương bang chủ!"

"Dương bang chủ, cho chúng ta chỉ một đầu sinh lộ."

Giờ khắc này, Vong Xuyên cuối cùng nhận thức đến Dương Phi Nguyệt thủ đoạn.

Lão hồ ly này không phải bình thường hung ác.

Xuất thủ Nộ Thao bang, nuốt vào Hắc Lũng huyện Thanh Y môn thuyền vụ, đánh hạ Hắc Phong trại, cầm xuống Thanh Trúc bang, lại đến bây giờ gặp nguy không loạn, đoạt Thanh Phong tiêu cục nhân tâm, thật sự là đem nhân tâm nắm đến sít sao.

Ai

"Chư vị mau mau xin đứng lên!"

"Tất nhiên Thanh Phong tiêu cục chư vị cầu xin đến ta Dụ Long bang trên đầu, Tiêu Cục cái này một đám chuyện, ta Dụ Long bang. . . Tiếp!"

Dương Phi Nguyệt ăn nói mạnh mẽ nói: "Không quản tương lai cùng Ngũ Độc giáo đấu tới trình độ nào! Chỉ cần Dụ Long bang vẫn còn, liền thiếu đi không được Thanh Phong tiêu cục từ trên xuống dưới một miếng cơm ăn!"

"Hạ tiêu đầu!"

"Ngươi Thanh Phong tiêu cục tại xuất hiện Nhất phẩm Võ giả phía trước, Tiêu Cục công việc, ngươi cùng Vong Xuyên thông bẩm, Vong Xuyên dưới tay có đầy đủ nhân viên, cũng có thủy vực lộ tuyến, ngươi tiếp tục tiếp sinh ý, còn lại giao cho hắn. . . Hạ Hàm tiêu đầu thi thể, chính là Vong Xuyên đường chủ mang về."

Hạ Viễn Tâm nghe được câu nói sau cùng, trong lòng một chút xíu do dự lập tức bị đánh nát, quay người liền cùng Vong Xuyên quỳ xuống dập đầu:

"Đa tạ Vong Xuyên đường chủ!"

"Đa tạ Vong Xuyên đường chủ!"

Thanh Phong tiêu cục trên dưới, đồng thời hướng Vong Xuyên dập đầu.

Vong Xuyên sợ hãi:

"Đừng đừng đừng! Đại gia mau dậy đi."

Người tuổi trẻ ngây ngô cùng bối rối tại cái này một khắc, càng thêm đúc thành Dương Phi Nguyệt 'Vô tư' .

Lão hồ ly này, là thật tuyệt!.