Chương 161: Huyết dịch khế ước?

Chương 161: Huyết dịch khế ước?

Dương Phi Nguyệt thủ đoạn, Hạ Hàm tại thế, có lẽ còn đỡ được.

Chỉ là một cái Hạ Viễn Tâm, chỉ là trên mặt nổi nợ nần, liền đã ép tới hắn không thở nổi, chớ nói chi là Ngũ Độc giáo, Hắc Phong trại đã kẹt chết Tiêu Cục kiếm sống chi đạo.

Thanh Phong tiêu cục từ trên xuống dưới hơn 100 há mồm, làm sao sống qua?

Vô luận Hạ Viễn Tâm có hay không phát giác được Dương Phi Nguyệt chân thực mục đích, cục này hắn không phá được, tự nhiên sẽ có người đệ trình Dụ Long bang ra mặt.

Một đoàn người từ trên quan đạo đem thi thể toàn bộ đặt lên xe ngựa.

Tại đông đảo thi thể bên trong, Vong Xuyên nhìn thấy Dư giáo đầu thi thể, thân thể run lên, yên lặng hai mắt nhắm lại.

Dư giáo đầu đã coi như là Chiến Quốc phòng làm việc cao tầng một trong, không nghĩ tới sẽ chết tại cái này một lần trong nhiệm vụ.

Tử vong, đã bắt đầu lan đến gần Nhất phẩm Võ giả.

Liền Nhất phẩm Võ giả, đều không thể an toàn tự xử sao?

Chính mình quả nhiên vẫn là không đủ cường đại.

Muốn tiếp tục sống, nhất định phải đột phá! Trở nên càng mạnh!

Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo song quyền nắm chặt, viền mắt phiếm hồng mang theo tơ máu, bản năng rời xa chứa Dư giáo đầu thi thể xe ngựa.

". . ."

Dương Phi Nguyệt thì đứng tại bên bờ, nhìn qua trên mặt sông vớt thi thể thuyền.

Trên thuyền, có Dụ Long bang hai vị trưởng lão cùng một đám nội môn đệ tử thi thể.

Giờ khắc này Dương Phi Nguyệt, bóng lưng lộ ra mười phần đìu hiu cùng cô lãnh, thái dương nhiều mấy phần trắng như tuyết, thân hình cũng mất tự nhiên cong đi xuống.

Thanh Phong tiêu cục người liền càng không cần phải nói, tìm tới thân nhân, khóc đến kêu trời kêu đất, những người còn lại yên lặng rơi lệ.

Mãi đến tất cả thi thể toàn bộ vớt xong xuôi.

Đội ngũ trở về huyện thành.

Mấy chục bộ thi thể, lập tức chấn động Huệ Thủy huyện!

Hiểu được Ngũ Độc giáo việc ác về sau, huyện thành tiếng mắng rung trời.

Về thành sau đó, sắc trời đã tối.

Dương Phi Nguyệt căn dặn Vong Xuyên, mau chóng tiếp thu Thanh Phong tiêu cục hết thảy công việc cùng nhân viên, đồng thời muốn cảnh giới Ngũ Độc giáo thừa thắng truy kích, sau đó áp lấy 'Phùng Thiệu Quang' đi hướng Thủy trại.

Cho đến giờ phút này, Huệ Thủy huyện thế lực cùng Ngũ Độc giáo xung đột chính diện cuối cùng là có một kết thúc.

Vong Xuyên đem đường khẩu giao cho Vương Nguyệt Huy, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu đội trưởng trông giữ, ngựa mình không ngừng vó dưới mặt đất tuyến lui ra trò chơi.

Hắn muốn biết Dư giáo đầu bây giờ như thế nào.

Dư giáo đầu không giống với Hắc Bì, lão Lý, Điền Thủy thôn thợ mỏ hàng ngũ. . .

Dư giáo đầu thế nhưng là vào phẩm Võ giả!

Nhân vật trò chơi tử vong, hắn cũng sẽ chết tại thế giới hiện thực bên trong sao?

Ra khỏi phòng, liền thấy cửa ra vào chặn lấy một vị người máy bảo an.

"Cảnh cáo!"

"Công ty đang tại xử lý cùng nhau đột phát sự kiện, mời tất cả nhân viên, tại gian phòng của mình chờ lệnh, giải trừ trạng thái đặc thù phía trước, không được rời đi gian phòng."

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ.

Hắn biết công ty cái gọi là đột phát sự kiện khẳng định cùng Dư giáo đầu nhân vật tiêu hộ có quan hệ, nhưng chỉ cần hắn một ngày thân là trò chơi phòng làm việc nhân viên, bị hợp đồng trói, liền không cách nào công nhiên làm trái công ty ước định, vạn nhất bị nhằm vào. . .

Hắn cũng không muốn rơi vào cùng lão Lý, Hắc Bì kết quả giống nhau.

Tô Uyển nói qua, 《 Linh Vực 》 là phía trên buông ra một trò chơi, tất cả phòng làm việc dựa theo phía trên ý chí làm việc, vì để tránh cho công chúng sớm hơn hiểu rõ tình hình, tất cả tồn tại uy hiếp nhân tố đều sẽ bị nghiêm ngặt khống chế phong cấm.

Đây cũng là Douyin phía trên tìm không được 《 Linh Vực 》 bất luận cái gì tài liệu tương quan nguyên nhân.

Người máy ngăn cửa.

Vong Xuyên chỉ có thể đóng cửa, lấy điện thoại ra, gọi Dư giáo đầu điện thoại. . .

Thế nhưng là điện thoại bên kia vậy mà đã biểu thị không tồn tại.

Vong Xuyên sắc mặt tái nhợt, huyết dịch gần như ngưng kết.

Thảo

Hung hăng mắng, hắn kém chút không có đem điện thoại ném ra!

Tô Uyển động tác quá nhanh.

Bây giờ liền bắt đầu loại bỏ Dư giáo đầu tồn tại vết tích.

Điều này nói rõ Nhất phẩm Võ giả thực lực Dư giáo đầu, cuối cùng cũng chạy không thoát hiện thực tử vong bi kịch.

Hắn lập tức lại bấm Lâm Tuần điện thoại.

Lần này, điện thoại đả thông.

Bên kia truyền đến Lâm Tuần sâu sắc tiếng thở dài:

Uy

Giống như là phòng vũ khí bên trong lọt gió ống bễ, âm thanh uể oải.

"Dư giáo đầu sẽ chết sao?"

Vong Xuyên đi thẳng vào vấn đề, đây là hắn hỏi đến trực tiếp nhất một lần.

Bên kia do dự trọn vẹn mười mấy giây đồng hồ, sau đó mới phun ra một cái chữ:

Sẽ

Vong Xuyên đặt mông ngồi đến trên giường, năm ngón tay loạn xạ nắm lấy tóc, nói:

"Một điểm nghịch chuyển biện pháp đều không có?"

"Hiện nay. . . Không có."

Lâm Tuần thở dài:

"Vào trò chơi một năm qua, ta dù sao là không nhìn thấy, người nào nhân vật trò chơi tử vong về sau, còn có người có thể sống qua hai ngày."

"Bọn hắn đều là chết như thế nào?"

Vong Xuyên truy hỏi.

"Ngươi xem qua tiểu thuyết sao?"

Lâm Tuần đột nhiên hỏi một câu đề lời nói với người xa lạ.

Vong Xuyên sững sờ.

Lâm Tuần âm thanh trầm trọng giải thích: "Chính là loại kia huyết dịch khế ước, trong tiểu thuyết, hoàn thành huyết dịch khế ước người, kỳ thật linh hồn cũng sẽ tới khóa lại. . . Ta suy đoán, chúng ta có thể là tại tiến vào trò chơi thời điểm, thông qua huyết dịch khế ước, đem thân thể của mình, cùng nhân vật trò chơi tiến hành khóa lại."

Vong Xuyên tâm thần chấn động!

Lâm Tuần thuyết pháp, rất mới lạ!

Cẩn thận suy tư, tựa như là như thế cái đạo lý.

"Chúng ta ngày bình thường, thông qua huyết dịch khế ước can thiệp ảnh hưởng, thu hoạch nhân vật trò chơi cường hóa thuộc tính cùng năng lực, từng chút từng chút để trong hiện thực chính mình mạnh lên. . ."

"Sau đó ngược lại. . ."

Nói đến đây, Lâm Tuần âm thanh bắt đầu run rẩy:

"Một khi chúng ta nhân vật trò chơi tử vong, tại huyết dịch khế ước lực lượng can thiệp dưới ảnh hưởng, liền sẽ dẫn đến nhân vật trò chơi kí chủ khô héo tử vong!"

"Cho nên, bây giờ ngươi biết, Dư giáo đầu chết, đã không thể nghịch chuyển, trừ phi chúng ta có thể tìm tới nghịch chuyển huyết dịch khế ước lực lượng, hoặc là nắm giữ vượt qua huyết dịch khế ước lực lượng."

Lâm Tuần nói đến đây, không nhịn được đắng chát:

"Kỳ thật không riêng ngươi, Dư giáo đầu, ta, trò chơi phòng làm việc mỗi người, đều đang tìm kiếm đáp án, tìm kiếm giải trừ cùng vượt qua huyết dịch khế ước lực lượng."

"Vượt qua huyết dịch khế ước lực lượng. . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư.

"Cái gì là vượt qua huyết dịch khế ước lực lượng?"

"Không biết. . . Có người nói là Cửu phẩm! Cũng có người nói là Siêu Cửu Phẩm!"

Lâm Tuần bên kia thở dài, nói:

"Bạch đội trưởng này loại nhân vật đều không thoát khỏi được đồ vật, ta cảm thấy, đời ta chỉ sợ là không có trông chờ, có thể sống sót liền tốt, ta không tham lam."

Thế nhưng là. . .

Bây giờ toàn bộ Huệ Thủy huyện đều bao phủ tại Ngũ Độc giáo mù mịt phía dưới.

Sống sót không phải chuyện đơn giản!

Nhất là Dụ Long bang đứng tại đối kháng Ngũ Độc giáo một đường, thân là Dụ Long bang trưởng lão Lâm Tuần, cùng với đường chủ thân phận Vong Xuyên, đều muốn nhìn thẳng vào Ngũ Độc giáo phong mang.

"Dư giáo đầu chuyện, ngươi chớ để ý."

"Lần này là ngoài ý muốn, là bi kịch."

"Bạch đội trưởng cùng Tô chủ quản đã đích thân đi qua khuyên. . . Cao tầng sẽ có càng nhiều bảo đảm, trong nhà không cần lo lắng."

"Chúng ta vẫn là suy nghĩ một chút, nên như thế nào ngăn lại Ngũ Độc giáo đợt tiếp theo thế công a Vong Xuyên! Ta hạ tuyến thời điểm, bang chủ dùng bồ câu đưa tin, nói muốn đối Hắc Lũng huyện xuất thủ, chuẩn bị cầm xuống Thanh Y môn toàn bộ người cùng địa bàn! Ai, bây giờ thời cuộc càng ngày càng hỗn loạn, chúng ta nhiều trong trò chơi nhìn chằm chằm điểm đi! Cũng không thể lại ra đường rẽ!"

Nói xong, Lâm Tuần cúp điện thoại.

"Tút tút tút. . ."

Vong Xuyên sâu sắc thở dài..