Chương 162: Huynh đệ đồng lòng, Tiêu Cục đến nhà

Chương 162: Huynh đệ đồng lòng, Tiêu Cục đến nhà

Vong Xuyên thượng tuyến, trở lại trong trò chơi.

Mới đi ra gian phòng, liền thấy Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo ngồi ở viện tử trên băng ghế đá, từng cái hai mắt vô thần.

"Đường chủ!"

"Đường chủ!"

Nghe được động tĩnh, hai người phảng phất hoàn hồn lại một dạng, trong mắt có ánh sáng.

"Dư giáo đầu. . ."

"Hắn có thể hay không chết?"

Hai người kỳ thật cũng đều hạ tuyến, nhưng gặp phải tình huống giống như Vong Xuyên, người máy ngăn cửa, không cho phép người ra vào.

Bọn hắn không có những người khác phương thức liên lạc, chỉ có thể trở lại trong trò chơi chờ tin tức.

Nhìn thấy hai người chờ đợi ánh mắt lo lắng, Vong Xuyên suy tư một chút, nói:

"Đã các ngươi cũng đã chú ý tới, về sau liền muốn tận lực tránh cho để cho chính mình mạo hiểm, tránh cho bước Dư giáo đầu gót chân, tái diễn bi kịch."

". . ."

Hai người trong nháy mắt cùng rút đi cuối cùng một tia lực lượng một dạng, không tự giác ngồi xuống dưới:

"Chơi cái trò chơi mà thôi, vì sao lại chết?"

"Ta chỉ là tới làm công, ta chỉ là tới phụ hồ."

"Chúng ta nên làm cái gì? Đường chủ?"

Vong Xuyên thật sâu hấp khí, nói:

"Các ngươi cũng biết, ta vào 《 Linh Vực 》 thời gian không thể so các ngươi dài, hiểu rõ mười phần có hạn, từ khi Hắc Bì, lão Lý chết về sau, ta cũng một mực tại cẩn thận từng li từng tí sống, mỗi ngày liều mạng tu luyện, chính là vì để cho chính mình mạnh lên, thật tốt sống sót."

"Chỉ là, người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình."

"Tại Hắc Thạch thôn, có khả năng bị dã thú tập sát, bị thổ phỉ chém giết; đến Huệ Thủy huyện, cũng có đủ kiểu nguy hiểm."

"Nếu như các ngươi nghĩ co lên cái đuôi sinh hoạt, ta có thể đem các ngươi an bài ra ngoài cửa, chỉ cần ta vẫn là đường chủ một ngày, các ngươi liền lưu tại bến tàu làm dỡ hàng ngoại môn đệ tử, sẽ không có quá lớn nguy hiểm. . ."

". . ."

Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo nghe vậy liếc nhau, do dự.

Vong Xuyên có thể làm đến bước này, kỳ thật đã hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Bến tàu ngoại môn đệ tử, xác thực không có bất kỳ cái gì uy hiếp, có đường chủ bao bọc, có Trần Nhị Cẩu nhìn xem, người nào không uy hiếp không được bọn hắn trên đầu. . .

Nhưng bọn họ gánh không nổi người này.

Dù sao bọn hắn là cùng đường chủ, cũng đều đã là chính thức Võ giả.

"Đường chủ."

"Chính ngươi định làm như thế nào?"

"Mạnh lên."

Vong Xuyên câu chữ âm vang, ăn nói mạnh mẽ nói: "Ta tất nhiên đã ngồi lên Dụ Long bang vị trí Đường chủ, liền đã không ra được, chỉ có thể hướng phía trước, không thể lui lại, ta sẽ trước đột phá đến Nhị phẩm, sau đó nhìn xem có thể hay không trở thành giống Bạch đội trưởng người như vậy."

"Bạch đội trưởng. . ."

Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo ánh mắt sáng lên.

Hắc Phong trại hành động, Bạch Kinh Đường tại mọi người trong lòng đều lưu lại không thể xóa nhòa cao thủ ấn tượng, tự nhiên cũng bao gồm hai người bọn họ.

"Đường chủ!"

"Ta đi theo ngươi!"

Bạch Vũ Huy cắn răng nói:

"Dù sao chúng ta người đã chạy không được, còn muốn tiếp tục trong trò chơi sống sót  nếu không chính là cái chết!"

"Nói đúng!" Hồng Khai Bảo dũng khí đi theo:

"Đường chủ đối chúng ta như thế tốt, chúng ta không thể vào lúc này lùi bước, có nguy hiểm ta cùng nhau đối mặt!"

Hai người một lần nữa tỉnh lại.

Vong Xuyên đáy lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, lộ ra nụ cười vui mừng.

Nói thật hắn thật lo lắng hai người lúc này bỏ gánh.

Chính mình thật vất vả đem hai vị sư đệ bồi dưỡng, có chính thức Võ giả thực lực, lập tức liền có một mình đảm đương một phía năng lực! Lúc này cũng không thể tự đoạn cánh tay.

Còn tốt hai người gánh vác.

Tốt

Vong Xuyên đặt tay lên hai người bả vai, nói: "Về sau ba huynh đệ chúng ta, cùng nhau xông cái này giang hồ!"

"Huynh đệ một lòng! Kỳ lợi đoạn kim!"

Vong Xuyên nói:

"Về sau các ngươi tiền bạc cũng không cần đều lại lên giao nộp cho phòng làm việc, mỗi tháng nộp lên trên cố định số định mức liền tốt, còn lại tiền bạc, giữ lại mua võ học bí tịch cùng vũ khí!"

"Quay lại ta lại hướng bang chủ thỉnh công, giúp các ngươi nhiều muốn mấy môn võ học bí tịch cùng tiền thưởng! Các ngươi tranh thủ mau chóng đột phá đến nhất phẩm!"

Ân

"Chúng ta nghe đường chủ!"

Hai người tỉnh lại, giờ khắc này cuối cùng một lần nữa có phấn đấu mục tiêu.

Quy củ cũ, hai người thay phiên trực đêm.

Vong Xuyên cho bang chủ dùng bồ câu đưa tin, cho dưới tay tám vị huynh đệ thỉnh công.

Sáng sớm hôm sau, Phi Tử liền mang theo tràn đầy một hộp võ học bí tịch tới, bên trong tất cả đều là nhất phẩm võ học. . .

Dương Phi Nguyệt biết những người này cùng nhau liên thủ đối phó Phùng Thiệu Quang, rất đủ ý tứ.

Vương Nguyệt Huy, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu chờ tám vị nội môn đệ tử, toàn bộ an bài bên trên —— tất cả tồn kho nhất phẩm võ học có một bản tính toán một bản!

Một người ban thưởng mười hai cửa võ học bí tịch, quy ra thành tiền bạc ít nhất là năm, 600 lượng, ném đến chợ đen giá trị gấp bội.

Đồng thời, Phi Tử cũng mang đến Dương Phi Nguyệt cho hắn khen thưởng.

Bắt sống 'Phùng Thiệu Quang' giết tám tên Thanh Y môn Võ giả, đồng thời bắn giết nhiều tên Ngũ Độc giáo đệ tử, trợ giúp Dụ Long bang một lần nữa ổn định trận cước, công lao không nhỏ.

Dương Phi Nguyệt ngoại trừ đưa tới một tấm 100 lượng hoàng kim kim phiếu, đồng thời đưa mang đến một câu hứa hẹn:

Thanh Phong tiêu cục tương lai mấy năm ích lợi, cùng với Tiêu Cục nhân sự, khế đất giao cho Vong Xuyên toàn quyền chi phối.

Cái này liền mang ý nghĩa Vong Xuyên ngoại trừ khống chế Huệ Thủy huyện đường khẩu bến tàu, thuyền chuyển công việc, dưới trướng có hơn 300 hào nội ngoại môn đệ tử bên ngoài, còn đem gia tăng Thanh Phong tiêu cục nhân viên, có thể lấy Tiêu Cục danh nghĩa chiêu binh mãi mã, tiếp tục mở rộng dưới trướng nhân mã.

Tại Dụ Long bang bốn cái đường khẩu bên trong, Vong Xuyên dưới trướng nhân viên cùng thực quyền đã sớm vượt qua Hắc Lũng huyện đường khẩu 'Tống Mẫn Thụ' cùng với Dung Thành huyện đường khẩu 'Tần Minh' gần với Dương Phi Nguyệt.

Nếu như đem đường khẩu tách ra ngoài, viết ra từng điều từng cái đường khẩu quy mô, Vong Xuyên dưới tay nuôi hơn 400 người, đã vượt qua Dương Phi Nguyệt.

Thanh Phong tiêu cục buổi sáng liền an bài đưa tang đội ngũ, đem trong tiêu cục tất cả huynh đệ thi thể cùng nhau đưa lên núi, nhập thổ vi an.

Buổi chiều Hạ Viễn Sơn mang theo hai tên Tiêu Cục hảo thủ trước đến thăm hỏi.

Vong Xuyên tại sân luyện công tu luyện 《 Kỳ Liên Đoạn Sơn Phủ 》.

DUANG

DUANG

Chiến phủ hung hăng nện ở cọc người sắt bên trên, chặt vào ba tấc có dư.

Bên cạnh mặt đất đã không biết bị chặt đứt bao nhiêu cọc người sắt cùng khối gỗ.

Hạ Viễn Sơn một nhóm đi theo Trần Nhị Cẩu đi tới thời điểm, liếc mắt liền thấy Vong Xuyên cầm trong tay chiến phủ, củ ấu rõ ràng bắp thịt từng khối ngưng kết lên kinh khủng sức kéo, xoay người bộc phát, chiến phủ chặt vào cọc người sắt, bộc phát ra ngột ngạt khắc sâu động tĩnh, hình ảnh rất có lực trùng kích.

"Đường chủ!"

"Hạ tiêu đầu đến."

Trần Nhị Cẩu nhắc nhở.

Vong Xuyên buông ra búa, quay người tiếp nhận Nhị Cẩu đưa tới khăn mặt, một bên lau mồ hôi, một bên hướng Hạ Viễn Sơn tạ lỗi nói: "Xin lỗi, bởi vì phải đề phòng Ngũ Độc giáo đột kích, Hạ Hàm tiêu đầu hạ táng nghi thức, chỉ có thể bỏ lỡ, mời Hạ tiêu đầu rộng lòng tha thứ."

"Đường chủ nói quá lời!"

Hạ Viễn Sơn cong cong thân thể:

"Ngài có thể tại nguy hiểm như vậy dưới tình huống, bắt sống Thanh Y môn môn chủ 'Phùng Thiệu Quang' cũng đem huynh đệ ta thi thể mang về, Thanh Phong tiêu cục trên dưới đã cảm động đến rơi nước mắt, thực sự không dám yêu cầu càng nhiều."

"Ngươi lần này tới, là. . ."

Vong Xuyên biết rõ còn cố hỏi.

Hạ Viễn Sơn vội nói:

"Thuộc hạ là dựa theo Dương bang chủ phân phó, đặc biệt đem Thanh Phong tiêu cục khế đất đưa cho cho đường chủ, đồng thời, nơi này còn có chúng ta Thanh Phong tiêu cục từ trên xuống dưới 127 nhân khẩu danh sách. . . Cùng với. . . Hiện nay còn chờ cứu trợ nhân viên cùng người nhà danh sách."

Thanh Phong tiêu cục bây giờ căn bản liền vận chuyển không đi xuống.

Hạ Hàm vừa mới hạ táng, chủ nợ liền nhao nhao tới cửa, gần như trống rỗng Thanh Phong tiêu cục trong tay tiền bạc, bao gồm ngày hôm qua Dương Phi Nguyệt cho 200 lượng bạc an táng phí tổn, cũng đã dùng đến sạch sẽ! Lại không tìm kiếm Dụ Long bang trợ giúp, hơn 100 người lập tức liền muốn ăn đất!

PS: Máy tính đưa tu.

Dự bị đài thức cùng tay cầm, tạm thời dùng không quen ~

Cầu năm sao khen ngợi ~ cầu đại gia giang hồ tuyệt kỹ —— phát điện tam liên, mắt ưng quan tâm, đánh võ mồm bình luận, tốt nhất bên trên chút hình ảnh truy nã treo thưởng..