Chương 163: Mưa gió sắp đến

Chương 163: Mưa gió sắp đến

Không cần hoài nghi, tới cửa đòi nợ người đều là Dương Phi Nguyệt an bài.

Hắn không có khả năng cho phép Hạ Viễn Tâm trong lúc này lại nghĩ tới những biện pháp khác, phức tạp, cho nên dứt khoát an bài người, để cho Thanh Phong tiêu cục mấy cái chủ nợ tới cửa, móc rỗng Thanh Phong tiêu cục vốn liếng.

Hạ Viễn Sơn xử lý xong mai táng thủ tục, tâm lực lao lực quá độ, không thể không ngay lập tức xin giúp đỡ Dụ Long bang.

Trong tay hắn khế đất cùng Thanh Phong tiêu cục từ trên xuống dưới hơn 100 nhân khẩu danh sách, chỉ cần giao đến Vong Xuyên trong tay, về sau Thanh Phong tiêu cục công việc liền từ Dụ Long bang tiếp nhận đi qua.

Vong Xuyên đã sớm chuẩn bị, nhận lấy khế đất, kiểm lại một chút danh sách cùng Thanh Phong tiêu cục cần thiết tiền nợ, tiền trợ cấp.

Tiền trợ cấp tổng cộng muốn 20 lượng hoàng kim, tiền nợ phần lớn là tháng này muốn phát xuống cho Tiêu Cục hảo thủ tiền lương, không nhiều, cũng liền 75 lượng bạc, hàng hóa số dư 70 lượng bạc, phí mai táng dùng số dư 30 lượng bạc;

Vong Xuyên nhẹ gật đầu.

Khế đất tới tay.

Những người này thu làm tiền lương nước, Thanh Phong tiêu cục người liền có thể ổn định lại, chuyện còn lại đều dễ làm.

"Hạ tiêu đầu, về sau ngươi chính là Tiêu Cục quản sự, thế nhưng Tiêu Cục cần một lần nữa an bài bốn vị tiêu sư một vị tiêu đầu, ngươi có hay không nhân tuyển thích hợp?"

Hạ Viễn Sơn mang tới hai vị người trẻ tuổi, nghe vậy không tự chủ được ưỡn ngực.

Hạ Viễn Sơn cười khổ:

"Dựa theo chúng ta Tiêu Cục quy củ cũ, bình thường chỉ có chính thức Võ giả mới có thể đảm nhiệm tiêu sư chức vụ, đơn độc dẫn đầu đội xe áp tiêu lên đường, đồng thời cần phải có không dưới mười lần áp vận kinh lịch mới được. . . Tiêu đầu yêu cầu liền càng hà khắc rồi, nhất định phải là Nhất phẩm Võ giả mới được." Lời vừa nói ra, sau lưng hai người lập tức ỉu xìu.

Bọn hắn khoảng cách chính thức Võ giả còn có một chút xíu khoảng cách.

Vong Xuyên liếc nhìn trong tay danh sách, nói:

"Không sao, chính thức Võ giả có thể bồi dưỡng."

"Nhất phẩm Võ giả lời nói, bản đường chủ tạm thời kiêm nhiệm."

"Ngươi bây giờ có thể đem Thanh Phong tiêu cục tất cả Chuẩn Võ giả toàn bộ mang tới, bao gồm muốn trở thành Tiêu Cục hộ vệ người, cùng nhau mang đến. . ."

"Được rồi."

Hạ Viễn Sơn đại hỉ: "Thuộc hạ cái này liền đi làm."

Không bao lâu, Thanh Phong tiêu cục 27 tên Chuẩn Võ giả liền toàn bộ đứng trang nghiêm tại Vong Xuyên trước mặt.

Vong Xuyên đồng thời hiểu rõ mỗi người võ học nắm giữ tình huống.

Rất nhiều người cơ bản đều chỉ là tu luyện 《 Cơ Bản Tiễn Thuật 》 《 Cơ Bản Đao Pháp 》 cùng 《 Cơ Bản Quyền Pháp 》. . .

Chỉ có ba cái tương đối tư thâm hộ vệ ngoài định mức nhiều tu luyện 《 Cơ Bản Thương pháp 》 cùng 《 Cơ Bản Kiếm Pháp 》 đồng thời muốn tu luyện đến 'Thuần thục' cảnh giới.

Ba người này đều là thợ săn chức nghiệp, lực lượng thuộc tính, nhanh nhẹn thuộc tính tiếp cận 20 điểm, khoảng cách nhất phẩm có chút khoảng cách, thế nhưng khoảng cách chính thức Võ giả, rất gần.

"Trâu Tử Hằng, Vương Văn Thao, Hà Quang!"

"Ba người các ngươi là Thanh Phong tiêu cục lão nhân, nội tình không sai."

Vong Xuyên chỉ vào bên người Triệu Hắc Ngưu nói:

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi đi theo Triệu Hắc Ngưu đội trưởng tu luyện 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 tranh thủ mau chóng đột phá đến chính thức Võ giả, đem Thanh Phong tiêu cục tiêu sư chức vụ bổ sung."

Phải

"Tuân mệnh!"

Thanh Phong tiêu cục ba người tự nhiên là mừng rỡ như điên, cung nhiên lĩnh mệnh.

Truyền thụ võ học hắn đương nhiên từng đề cập với Triệu Hắc Ngưu.

Dư giáo đầu chết, hắn cảm thấy chính mình cần giống như Dương Phi Nguyệt, đem hết toàn lực khai quật chính mình mỗi một phần ưu thế tăng cao thực lực.

Hắn đặc biệt hỏi thăm Triệu Hắc Ngưu, có thể hay không đem 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 truyền thụ cho Dụ Long bang đệ tử.

Triệu Hắc Ngưu đáp ứng, nói rõ hắn có truyền thụ 《 Tiễn thuật 》 cùng 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 năng lực.

Hắn thấy, Ngũ Độc giáo tồn tại, đã không đơn thuần là uy hiếp Dụ Long bang, Hắc Thạch thôn cũng sẽ bị hại nặng nề, bọn hắn nhất định phải bồi dưỡng càng nhiều Võ giả.

Triệu Hắc Ngưu thế là có đường khẩu tổng giáo đầu thân phận, phụ trách chỉ đạo mọi người 《 Tiễn thuật 》 cùng 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》.

Có 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 3 điểm lực lượng thuộc tính tăng thêm, Thanh Phong tiêu cục cùng đường khẩu một chút nội môn đệ tử liền có nhanh chóng đột phá trở thành chính thức Võ giả đường tắt.

"Tiêu Cục nhân viên vẫn là quá là ít ỏi, dạng này, Hạ Viễn Sơn, số tiền này, ngươi cầm đi trong sổ sách, phát tiền lương, quay đầu lập tức lấy Tiêu Cục danh nghĩa chiêu binh mãi mã, tranh thủ khôi phục lại Tiêu Cục đỉnh phong thời kỳ nhân viên quy mô. . ."

Hạ Viễn Sơn cầm tới kim phiếu, kích động sau khi không nhịn được mà hỏi thăm:

"Bây giờ áp giải nghiệp vụ rất khó đẩy tới, chiêu binh mãi mã sự tình, muốn hay không thoáng về sau thả một chút?" Đương gia mới biết được dầu mét quý, hắn muốn vì Tiêu Cục tiết kiệm chi tiêu.

Vong Xuyên xua tay:

"Lập tức nhận người! Không cần tiết kiệm tiền."

Hạ Viễn Sơn vừa đi.

Đường khẩu bên này cũng lại lần nữa bày ra chiêu binh mãi mã tư thái, mời chào Chuẩn Võ giả tiến nội môn.

Bến tàu đường khẩu nội môn hiện nay chỉ có chín mươi người ra mặt.

Dụ Long bang muốn can thiệp khống chế Hắc Lũng huyện Thanh Y môn toàn bộ địa bàn, cần đại lượng nhân viên.

Kết thúc mỗi ngày, Thanh Phong tiêu cục thông qua chính mình con đường, chiêu mộ đến hai mươi cái Chuẩn Võ giả;

Bến tàu đường khẩu bên này, từ trong đệ tử ngoại môn chiêu mộ đến hơn 30 tên Chuẩn Võ giả;

Vong Xuyên dưới trướng Chuẩn Võ giả quy mô đạt tới 180 người quy mô.

Cùng lúc đó!

Dụ Long bang tại Hắc Lũng huyện, Dung Thành huyện đường khẩu cũng tại gia tốc chiêu binh mãi mã.

Nhất là Hắc Lũng huyện.

Từ khi lấy được quan phương thông báo, Hắc Lũng huyện huyện lệnh hạ lệnh phong tỏa toàn thành, tiến vào trạng thái khẩn cấp  bất kỳ người nào không được tùy ý ra vào.

Tống Mẫn Thụ dẫn người phong tỏa bến tàu, nghiêm cấm bất luận kẻ nào từ đường thủy rời đi huyện thành.

'Phùng Thiệu Quang' bị bắt sống, tám vị Võ giả bỏ mình tin tức cũng không có truyền vào Hắc Lũng huyện.

Mãi đến Tào bang cùng quận phủ người chạy tới Hắc Lũng huyện, phối hợp bản xứ đường khẩu, cấp tốc khống chế Thanh Y môn từ trên xuống dưới, từ cao tầng đến ngoại môn đệ tử, tất cả bắt lại thẩm vấn.

Thanh Y môn tại Hắc Lũng huyện thế lực bị một mẻ hốt gọn.

Dụ Long bang cùng quan phương cùng nhau chia cắt Thanh Y môn tất cả sản nghiệp, bao gồm thanh lâu, sòng bạc, tửu lâu, nhà trọ cùng Tiêu Cục các sản nghiệp.

Căn cứ Phùng Thiệu Quang khai.

Thanh Y môn nội bộ còn có một chút người là Ngũ Độc giáo xếp vào đi vào tai mắt.

Còn có một chút phía trước thuộc về tội phạm truy nã, cải trang sau đó, giao cho thân phận hợp pháp, cũng đồng dạng bị một mẻ hốt gọn.

Những người còn lại hoặc là chờ đợi Dụ Long bang hợp nhất, là Dụ Long bang kiếm tiền, hoặc là ngay tại chỗ nghỉ việc, đuổi ra thành, biến thành lưu dân.

Dương Phi Nguyệt tại quan phủ cùng Tào bang trợ giúp bên dưới, rất nhanh liền khống chế Hắc Lũng huyện thế lực ngầm, đồng thời hoàn thành đối với Hắc Lũng huyện toàn diện khống chế.

Ngũ Độc giáo mặc dù cướp bóc không ít hàng hóa, giết Huệ Thủy huyện Hạ Hàm cùng mấy cái chính thức Võ giả, thế nhưng tổn thất 'Phùng Thiệu Quang' một nhóm Ngũ Độc giáo đệ tử, cùng với toàn bộ Thanh Y môn, trên thực tế đã lỗ lớn.

Vào lúc ban đêm, một tin tức từ Lâm Tuần bên kia truyền tới:

Nghe nói Xà trưởng lão cùng Lôi Chỉ Âm biết Hắc Lũng huyện biến đổi lớn sau tương đối phẫn nộ, điều binh khiển tướng, chuẩn bị cường công Dụ Long bang đại bản doanh, nghĩ cách cứu viện 'Phùng Thiệu Quang' !

Bởi vì Thủy trại đại bộ phận nhân mã bị điều đi Hắc Lũng huyện, đại bản doanh trống rỗng, Dương Phi Nguyệt mệnh lệnh khẩn cấp Huệ Thủy huyện đường khẩu điều nhân mã gấp rút tiếp viện Thủy trại, cần phải đem 'Phùng Thiệu Quang' lưu lại.

Chỉ một thoáng, mưa gió sắp đến! Tam Hợp giang rơi vào bang phái chiến tranh bóng tối..