Chương 164: Tiêu hộ, chìm sông

Chương 164: Tiêu hộ, chìm sông

"Lâm Tuần đại ca."

"Tin tức chuẩn xác không?"

"Ngũ Độc giáo thật dự định đối chúng ta Thủy trại xuất thủ?"

Vong Xuyên bên này nhận đến dùng bồ câu đưa tin, ngay lập tức an bài ba chiếc thuyền lớn, chở sáu mươi vị nội môn đệ tử tiến về Thủy trại hiệp trợ phòng ngự, đồng thời hạ tuyến điện thoại liên lạc Lâm Tuần, hỏi thăm chi tiết.

Không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy là lạ.

Dương Phi Nguyệt mang theo hai vị trưởng lão đi Hắc Lũng huyện, tiếp thu Thanh Y môn sản nghiệp, Thủy trại xác thực trống rỗng, thế nhưng Ngũ Độc giáo chiến trường chính tại Đại Sơn, mà không phải trên nước, đối phương trèo non lội suối tiến công Thủy trại, liền không sợ bị một mẻ hốt gọn?

Trong lòng của hắn luôn có dự cảm không tốt.

Lâm Tuần nhận điện thoại giải thích nói:

"Tin tức là từ Hắc Báo phòng làm việc truyền ra tới."

"Hắc Báo phòng làm việc? Đó không phải là kết hợp Ngũ Độc giáo, Thanh Y môn giết Dư giáo đầu nhóm người kia?" Vong Xuyên nghĩ đến Lương Thủy kiều phụ cận cầu xin tha thứ hai tên người chơi.

Lâm Tuần sững sờ.

"Cái gì? Ngươi nói cái gì?"

Vong Xuyên vội vàng đem ngày hôm qua đối mặt Thanh Y môn môn chủ Phùng Thiệu Quang lúc, thuận tay làm thịt hai cái thực lực võ giả người chơi sự tình nói đi ra.

Lâm Tuần nghe xong, lập tức tê cả da đầu:

"Ngươi làm sao không nói sớm?"

"Ngày hôm qua sự tình quá nhiều, lúc đầu muốn nói cho các ngươi, kết quả Dư giáo đầu chết, người máy ngăn cửa, còn có Thanh Phong tiêu cục chuyện, ta liền quên!"

"Nguy rồi!"

"Cái này rất có thể là Hắc Báo phòng làm việc cố ý thả ra tiếng gió."

Lâm Tuần bên kia ngữ khí ngưng trọng, nói:

"Ta bên này đã an bài một thuyền người gấp rút tiếp viện Thủy trại. . . Bây giờ sắc trời quá muộn, nghĩ thông suốt biết bọn hắn trở về, căn bản là không có khả năng! Ta cái này đi cùng Tô Uyển thông báo, muốn đề phòng Hắc Báo phòng làm việc."

"Vong Xuyên chính ngươi cẩn thận! Huệ Thủy huyện điều sáu mươi người, đi quá nhiều người! Hơn nữa huyện nha phòng giữ lực lượng yếu kém, Thanh Phong tiêu cục thực lực đại tổn! Nếu như Ngũ Độc giáo mục tiêu không phải 'Phùng Thiệu Quang' hắn chân chính mục tiêu có thể là Huệ Thủy huyện bến tàu đường khẩu!"

Ta

Vong Xuyên rơi vào trầm mặc, cau mày.

"Bang chủ tại Hắc Lũng huyện. . . Bây giờ Hắc Lũng huyện có quận phủ tới cao thủ, còn có Tào bang một nhóm nhân mã, bang chủ tại cái kia, ngược lại là an toàn nhất! Ta Dung Thành huyện, cùng Ngũ Độc giáo Phùng Thiệu Quang không có khúc mắc, hơn nữa bên này quan phủ, bản thổ thế lực lực lượng hoàn hảo không chút tổn hại, bọn hắn có lẽ sẽ không hướng về phía ta tới. . ."

"Vong Xuyên ngươi muốn coi chừng!"

Lâm Tuần một phen phân tích, để cho Vong Xuyên một nháy mắt sinh ra hàn ý.

Huệ Thủy huyện phòng giữ lực lượng xác thực đi tới từ trước tới nay điểm thấp nhất, chính mình còn đưa đi sáu mươi tên nội môn đệ tử. . .

Hỏng bét!

Ngũ Độc giáo mục tiêu, thật có có thể là Huệ Thủy huyện.

Hắc Báo phòng làm việc rất có thể cố ý truyền bá tin tức giả, điệu hổ ly sơn, để cho Huệ Thủy huyện rơi vào càng tình cảnh nguy hiểm!

Đây là công nhiên trả thù chính mình!

Thay hai cái kia chết đi người chơi báo thù!

Thảo

Vong Xuyên vội vàng cúp điện thoại, trở lại trò chơi.

Thượng tuyến chuyện thứ nhất, chính là gọi tới Vương Nguyệt Huy, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo, cùng với Chiến Quốc phòng làm việc tại nội môn tất cả người chơi.

"Các ngươi biết, tại Huệ Thủy huyện, còn có ai là Hắc Báo phòng làm việc người?"

Vong Xuyên thần sắc xơ xác tiêu điều.

Mọi người cấp tốc ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Bến tàu, là có mấy cái Hắc Báo phòng làm việc người chơi."

"Còn có nội môn. . ."

"Nội môn có hai người."

"Bọn hắn tại tuyến sao?"

Vong Xuyên nghe xong Hắc Báo phòng làm việc quả thật tại chính Dụ Long bang đường khẩu an bài người, lập tức lên sát tâm: "Đem người mang tới, nhiều mang chút người, có bất kỳ phản kháng, lưu một hơi."

Phải

Vương Nguyệt Huy đám người ôm quyền, lĩnh mệnh mà đi.

Chỉ chốc lát sau, bên ngoài liền truyền đến điên cuồng mà tru lên:

"Các ngươi muốn làm gì "

"Đêm hôm khuya khoắt, ta ở tại bến tàu hóng gió không được a?"

"Dựa vào cái gì bắt ta?"

Hai vị nội môn đệ tử bị bắt, ra sức giãy dụa, phía sau đi theo ba cái run lẩy bẩy mặc dồng phục ngoại môn đệ tử sức người trẻ tuổi, nhắm mắt theo đuôi, sắc mặt tái nhợt.

"Hắc Báo phòng làm việc?"

Năm người nhìn thấy Vong Xuyên một khắc, tâm tình càng nặng nề.

Phía trước kêu gào giãy dụa nội môn đệ tử, sắc mặt ảm đạm, âm thanh không còn sức mạnh, cúi đầu không dám nhìn tới Vong Xuyên con mắt.

"Đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, tại bến tàu hóng gió?"

"Các ngươi rất nhàn a."

Vong Xuyên nhìn chằm chằm hai tên nội môn đệ tử, chậm rãi nói.

Hai người biết Vong Xuyên chính là ngày hôm qua chém giết Hắc Báo phòng làm việc hai vị Khai Hoang đội Võ giả thủ phạm, đưa đến hai tên người chơi bỏ mình, nhưng bọn hắn đồng thời cũng biết, chuyện này đưa đến Dư giáo đầu bỏ mình, đưa đến Huệ Thủy huyện Thanh Phong tiêu cục kém chút diệt môn.

"Đem các ngươi phòng làm việc kế hoạch cùng các ngươi chân thực mục đích nói ra, ta tha các ngươi một mạng, để cho các ngươi rời đi Huệ Thủy huyện. . ."

Vong Xuyên thấy hai người cúi đầu không lên tiếng khí, ngữ khí hờ hững nói:

"Nếu không."

"Các ngươi có thể chuẩn bị tiêu hộ."

Hai người giật nảy mình.

Tiêu hộ?

Thật sự sẽ chết người!

"Đường chủ!"

"Chúng ta thật không có. . ."

Một người trong đó còn muốn giảo biện.

Vong Xuyên đối với Trần Nhị Cẩu phân phó nói:

"Mang đi ra ngoài, chìm sông."

Phải

Trần Nhị Cẩu không nói hai lời, nhấc lên người liền đi.

Không

"Đừng giết ta!"

"Ta nói! Ta nói! Ta nói!"

Trần Nhị Cẩu nhìn về phía Vong Xuyên.

Vong Xuyên ánh mắt lạnh lẽo.

Trần Nhị Cẩu đem người kéo ra ngoài.

"Ta nói a!"

"Đường chủ đừng giết ta! Phòng làm việc an bài Khai Hoang đội vào thành, ngay tại nội thành chờ lấy Ngũ Độc giáo tới cửa! Ngũ Độc giáo công kích đường khẩu, mục tiêu của chúng ta là ngươi!" Bị kéo ra ngoài người triệt để luống cuống, lớn tiếng gào thét đem Hắc Báo phòng làm việc kế hoạch toàn bộ đỡ ra.

Trong phòng bầu không khí trong nháy mắt rơi xuống điểm đóng băng!

Bốn người sắc mặt ảm đạm, nhìn xem Vong Xuyên tấm kia ánh mặt trời tuấn lãng khuôn mặt cấp tốc bịt kín bóng tối, thầm nghĩ xong!

Triệt để xong!

Vương Nguyệt Huy, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo, cùng với Chiến Quốc phòng làm việc hơn 30 tên người chơi, sắc mặt trắng bệch, lòng đầy căm phẫn:

"Hỗn trướng!"

"Lại dám đối chúng ta phòng làm việc xuất thủ!"

"Đường chủ! Cùng phòng làm việc cầu viện đi."

"Tới chính là Khai Hoang đội!"

Vong Xuyên bỗng nhiên đứng dậy, trong phòng lập tức trở nên yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Trần Nhị Cẩu đem người kéo trở về, cái sau giữa đũng quần một mảnh nước đọng, sợ tè ra quần.

Vong Xuyên lạnh lùng thốt:

"Tả Tùng, Trần Bình, đem năm người này toàn bộ trói lại, đưa đến phòng tra hỏi. . . Chỉ cần bọn hắn bên trong bất cứ người nào dám hạ tuyến, hoặc là có khác mật báo động tác, năm người, toàn bộ giết!"

Là

Hai người lĩnh mệnh.

Sau đó Vong Xuyên đúng Trần Nhị Cẩu nói:

"Thông báo Thanh Phong tiêu cục tất cả hộ vệ, lập tức đến đường khẩu tập hợp!"

"Triệu Hắc Ngưu đội trưởng, đánh thức tất cả nội môn đệ tử, võ trang đầy đủ! Buổi tối hôm nay có nhiệm vụ trọng yếu!"

Phải

Hai người biết tình huống khẩn cấp, cấp tốc hành động.

Chỉ chốc lát sau, Thanh Phong tiêu cục bốn mươi sáu người toàn bộ vào chỗ;

Dụ Long bang bến tàu đường khẩu sáu mươi người toàn bộ vào chỗ!

"Liêu đại phu."

"Chúng ta y quán bây giờ có bao nhiêu hùng hoàng?"

"Bao no."

Liêu đại phu cũng bị kinh động tới.

Từ khi đường khẩu gặp phải bầy rắn tập kích, y quán mua đại lượng hùng hoàng.

Ân

"Nhân viên một túi hùng hoàng chuẩn bị tốt."

Vong Xuyên gật gật đầu, nhìn sắc trời một chút.

Khoảng cách giờ Tý còn có một đoạn thời gian.

Hắn tiếp nhận Trần Nhị Cẩu đưa tới Thiết Thai cung cùng Phá Giáp tiễn, cho mình treo tốt, trước mặt số 100 ra mặt Chuẩn Võ giả, đang tại xà cạp, rất nhanh đao kiếm tại tay, võ trang đầy đủ xong xuôi..