Chương 165: Các ngươi, vượt biên

Chương 165: Các ngươi, vượt biên

"Cái gì?"

"Hắc Báo phòng làm việc Khai Hoang đội đi Huệ Thủy huyện tìm Vong Xuyên báo thù?"

"Chuyện khi nào?"

Tô Uyển lấy được thông báo, giày cao gót tại sáng đến có thể soi gương trên hành lang cộc cộc gấp vang.

Mới giải quyết Dư giáo đầu nỗi lo về sau, trấn an cái sau tiếp thu vận mệnh, không nghĩ tới lại truyền tới Hắc Báo phòng làm việc trả thù tin tức, nàng lập tức nghiêm túc.

Phòng làm việc ở giữa từng có hợp tác cùng ma sát, thế nhưng tuyệt đối không thể lẫn nhau đối địch, trong trò chơi trả thù giết người.

Đây là quy củ!

Tô Uyển đi vào trong một gian phòng, người máy đã vì liên hệ Hắc Báo phòng làm việc người phụ trách.

Trước mặt là một vị mang theo kính mắt gọng vàng nam tử trung niên, tướng mạo mười phần thân thiện tuấn nhã, mặt mỉm cười, chủ động đưa tay cùng nàng chào hỏi:

"Tô chủ quản, muộn như vậy, chuyện gì a?"

"Chu Thiên Tề, nghe nói các ngươi ngày hôm qua chết mất hai cái Võ giả, còn chuẩn bị muốn tìm Studio của chúng ta người báo thù? Có phải là có chuyện này?" Tô Uyển đi thẳng vào vấn đề hỏi thăm.

Nam tử đối diện hơi sững sờ:

"Chúng ta ngày hôm qua thật là chết hai vị Khai Hoang đội thành viên, làm sao chuyện này cùng các ngươi Chiến Quốc phòng làm việc có quan hệ? Ta không biết a."

"Ngươi không biết? Đó chính là chính Khai Hoang đội hành động rồi?"

Tô Uyển dưới tấm kính chiết xạ ra một vệt hàn quang, nói:

"Tất nhiên không phải phòng làm việc quyết định, vậy thì dễ làm rồi, theo quy củ đến, chết đáng đời!"

". . .! Tô chủ quản, chuyện gì cũng từ từ, ta cái này liền gọi điện thoại liên hệ chi kia Khai Hoang đội nhân viên, nếu có mạo phạm đến địa phương, ta để cho bọn họ bồi tội."

Chu Thiên Tề hiển nhiên là thật sự không biết rõ tình hình, thế nhưng từ Tô Uyển thái độ, cảm giác được tình thế nghiêm trọng.

"Ba phút!"

"Trong vòng ba phút không cho ta hài lòng trả lời chắc chắn, người chết sống nên."

Tô Uyển mặc dù biết Vong Xuyên tình cảnh rất nguy hiểm, nhưng nàng đồng dạng biết Vong Xuyên tại Huệ Thủy huyện năng lực động viên, tuyệt đối không phải chỉ là một chi bình thường Khai Hoang đội có thể ngăn cản được.

Một cái đường chủ!

Dưới tay mấy trăm người. . .

Mấu chốt trong tay còn có đại lượng cung thủ cùng Phá Giáp tiễn.

Chu Thiên Tề bên này đã cầm điện thoại lên.

Nhưng mà.

Điện thoại đánh tới cho Khai Hoang đội đội trưởng, không người nghe.

Chu Thiên Tề sắc mặt khó coi, đổi điện thoại. . .

Khai Hoang đội một vị khác thành viên.

Đồng dạng không người nghe.

Chu Thiên Tề ánh mắt cấp tốc chuyển sang lạnh lẽo, một lần cuối cùng gọi, người thứ ba điện thoại.

Ba phút đã đến.

Tô Uyển yên lặng nhẹ gật đầu, khóe miệng cong lên một vệt cười lạnh trào phúng:

"Chu đại tổng quản, đối với Hắc Báo phòng làm việc người chơi lực ước thúc. .. Bình thường a."

Sau đó liền chuẩn bị cúp điện thoại.

"Chờ một chút."

Chu Thiên Tề lấy kính mắt xuống, nói:

"Tô chủ quản, tận lực cho bọn hắn lưu một đầu sinh lộ." Âm thanh rất thấp, rất có lực: "Thủ hạ lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện."

Tô Uyển có chút chợp mắt một chút con mắt, đáp:

"Ngày hôm qua, các ngươi người tập kích đội ngũ của chúng ta, dẫn đến Studio của chúng ta hai mươi mấy người mạo hiểm, trong đó tổ 'cày tiền' người phụ trách tại chỗ bỏ mình; chúng ta người liều chết phản kháng, phản sát các ngươi hai tên Khai Hoang đội đội viên, sau đó đưa tới các ngươi Khai Hoang đội cái gọi là báo thù hành động. . ."

Nói đến đây, Tô Uyển ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo nói:

"Các ngươi, vượt biên."

"Ta sẽ như thực cùng mặt trên hồi báo, bao gồm ngươi Chu Thiên Tề trói buộc năng lực thiếu hụt toàn bộ quá trình. . . Ta tin tưởng, phía trên sẽ cân nhắc truy cứu trách nhiệm, đồng thời giữ lại hủy bỏ các ngươi Hắc Báo phòng làm việc tất cả quyền hạn xử phạt quyết định."

Nói xong, Tô Uyển đơn phương kết thúc đối thoại.

. . .

Huệ Thủy huyện, Tứ Hải khách sạn.

Đây là khoảng cách bến tàu gần nhất một cái nhà trọ.

Hắc Báo phòng làm việc ba vị Khai Hoang đội thành viên, bây giờ liền ở tại trong đó một gian trong phòng khách.

Cửa sổ mở ra.

Ánh trăng chiếu vào gian phòng, một nam một nữ mặt đối mặt ngồi ở phía trước cửa sổ, có chút ghé mắt, là có thể đem bến tàu cùng đường khẩu tình huống thu hết vào mắt.

Một tên khác giữ lại sáu cái giới ba hòa thượng ngồi trên mặt đất, trên gối hoành một cái côn sắt.

"Huệ Thủy huyện bến tàu, quả nhiên chở đi một nhóm nội môn đệ tử, thô sơ giản lược đoán chừng đi sáu mươi người, bây giờ đường khẩu Chuẩn Võ giả chiến lực chỉ có ngoài ba mươi."

Nam tử mày rậm mắt to, trong mắt bao hàm sát ý.

Hắn chính là Hắc Báo phòng làm việc đội Khai Hoang số 2 đội trưởng 'Tiền Giang Môn' Nhất phẩm Võ giả, tiếp cận nhị phẩm Võ giả thực lực.

Cô gái đối diện là đội Khai Hoang số 2 đội viên 'Trần Yến Hồng' chính thức Võ giả, tiếp cận Nhất phẩm Võ giả thực lực.

Ngồi ở trong góc hòa thượng —— Du Sơn, tiếp cận Nhất phẩm Võ giả thực lực.

Trần Yến Hồng nói:

"Nghe nói, tòa này đường khẩu đường chủ dưới tay không có đà chủ, duy nhất khả năng có thực lực võ giả, là hắn từ Hắc Thạch thôn mời tới một vị Tiễn Thuật sư phụ, một cái thợ săn, Tiễn Thuật rất lợi hại, "

"Tòa này đường khẩu đã từng đánh lui qua Thanh Y môn xâm lấn, cũng chặn lại Ngũ Độc giáo bầy rắn thế công, nghe nói nội môn đệ tử gần như từng cái đều am hiểu cung tiễn, vẫn là có mấy phần thực lực."

"Cho nên muốn chờ bọn hắn ngủ sau lại ra tay."

A

Đường khẩu có người đi ra.

Một nhóm ba người, bước đi nhanh chóng, vào thành.

Hòa thượng không biết lúc nào đi tới bên cửa sổ.

"Vong Xuyên dưới tay chó săn, hình như kêu Trần Nhị Cẩu."

"Hắn lúc này ra ngoài là làm cái gì?"

Hừ

"Lại đi mấy cái, càng tốt hơn!"

Nhưng mà. . .

Bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, vội vàng rời đi Trần Nhị Cẩu, vậy mà mang theo hơn 40 người trở về.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Những người này là từ đâu dọn tới?"

"Tựa như là Tiêu Cục người."

"Chết tiệt."

"Mục tiêu có cảnh giác, nếu không sẽ không vô duyên vô cớ chuyển viện binh. . ."

Tiền Giang Môn sắc mặt khó coi.

Lúc đầu chỉ có ba mươi mấy cái Chuẩn Võ giả. . .

Bây giờ, biến thành hơn 70 cái.

Bọn hắn không hề biết, ban ngày đường khẩu chiêu binh mãi mã, đã chiêu mộ hơn 30 người, bây giờ đường khẩu bên trong Chuẩn Võ giả số lượng quy mô vượt qua trăm người.

"Làm sao bây giờ?"

Ba người sắc mặt khó coi:

"Chỉ có thể tiếp tục chờ!"

"Chờ Ngũ Độc giáo người xuất thủ, chúng ta lại đục nước béo cò."

"Vong Xuyên là đường chủ, trong tay hắn khẳng định có đại lượng kim phiếu, chỉ cần giết hắn, chẳng những có thể thay hai vị huynh đệ báo thù, còn có thể máu kiếm một bút."

Nhưng mà.

Lúc này, Tiền Giang Môn khẽ nhíu mày.

Hắn nghe được bên tai điện thoại kêu chuông.

Có người vào lúc này gọi điện thoại cho hắn.

"Làm sao vậy?"

"Cái điểm này có người gọi điện thoại, hơn phân nửa là Chu đại tổng quản biết cái gì."

Hừ

"Không quản hắn!"

Không bao lâu, Trần Yến Hồng nói:

"Điện thoại của ta vang lên, hẳn là Chu đại tổng quản."

Cuối cùng là hòa thượng Du Sơn.

Ba người đối mặt.

"Chu đại tổng quản đoán chừng đã biết hành động của chúng ta, lần này nên làm thế nào cho phải?"

"Lão Trần mối thù của bọn hắn, chúng ta nhất định phải báo!"

"Chiến Quốc phòng làm việc người giết lão Trần bọn hắn, cầu xin tha thứ đều vô dụng, Vong Xuyên mệnh, chúng ta cũng nhất định phải cầm xuống. . . Hôm nay thần tiên đến, đều cứu không được hắn! Ta nói!" Tiền Giang Môn ánh mắt rất lạnh, lời nói như đao!

Đúng lúc này. . .

Đường khẩu bên kia xuất hiện động tĩnh!

Ba người nhìn lại!

Chỉ thấy Huệ Thủy huyện đường khẩu bên trong tuôn ra đại lượng cầm đao kiếm trong tay nội môn đệ tử.

Đám người cấp tốc vây quanh Tứ Hải khách sạn, vây chật như nêm cối.

Đạp đạp!

Một đám người cầm đao kiếm xông vào nhà trọ!

Hành lang, trong tửu lâu đứng đầy người.

Nội môn đệ tử leo tường mà lên, đạp đối diện mái hiên, đi cung dẫn tiễn, ngắm chuẩn mở ra cửa sổ.

Tại ba người kinh hãi mắt rót phía dưới, Dụ Long bang nội môn đệ tử đóng kín Tứ Hải khách sạn!

Ba tầng trong ba tầng ngoài, bọn hắn lại không đường ra.

Vong Xuyên dẫn người từ đám người phía sau đi ra, đối với cửa sổ phía sau sắc mặt tái xanh ba người gọi hàng:

"Các ngươi là chính mình xuống, vẫn là ta giết đi vào.".