Chương 166: Cao ốc, phá cửa sổ nhảy ra

Chương 166: Cao ốc, phá cửa sổ nhảy ra

Tiền Giang Môn, Trần Yến Hồng, Du Sơn, ba người sắc mặt cực kỳ khó coi!

Bọn hắn bị bán đứng!

Vong Xuyên vậy mà tinh chuẩn khóa chặt bọn hắn điểm dừng chân, đồng thời mang theo nhiều người như vậy đem bọn hắn chỗ nhà trọ vây chật như nêm cối.

"Chết tiệt!"

"Lần này nguy rồi."

"Muốn hạ tuyến sao?"

Trần Yến Hồng sắc mặt tái nhợt, phía bên ngoài cửa sổ hơn 100 người giương cung cài tên, vận sức chờ phát động, cảm giác lúc nào cũng có thể sẽ bị bắn thành tổ ong vò vẽ.

Tiền Giang Môn mơ hồ có chút hối hận.

Hắn cuối cùng biết Chu đại tổng quản vì cái gì khẩn cấp cho ba người gọi điện thoại.

Chu đại tổng quản khẳng định là nhận đến tiếng gió.

Nhưng bây giờ. . .

"Ba cái mấy!"

"Không đi ra, giết chết bất luận tội."

Ánh lửa bên dưới, Vong Xuyên khuôn mặt lạnh lùng, ngôn ngữ lãnh khốc, bắt đầu đếm xem.

Lặc Lặc!

Từng trương cung săn phát ra súc thế tiếng vang, làm cho tất cả mọi người đều thần kinh căng thẳng.

Tiền Giang Môn rốt cục vẫn là không dám xuất thủ, đối mặt Vong Xuyên đại bộ đội, xoay người liền cửa sổ đi ra:

"Xem như ngươi lợi hại."

"Chúng ta nhận thua."

Trần Yến Hồng, Du Sơn cũng đều lần lượt theo sát hiện thân lộ diện, tượng trưng đem chính mình Bách Luyện Cương vũ khí ném xuống rồi.

Ầm

Vũ khí rơi xuống đất.

Ba người bày ra người vật vô hại tư thái, hướng đi Vong Xuyên, bị Trần Nhị Cẩu, Vương Nguyệt Huy ngăn lại.

Xung quanh nội môn đệ tử nhao nhao chỉ hướng ba người!

Ba người lập tức không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tiền Giang Môn hướng Vong Xuyên gọi hàng:

"Chúng ta vũ khí đều mất đi, ngươi còn lo lắng cái gì?"

Vong Xuyên rất là nghiêm túc nhìn chằm chằm ba người, ánh mắt rơi xuống Tiền Giang Môn trên mặt, nói: "Ngày hôm qua chết trong tay ta hai người, là các ngươi đội Khai Hoang số 2 thành viên?"

"Không sai!"

Tiền Giang Môn cứng rắn cái cổ, gắt gao tiếp cận Vong Xuyên hai mắt, âm thanh rất lạnh:

"Hừ! Nhờ hồng phúc của ngươi, hai người này gia đình triệt để hủy."

Vong Xuyên ánh mắt lãnh khốc vẫn như cũ:

"Ta Chiến Quốc phòng làm việc, tổ 'cày tiền' người phụ trách bỏ mình. . . Lại thế nào nói?"

". . ."

Tiền Giang Môn miệng nhuyễn động một chút.

Phía sau hắn Trần Yến Hồng ngẩng đầu nói:

"Lúc ấy chúng ta không biết rõ tình hình! Nhưng chúng ta người đã đối với ngươi biểu lộ rõ ràng thân phận. . ."

"Các ngươi không phải không biết rõ tình hình sao?"

Vong Xuyên giọng mang trào phúng mà nhìn chằm chằm vào đối phương.

Trần Yến Hồng tại chỗ nghẹn lời, nói không ra lời.

"Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết!"

"Các ngươi bây giờ ức hiếp bên trên ta Dụ Long bang, muốn nội ứng ngoại hợp đối với ta đường khẩu xuất thủ, như vậy. . . Các ngươi tốt nhất cũng có bị giết giác ngộ!"

Vong Xuyên lời vừa nói ra, trong mắt sát ý cũng nhịn không được nữa, triệt để phát tiết đi ra.

Mấy chục tấm cung tiễn nhắm ngay ba người, súc thế phía dưới, phong mang chờ phân phó.

Ba người sắc mặt đột biến!

Vào giờ phút này, bọn hắn cuối cùng ý thức được, chính mình đã rơi vào bỏ mình bên bờ hủy diệt.

"Vong Xuyên!"

"Chuyện gì cũng từ từ."

Du Sơn luống cuống.

Ba người không tự giác lui lại nửa bước, thế nhưng xung quanh không ai giúp bọn hắn nói chuyện.

Tất cả Dụ Long bang nội môn đệ tử, trong mắt sát ý nghiêm nghị.

"Hiểu lầm!"

"Chúng ta lúc này đi. . ."

Vong Xuyên lắc đầu.

Từ đối phương quyết định kết hợp Ngũ Độc giáo tập sát chính mình một khắc này bắt đầu, hắn liền đã không có ý định lưu thủ.

"Bắn tên!"

Ra lệnh một tiếng.

Trên mái hiên nội môn đệ tử cùng nhau động thủ.

Vù vù! Vù vù!

Rậm rạp chằng chịt mũi tên, một nháy mắt từ chỗ cao kích xạ bao phủ xuống.

"Phá vây!"

Tiền Giang Môn gầm nhẹ một tiếng, cùng Trần Yến Hồng cùng nhau, đột nhiên bạo khởi, nhào về phía Vong Xuyên.

Du Sơn một bộ da da nghiễm nhiên biến thành nhàn nhạt đồng thau sắc, vậy mà khởi động hộ thể công pháp, chuẩn bị gắng gượng chống đỡ một đợt mũi tên.

Đáng tiếc. . .

Bọn hắn không biết là, Dụ Long bang đệ tử lần này mang tới toàn bộ là Phá Giáp tiễn.

+ 1 phá giáp thuộc tính mũi tên, trực tiếp phá hộ thể công pháp.

Du Sơn tại chỗ liền đâm thành con nhím.

Vương Nguyệt Huy cầm trong tay trường đao, một đao hàn mang bức lui Trần Yến Hồng cùng Tiền Giang Môn.

Hai người lúc này mới phát hiện Vong Xuyên bên cạnh lại còn có một vị Nhất phẩm Võ giả, kêu rên thụ thương, ngay sau đó phía sau truyền đến liên tục cự lực xuyên thấu kịch liệt đau nhức. . .

Cúi đầu xem xét, từng cây mang máu Phá Giáp tiễn phá ngực mà ra.

Tiền Giang Môn, Trần Yến Hồng tại chỗ bị bắn giết, bước Du Sơn gót chân.

Một vị Nhất phẩm Võ giả, hai vị chính thức Võ giả, đổ máu đầu đường, chết tại Tứ Hải khách sạn cửa ra vào, đến chết, đều không có nhắm mắt lại.

Chiến đấu kết thúc.

Vong Xuyên từ Vương Nguyệt Huy bên cạnh đi ra, khom người, từ Tiền Giang Môn ba người lồng ngực riêng phần mình móc lấy ra một cái túi tiền. . .

Đứng dậy phân phó nói:

"Mọi người, trở về đường khẩu!"

Tối nay nguy cơ, còn không có tản đi.

Dựa theo Hắc Báo phòng làm việc những người kia thuyết pháp, Ngũ Độc giáo chân chính mục tiêu là Dụ Long bang tại Huệ Thủy huyện đường khẩu. . .

Ngũ Độc giáo người còn chưa tới.

Bây giờ chỉ là đem rình mò ở bên tạp ngư xử lý, giải quyết nỗi lo về sau.

Chân chính nguy hiểm còn chưa tới tới.

Dụ Long bang đệ tử làm việc rất nhanh, mang đi ba người thi thể cùng đầy đất mũi tên, mọi người trở về đường khẩu, sau đó đóng cửa.

Bến tàu cấp tốc yên tĩnh lại.

. . .

"A... A! ! !"

"Ta muốn giết hắn! !"

"Lại dám giết ta!"

Tiền Giang Môn từ trong trò chơi đi ra, đầy trong đầu đều là chính mình bị bắn giết phía sau đen trắng thế giới, hoảng hốt, phẫn nộ, tuyệt vọng, hối hận, để cho hắn liều lĩnh lao ra gian phòng.

Cửa ra vào đã có người chờ sự xuất hiện của hắn.

Tiền Giang Môn mới vừa mở cửa phòng liền bị một cái kìm sắt cánh tay gắt gao giữ lại yết hầu.

Khai Hoang đội đội trưởng một đội.

Nhị phẩm đỉnh phong Võ giả 'Khúc Công Thành' mặt không thay đổi đem Tiền Giang Môn nâng đến trên không, tùy ý chân hắn đá vào trên thân, phát ra ngột ngạt âm thanh, bất động không dao động.

"Khúc đội trưởng."

Tiền Giang Môn đầy ngập nhiệt huyết trong nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng:

Không

"Ta không muốn chết!"

"Chu tổng quản, ngươi cứu ta! Ta không thể chết a!"

Hắn lúc này mới nhìn đến, Chu Thiên Tề liền đứng ở sau lưng Khúc Công Thành.

Chu Thiên Tề đẩy một chút chính mình kính mắt gọng vàng, lạnh lùng nhấc bên dưới mí mắt: "Ta vốn là muốn cứu các ngươi, chính các ngươi không chịu tiếp điện thoại, đem chính mình đường sống chắn mất."

". . ."

Một nháy mắt, Tiền Giang Môn nước mắt, nước mũi chảy xuôi xuống, than thở khóc lóc nói:

"Ta không muốn chết! Ta sai rồi! Đừng giết ta. . ."

Chậm

Chu Thiên Tề mắt lộ ra vẻ phức tạp, nói: "Tại ngươi dẫn đầu xuống, chúng ta đội Khai Hoang số 2 toàn quân bị diệt, ngươi biết một lần nữa bồi dưỡng một chi Khai Hoang đội phải tốn bao nhiêu thời gian? Muốn tiêu hao bao nhiêu tài nguyên? Chó chết! Ngươi là thật đáng chết a! !"

Câu nói sau cùng vừa dứt thời điểm, Khúc Công Thành ngón tay dùng sức!

Răng rắc!

Thanh thúy tiếng xương nứt vang lên, Tiền Giang Môn đầu vặn vẹo hướng một bên, triệt để không có âm thanh.

Đúng lúc này, bên cạnh cửa phòng trùng hợp mở ra, một đôi mắt ngốc trệ nửa giây, đột nhiên 'Bành' một tiếng đóng cửa phòng.

Ngay sau đó bên trong truyền đến thủy tinh sụp đổ âm thanh.

Khúc Công Thành phản ứng cực nhanh!

Một cái bước xa tiến lên, nhấc chân phá cửa.

Nặng nề cửa chống trộm bị một chân đạp đi vào xa mười mấy mét!

Khúc Công Thành, Chu Thiên Tề vừa hay nhìn thấy Trần Yến Hồng mu bàn tay máu thịt be bét, một mặt tuyệt vọng cùng thất hồn lạc phách biểu lộ nhìn ngoài cửa sổ đèn đuốc nghê hồng, kính cường lực mặt tường đã bị đánh nát, cuồng phong gào thét, sợi tóc cuồng vũ, cô lãnh thê lương.

Nhìn thấy Khúc Công Thành, Chu Thiên Tề xông tới, Trần Yến Hồng không nói một lời, ra sức hướng ra phía ngoài nhảy tới, quyết tuyệt thân ảnh bị đêm tối thôn phệ.

Người như vật nặng, hung hăng nện xuống mấy chục tầng cao lâu.

Chu Thiên Tề trong đôi mắt lập lòe lửa giận, âm thanh băng lãnh:

"Còn có một cái! Du Sơn!"

PS: Cầu thúc canh, bình luận, phát điện, quan tâm, năm sao khen ngợi ~.