Chương 167: Nên tới, chung quy là tới

Chương 167: Nên tới, chung quy là tới

Huệ Thủy huyện, bến tàu.

Dụ Long bang đường khẩu cửa lớn đóng chặt.

Vong Xuyên tâm tình chập trùng, cảm giác toàn thân huyết dịch đều tại sôi trào, dẫn đến thân thể run nhè nhẹ.

Ngày hôm qua lấy hai tên người chơi tính mệnh;

Hôm nay lại giết ba tên người chơi.

Vong Xuyên biết mình cùng Hắc Báo phòng làm việc cừu oán đã triệt để kết xuống, bây giờ là thật sự không quay đầu lại được.

Nhưng lại cho hắn một cơ hội, hắn còn là sẽ làm như thế.

Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết!

Hắn sẽ không đối với bất luận cái gì nâng đao chỉ hướng chính mình người thủ hạ lưu tình.

Tuyệt không!

"Đường chủ!"

"Đường chủ."

Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo đi tới Vong Xuyên trước mặt: "Bột hùng hoàng đã toàn bộ sắp xếp đến nóc nhà cùng đường khẩu mỗi một cái nơi hẻo lánh, phòng vũ khí mũi tên cũng đã toàn bộ phân phát đi xuống."

"Thông tri một chút đi, để các huynh đệ trước ẩn nấp nghỉ ngơi, an bài tốt đội ngũ tuần tra, chú ý cảnh giới bến tàu, tùy thời đề phòng phát sinh biến cố."

Phải

Hai người lui ra.

Vương Nguyệt Huy cùng hai người sượt qua người, đi đến, một mặt do dự vẻ lo lắng đối với Vong Xuyên nói:

"Đường chủ! Hắc Báo phòng làm việc diệt một chi Khai Hoang đội, chúng ta về sau tình cảnh, chỉ sợ càng thêm nguy hiểm."

"Đúng vậy a, ta bây giờ mới chính thức hiểu câu nói kia, người trong giang hồ, thân bất do kỷ a."

Vong Xuyên có chút ít tự giễu thở dài, nói:

"Mặc kệ, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, để cho bọn họ phóng ngựa tới tốt, ngươi mang một đội nhân mã đến trên nóc nhà thật tốt nhìn chằm chằm, Hắc Báo phòng làm việc người tất nhiên xuất hiện tại Huệ Thủy huyện, Ngũ Độc giáo tối nay khẳng định sẽ đến!"

Phải

Vương Nguyệt Huy mặc dù còn muốn nói điều gì, nhưng cũng biết không phải lúc, ôm quyền rời đi.

Vong Xuyên từ trong ngực lấy ra ba cái túi tiền.

Đây là từ Tiền Giang Môn ba người trên thân mò ra, là bọn hắn góp nhặt.

Du Sơn hòa thượng trong túi tiền chỉ có hơn 300 lượng bạc ngân phiếu;

Trần Yến Hồng nhiều một chút, 40 lượng hoàng kim kim phiếu;

Tiền Giang Môn thân là đội Khai Hoang số 2 đội trưởng, có 170 lượng kim phiếu, cùng với 400 lượng bạc ngân phiếu.

Vong Xuyên vào tay 210 lượng hoàng kim, 700 lượng bạc.

Hắn yên lặng đem kim phiếu, ngân phiếu bỏ vào trong túi, sau đó nắm lên Thiết Thai cung, hai ba bước liền đạp lên đường khẩu nóc nhà.

Thanh Phong tiêu cục bốn mươi sáu người cầm đao kiếm trong tay, tại đường khẩu bên trong chuẩn bị kỹ càng.

Nóc nhà tất cả đều là Dụ Long bang nội môn đệ tử cùng phòng vũ khí người cộng tác, tổng cộng hơn 80 người tay cầm cung tiễn, im ắng núp ở trong bóng tối, lặng ngắt như tờ.

Mỗi người dưới chân đều để đó mấy trói mũi tên cùng một tiễn ống Phá Giáp tiễn.

Vong Xuyên, Vương Nguyệt Huy, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu riêng phần mình đề phòng một cái phương hướng;

Theo thời gian chuyển dời. . .

Không ít người đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Bên ngoài một điểm động tĩnh đều không có.

Giờ Tý qua.

Huệ Thủy huyện yên lặng như tờ.

Liền Vong Xuyên cũng nhịn không được bắt đầu hoài nghi, có phải hay không là Hắc Báo phòng làm việc bên kia tình báo có sai?

Ngũ Độc giáo. . .

Sẽ không phải thật đi Thủy trại bên kia a?

Lại đợi nửa canh giờ!

Đường khẩu phòng trong người, cũng nhịn không được ngáp không ngớt, dựa vào vách tường nằm xuống ngủ gật;

Trên nóc nhà, đại gia cũng đều là đau khổ chống đỡ lấy, nước mắt đều nhanh khốn đi ra.

Vong Xuyên khẽ nhíu mày:

Tiếp qua hơn một canh giờ, Huệ Thủy huyện bên trong một chút làm chợ sáng, còn có bến tàu khổ lực lẽ ra nên lần lượt rời giường.

Ngũ Độc giáo. . .

Có lẽ sẽ không tới.

Ngay tại hắn suy tư muốn hay không phân phó đại gia giải trừ đề phòng trở về nghỉ ngơi thời điểm, cách đó không xa nhìn chằm chằm vào bến tàu cùng trong huyện thành Triệu Hắc Ngưu đội trưởng, đột nhiên lỗ tai co rúm một cái, trong bóng tối lặng lẽ nheo mắt lại, nhìn chăm chú mặt sông.

Vong Xuyên lập tức phát giác được Triệu Hắc Ngưu dị thường, giữ vững tinh thần, cẩn thận xem xét mặt sông.

Trên mặt sông, sóng nước lấp loáng. . .

Tựa hồ có gió nhẹ vung tới.

Mặt sông nổi lên yếu ớt gợn sóng;

Trong không khí, xen lẫn trên mặt sông đặc hữu khí tức, đồng thời cũng trộn lẫn hỗn hợp một chút kỳ kỳ quái quái mùi tanh.

Tới

Triệu Hắc Ngưu thấp giọng nhắc nhở lấy, hướng hắn bên này nhẹ gật đầu, bất động thanh sắc lấy xuống Hồ Dương cung gỗ, lấy một cái mũi tên. . .

Vong Xuyên nhìn thấy, trong nước tựa hồ có đồ vật, đang tại chậm rãi hướng về bến tàu bên này tới gần.

Vương Nguyệt Huy, Trần Nhị Cẩu, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo đám người nhao nhao đề cao cảnh giác.

Từng đầu màu đen cái bóng, từ trong nước leo lên bến tàu.

Rắn

Có người thấp giọng kinh hô.

Trên nóc nhà, tất cả Dụ Long bang đệ tử, trong nháy mắt thanh tỉnh hơn phân nửa, nhao nhao vịn nóc nhà mái ngói, trên cao nhìn xuống quan sát.

Chỉ thấy từng đầu rắn độc, lặng yên không một tiếng động uốn lượn lướt qua bến tàu đất trống, từ từng đống hàng rương, tạp vật thượng du qua, hướng về tổng đường bên này tới gần.

"Có thuyền!"

Lại có người phát hiện, tại trên mặt sông, xuất hiện từng nhánh tàu nhanh, đang nhanh chóng tới gần bến tàu. . .

Nằm

Nằm

Tàu nhanh còn chưa cập bờ, trên thuyền liền có người đất bằng bay lượn, đạp bến tàu hàng hóa, ngạo nghễ đứng thẳng.

Người cầm đầu, trên mặt bất ngờ có bọ cạp hình xăm, chính là mới Hắc Phong trại trại chủ 'Lôi Chỉ Âm' .

Nhị phẩm Võ giả đi theo phía sau một đám quần đen áo đen Ngũ Độc giáo đệ tử, từng cái thần sắc trang nghiêm, thân pháp mạnh mẽ, ánh mắt sắc bén xơ xác tiêu điều, không phải Nhất phẩm Võ giả chính là chính thức Võ giả.

Sau khi lên bờ, tất cả Võ giả rón rén, rơi xuống đất không tiếng động, hướng về đường khẩu bên này nhào tới.

Mắt thấy đường khẩu cửa lớn đóng chặt, những người này liếc nhau, trái phải tách ra, mở rộng khinh công, bắt đầu chơi vượt nóc băng tường, đầu trộm đuôi cướp thủ đoạn.

Đạp đạp!

Đạp đạp!

Chính thức Võ giả thân pháp động tác tương đối mạnh mẽ!

Toàn bộ hành trình không có bất kỳ người nào phát ra quá mức âm thanh.

Tay áo phần phật tiếng xé gió bên trong, bốn tên Võ giả cầm đao kiếm trong tay, dẫn đầu đi tới nóc nhà. . .

Bọn hắn nhiệm vụ là mở cửa!

Từ bên trong đem đường khẩu cửa lớn mở ra, thả bầy rắn đi vào.

Nhưng mà!

Để cho bọn họ tuyệt đối không ngờ tới là, mới lên đến nóc nhà, liền thấy đen nghịt đám người, cùng với từng trương kéo thành đầy tháng cung săn! Dưới ánh trăng lập lòe sáng như tuyết hàn mang mũi tên, trận địa sẵn sàng, vận sức chờ phát động.

"Hỏng bét!"

"Có mai phục!"

Bốn tên Võ giả con ngươi nổ tung, cao giọng kinh hô nhắc nhở đồng bạn thời điểm, trong nháy mắt liền bị nhanh chóng mưa tên bắn thành tổ ong vò vẽ.

Cho dù là Nhất phẩm Võ giả, tại hung mãnh như vậy Phá Giáp tiễn mưa tên trước mặt cũng là đường chết một đầu.

Dụ Long bang đệ tử nhao nhao từ nóc nhà hiện thân, mấy chục tấm cung, đồng thời kéo ra, nhắm ngay người phía dưới chính là một trận loạn tiễn. . .

Đường khẩu bên ngoài!

Lôi Chỉ Âm cùng còn lại một đám Võ giả mắt thấy bốn người thi thể lật đổ rơi xuống, sắc mặt đột biến, đối mặt bay tán loạn mưa tên, nhao nhao dùng vũ khí đón đỡ.

"Phá Giáp tiễn!"

A

"Đây là cạm bẫy!"

Đối mặt Dụ Long bang hung mãnh như vậy mưa tên hỏa lực, Ngũ Độc giáo Võ giả lần lượt có người trúng tên.

Một tên Võ giả bắp đùi bị xỏ xuyên.

Bên cạnh Võ giả con ngươi một viên, cúi đầu liền thấy một cái mũi tên sâu sắc chọc vào ngực bụng. . .

Phốc

Vào thịt âm thanh, liên tục không ngừng.

Mọi người liên tục bại lui.

Bao gồm Lôi Chỉ Âm, cũng bị bức bách đến quay người lướt vào thuyền hàng tị nạn.

Lúc này, rậm rạp chằng chịt bầy rắn lại không có mảy may muốn ý lui ra, nhanh chóng xúm lại đến góc tường, tìm kiếm cống rãnh, chuồng chó tiến vào.

Thật tình không biết, lần này Dụ Long bang đã sớm chuẩn bị, hướng cống rãnh, chuồng chó phụ cận buông xuống hùng hoàng, bao gồm khe cửa, đều dùng hùng hoàng chắn mất, không cho bọn họ đi vào cơ hội.

Đoạt đoạt!

Đoạt đoạt! !

Lôi Chỉ Âm chờ một đám Ngũ Độc giáo đệ tử bị áp chế đến bến tàu bên ngoài.

Phía sau bọn họ, một đạo rõ ràng gợn sóng hoa phá vỡ, một đầu đại mãng xà vọt ra khỏi mặt nước, uốn lượn đi lên, tiến vào bến tàu.

Cùng lúc đó, mặt khác bốn đầu toàn thân bao trùm thật dày lân phiến mãng xà, từ khác nhau phương hướng lên bờ, từ một đám rắn độc bên trong nhanh chóng tới lui, tới gần đường khẩu.

Xà trưởng lão, giết tới!.