Chương 168: Qua loa thu tràng Xà trưởng lão

Chương 168: Qua loa thu tràng Xà trưởng lão

Bột hùng hoàng phong tỏa đường khẩu, cự tuyệt bầy rắn tại ngoài tường!

Vong Xuyên dẫn theo Dụ Long bang nội môn đệ tử, làm cho một cú bắn giết bảy cái chính thức Võ giả, đem Lôi Chỉ Âm đám người áp chế đến bến tàu bên ngoài thuyền hàng bên trên.

Mắt thấy không có cơ hội, Vong Xuyên không chút do dự bắt đầu thay đổi bên trên bình thường mũi tên, đồng thời đồng thời bóp hai cây mũi tên đưa tới tay, đi cung dẫn tiễn. . .

Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật!

Đây là Tô Uyển nâng Bạch đội trưởng thu thập đến Nhị phẩm cung thuật!

Một mực chỉ là tu luyện nhập môn, không có cơ hội tiến một bước tu luyện.

Bây giờ đường khẩu phía dưới bầy rắn phun trào, chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Tu luyện 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 không giống với 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》.

《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 tinh yếu là một hơi bắn ra nhiều cái mũi tên, đồng thời trúng đích nhiều cái mục tiêu!

Chỉ có đạt tới đồng thời trúng đích nhiều cái mục tiêu, mới có thể đề thăng điểm kinh nghiệm.

Cũng chính bởi vì trong đó độ khó, Vong Xuyên mới không có có thể gia tăng môn này cung thuật điểm kinh nghiệm.

Nhưng bây giờ khác biệt. . .

Bây giờ căn bản liền không cần ngắm chuẩn.

Mũi tên vào dây cung, mở cung liền bắn.

33 điểm lực lượng, giao cho mũi tên cường đại xung kích cùng xạ tốc, hai cây mũi tên phân biệt xuyên qua hai cái rắn độc, rắn độc bị đau hí lè lưỡi, thống khổ giãy dụa, thế nhưng tại bầy rắn bên trong lại không có nhấc lên nửa điểm gợn sóng.

《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 điểm kinh nghiệm gia tăng 1 điểm.

Vong Xuyên lập tức tinh thần:

"Mọi người, cho ta nắm chặt thời gian."

"Giết rắn, đề thăng cung thuật!"

Đường khẩu không ít người đều được đến Triệu Hắc Ngưu đội trưởng truyền thụ 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 hôm nay thật là tốt tăng lên cung thuật cảnh giới cơ hội, vận khí tốt, sẽ có một nhóm người gia tăng 3 điểm lực lượng, đột phá trở thành chính thức Võ giả, nhất là Thanh Phong tiêu cục cái kia ba vị thâm niên Chuẩn Võ giả.

《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 khoảng cách gần bắn giết cá nhỏ sẽ không gia tăng kinh nghiệm, thế nhưng bắn giết Chuẩn Võ giả thực lực rắn độc, có một đầu tính toán một đầu, đều gia tăng kinh nghiệm.

Vong Xuyên liên tiếp mở cung.

Mũi tên nhanh chóng đụng vào bầy rắn, kinh nghiệm từng chút từng chút gia tăng.

Thế nhưng không chờ hắn mở cung tu luyện bao lâu, bến tàu sông lớn bên kia liền xuất hiện biến cố.

Bốn con đại mãng xà đưa tới mọi người khủng hoảng cảm xúc:

"Đại xà!"

"Mãng xà!"

"Đường chủ! Xà trưởng lão dưới trướng mãng xà!" Trần Nhị Cẩu, Bạch Vũ Huy vội vàng nhắc nhở Vong Xuyên, Trần Nhị Cẩu bọn người ở tại Hắc Phong trại, quan đạo nhìn thấy qua Xà trưởng lão mãng xà, biết thứ này đao thương bất nhập, rất khó đối phó, thực lực có thể so với Nhất phẩm Võ giả.

Quả nhiên!

Không ít nội môn đệ tử giương cung bắn tên, kết quả mũi tên tiếp xúc đến vảy thật dầy, trực tiếp bị bắn ra, cái sau cao ngất không tổn hao gì, cũng không biết nhanh nhẹn thuộc tính cùng lân phiến hộ thân cường độ cao bao nhiêu.

Vong Xuyên đã cấp tốc khóa chặt tới gần bên bờ tàu nhanh.

Một đạo còng xuống thân ảnh, như quỷ mị rơi xuống phụ cận thuyền hàng bên trên, cùng Lôi Chỉ Âm tụ lại đến cùng nhau.

Vong Xuyên cấp tốc thay đổi Phá Giáp tiễn, Thiết Thai cung cong như trăng rằm, dung hội quán thông cảnh giới 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 trong nháy mắt khóa chặt trong đó một đầu mãng xà. . .

Mãng xà tính cảnh giác rất cao, tựa hồ cảm ứng được nguy hiểm, bản năng hướng về Vong Xuyên cái phương hướng này trông lại!

Chính là giờ khắc này!

Sụp đổ! ! !

Phá Giáp tiễn nổ bắn ra.

Dây cung thanh âm tại ban đêm phát ra rất vang dội động tĩnh.

Sau đó Xà trưởng lão liền thấy chính mình một đầu mãng xà hộ vệ lại bị xuyên thủng con mắt đầu, thô to như thùng nước thân thể, mười phần vô lực chán nản mới ngã xuống rậm rạp chằng chịt rắn độc bên trong.

Một tiễn xuyên sọ!

Gần như cũng trong lúc đó, Triệu Hắc Ngưu đội trưởng hiệu quả, một tiễn bắn giết rơi mặt khác một đầu mãng xà, Phá Giáp tiễn từ mãng xà khoang miệng tiến vào, từ trong thân thể lộ ra, mãng xà kịch liệt đau nhức lộn không có hai cái hô hấp, cũng bởi vì vết thương xé rách mở rộng, không ngừng chảy máu, cấp tốc mất mạng.

"Tự tìm cái chết! !"

"Dám giết bản tọa bảo bối! !"

"Bản tọa muốn các ngươi Dụ Long bang trên dưới đền mạng! ! !"

Xà trưởng lão một hơi tổn thất hai cái hộ vệ mãng xà, đau như đao xoắn, bi thương phẫn nộ gào thét giống như chói tai cú vọ hót vang, xé rách Huệ Thủy huyện bầu trời đêm.

Vong Xuyên không nói một lời, đứng ở mái hiên trong bóng tối, Thiết Thai cung lại lần nữa bạo rồi, Phá Giáp tiễn đã ngắm chuẩn không kiềm chế được nỗi lòng Xà trưởng lão.

Sụp đổ! ! !

Một tiễn này, tập hợp hắn toàn bộ lực lượng cùng chuyên chú, từ đám người khe hở bên trong lướt đi, trong nháy mắt chạy bắn tới thuyền hàng bên trên, chính giữa Xà trưởng lão cái kia không nhịn được lộ diện đầu.

Phốc

Đường đường Tam Phẩm Võ Giả, vậy mà chưa kịp tránh né, đầu bị đinh ra kinh khủng xuyên qua vết thương, Xà trưởng lão cái kia thân thể lọm khọm bị cự lực mang đến hướng về sau ngã quỵ, ngã vào trong nước.

Xoạt

"Trưởng lão! !"

Lôi Chỉ Âm bối rối.

Đồng dạng bị mưa tên áp chế một đám Ngũ Độc giáo đệ tử, cũng đều bối rối, không dám tin nhìn xem trúng tên rơi xuống nước, sinh tức hoàn toàn không có Xà trưởng lão, khắp cả người phát lạnh.

Người nào đều không có ngờ tới, áp trục ra sân Xà trưởng lão vậy mà lại lấy phương thức như vậy chết tại Huệ Thủy huyện.

Công nhận có Tam Phẩm Võ Giả thực lực Xà trưởng lão, vậy mà tại đối mặt giang hồ đẳng cấp thấp nhất bang phái thế lực đường khẩu thời điểm, qua loa kết thúc.

Lôi Chỉ Âm nghĩ tiếp vớt thi, thế nhưng thân thể vừa vặn thò đầu ra, liền bị hai cây Phá Giáp tiễn ép đến lui trở về.

Vừa nghĩ tới Dụ Long bang bên trong vị kia cung thủ thực lực, Lôi Chỉ Âm toàn thân rét run, lập tức bỏ đi mang thi thể trở về báo cáo kết quả dự định. . .

Thi thể là mang không đi!

Lại không lui, liền bọn hắn đều sẽ nằm tại chỗ này.

Lui

"Đều lui! !"

Lôi Chỉ Âm cao giọng gào to, sau đó chèo thuyền rời đi.

Tại bầy rắn cùng thuyền hàng yểm hộ bên dưới, mọi người chậm rãi rời đi bến tàu, lái vào cảnh đêm.

Vong Xuyên một đám người mắt thấy Ngũ Độc giáo giáo chúng rút đi, lập tức phát ra phấn chấn la lên:

"Bọn hắn lui!"

"Đường chủ uy vũ!"

"Đường chủ. . ."

Âm thanh mới vừa lên, liền bị Vong Xuyên đánh gãy:

"Bầy rắn không có lui, mù kêu to cái gì, nhanh! Thừa dịp bầy rắn còn không có rút đi, lưu thêm điểm rắn độc, cho Liêu đại phu làm dược tài. . . Chúng ta cũng chừa chút thịt rắn nấu canh!"

Vong Xuyên chăm chỉ không ngừng tu luyện 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》.

Cung tiễn khép mở, điểm kinh nghiệm chậm rãi gia tăng.

"Nghe đường chủ!"

"Giết rắn!"

Mọi người cũng nhao nhao ném vào đến giết rắn hành động bên trong.

Rất kỳ quái.

Không biết là vì muốn yểm hộ Ngũ Độc giáo người rút lui, còn là bởi vì Xà trưởng lão chết đi nguyên nhân, tất cả bầy rắn, vậy mà không hề rời đi ý tứ, một mực chiếm cứ tại đường khẩu bên ngoài tìm kiếm chỗ đột phá.

Bao gồm hai cái mãng xà. . .

Mãng xà cuối cùng là bị Triệu Hắc Ngưu đội trưởng tinh chuẩn bắn giết!

Vong Xuyên thì thừa cơ hội này, rất nhanh liền đem 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 tu luyện tới 'Có chút thành tựu' .

Đinh

"《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm lực lượng."

Cảnh giới đề thăng về sau, Vong Xuyên cảm giác chính mình ngón tay linh hoạt không ít, đối với 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 lý giải làm sâu sắc, hai chi mũi tên tại giữa ngón tay thu được càng đều đều lực đạo, đi cung dẫn tiễn, tâm thần cùng mũi tên tựa hồ sinh ra nhất định liên hệ, thần giao cách cảm, chỉ đâu đánh đó.

《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》: Có chút thành tựu;

Trước mắt cảnh giới, có thể đồng thời bắn ra nhiều cái mũi tên, mỗi một cái mũi tên công kích + 10, trong đó một cái mũi tên tỉ lệ chính xác 80% cái thứ hai mũi tên tỉ lệ chính xác 60% cái thứ ba mũi tên tỉ lệ chính xác 40% cây thứ thư mũi tên tỉ lệ chính xác 20% mỗi một cái mũi tên kèm theo chảy máu hiệu quả, đối với trí mạng bộ vị tạo thành tổn thương, có thể tạo thành gấp đôi tổn thương, công kích + 20;

Cảnh giới kế tiếp: Thuần thục;

Cảnh giới kế tiếp, có thể đồng thời bắn ra nhiều cái mũi tên, mỗi một cái mũi tên công kích + 15, trong đó một cái mũi tên tỉ lệ chính xác 85% cái thứ hai mũi tên tỉ lệ chính xác 65% cái thứ ba mũi tên tỉ lệ chính xác 45% cây thứ thư mũi tên tỉ lệ chính xác 25% mỗi một cái mũi tên kèm theo chảy máu hiệu quả, đối với trí mạng bộ vị tạo thành tổn thương, có thể tạo thành gấp đôi tổn thương, công kích + 30;

Chợt nhìn thuộc tính tựa hồ không ra thế nào, thế nhưng nếu như bốn mũi tên toàn bộ trúng đích mục tiêu. . .

Tổn thương bạo tạc!

Phối hợp Phá Giáp tiễn. . .

Hình ảnh kia quá đẹp, không dám nhìn!.