Chương 169: Liên tiếp phá cảnh

Chương 169: Liên tiếp phá cảnh

Huệ Thủy huyện đường khẩu bên ngoài bến tàu đất trống, chiếm cứ rậm rạp chằng chịt rắn độc.

Tại bột hùng hoàng cùng Xà trưởng lão uy hiếp, bọn họ lựa chọn nằm ngửa.

Đã không dám tới gần đường khẩu, lại không dám rời đi.

Mười mấy cái hô hấp xuống, không ít đến từ Chiến Quốc phòng làm việc người chơi 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 đều có cảnh giới bên trên đề thăng.

Đường khẩu bên ngoài, rậm rạp chằng chịt trải rộng bị mũi tên chui thấu thân thể rắn độc, tiễn rừng rắn hồ đồng dạng, tràng diện hùng vĩ.

Vong Xuyên lại không lo được thưởng thức trước mắt hình ảnh, cầm cung liên tiếp mở cung.

Hắn đã bắt đầu thử nghiệm lên một lượt ba cây mũi tên.

Mặc dù tương đối xa xỉ lãng phí, nhưng hắn phát hiện, một hơi bắn ra ba cây mũi tên, chỉ cần có hai cây mũi tên trúng đích mục tiêu, kỳ thật liền có thể lấy được điểm kinh nghiệm.

Ba cây mũi tên toàn bộ trúng đích mục tiêu lời nói, một hơi gia tăng 2 điểm kinh nghiệm!

Tốc độ tăng lên càng nhanh!

Vong Xuyên phát hiện đường tắt, chào hỏi hai vị phòng vũ khí người cộng tác chuyên môn cung cấp cho mình mũi tên, ba mũi tên tề xạ sau một thời gian ngắn, bắt đầu bên trên bốn cái mũi tên. . .

Chỉ chốc lát sau liền nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 1 điểm lực lượng, 1 điểm nhanh nhẹn."

"Cảnh giới kế tiếp, 'Đăng đường nhập thất' ."

Vong Xuyên bỗng nhiên sững sờ.

Lại là đều thuộc tính. . .

Cái này liền mang ý nghĩa tăng lên tới cảnh giới kế tiếp thời điểm, có thể thu hoạch được 1 điểm lực lượng, 1 điểm nhanh nhẹn cùng 1 một ít thể lực. . .

Không sai!

Chính mình lực lượng thuộc tính rất nhanh liền có thể đột phá đến 40 điểm, ngược lại là thuộc tính thể lực sẽ tương đối khiếm khuyết.

《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 lại giúp mình một cái bận rộn.

Trên bến tàu, rắn độc còn có rất nhiều.

Đại khái còn có mấy ngàn đầu bộ dạng. . .

Liền vừa rồi lúc này, lại từ trong nước xông tới một nhóm rắn độc.

"Ta 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 nhanh đột phá đến 'Thuần thục' ha ha. . ."

"Thoải mái!"

"Nghĩ không ra, Ngũ Độc giáo là tới đưa kinh nghiệm."

"Ta lực lượng thuộc tính đã 17 điểm, nhanh đột phá chính thức Võ giả nha."

"Ta lực lượng 18, ha ha ha ha!"

"Chúc mừng!"

Trên nóc nhà, đại gia đã bắt đầu khánh công.

Là vì thật sự mệt mỏi!

Liên tiếp cường độ cao mở cung, đối thủ cánh tay là thử thách to lớn.

Vong Xuyên không có dừng.

Một mặt là bởi vì thuộc tính thể lực cao, gánh vác được, một phương diện khác, hắn còn có tay năm tay mười năng lực  nếu không đổi một tay tiếp tục. . .

Bầy rắn vẫn còn, hắn liền không nghĩ lãng phí thời gian, bỏ lỡ cái này cơ hội ngàn năm một thuở.

Vong Xuyên tiếp tục mở cung.

Mũi tên bốn chi bốn chi hướng xuống bắn.

Theo 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 đột phá đến 'Thuần thục' cảnh giới, bây giờ ngón tay độ linh hoạt càng cao, mũi tên lực đạo phân phối đều, mỗi một cái mũi tên cùng tâm thần liên hệ càng chặt chẽ, có thể cảm giác được mỗi một cái mũi tên chỗ ngắm chuẩn mục tiêu tình huống. . .

Sụp đổ! !

Mũi tên rời dây cung nháy mắt, bốn cái mũi tên xuất hiện một chút ba động.

Một chút chênh lệch, dẫn đến ba mũi tên trúng đích, một cái mũi tên thất bại.

Điểm kinh nghiệm + 2.

Mặc dù hỏng bét, nhưng cũng đã rất tốt.

Tiếp tục!

Vong Xuyên không ngừng mà mở cung cung tiễn.

Trên nóc nhà, nội môn đệ tử đã cơ bản đều nghỉ cơm.

Chỉ có Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Vương Nguyệt Huy, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo các loại số ít mười mấy người tiếp tục bảo trì mở cung, tiếp tục giết rắn thỉnh kinh nghiệm.

Từ thuần thục đến đăng đường nhập thất, vẻn vẹn chỉ cần 500 điểm kinh nghiệm.

Vong Xuyên rất nhanh liền nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 1 điểm lực lượng, 1 điểm nhanh nhẹn, 1 một ít thể lực."

"Cảnh giới kế tiếp 'Dung hội quán thông' ."

Vong Xuyên trong nháy mắt cảm giác được chính mình đối với Tiễn Thuật lý giải tăng tiến rất nhiều, ngón tay linh hoạt bóp ra bốn cái mũi tên, dẫn tiễn vào dây cung, bốn cái mũi tên tinh chuẩn trúng đích bốn con rắn độc.

Mở cung càng thêm trôi chảy;

Công kích càng thêm quả quyết;

Chính xác cũng rõ ràng đề thăng.

"Xinh đẹp!"

Triệu Hắc Ngưu khen ngợi theo bên cạnh truyền vào trong tai.

Vong Xuyên nhe răng cười một tiếng!

Hắn biết, chính mình còn xa không có đạt tới Bạch đội trưởng loại kia kinh động như gặp thiên nhân Tiễn Thuật cảnh giới, thế nhưng bốn mũi tên trúng đích khoảng cách gần bốn cái mục tiêu, cũng đã tương đối dọa người.

Khoảng cách gần bốn mũi tên trúng đích cùng một mục tiêu, mỗi một cái Phá Giáp tiễn 45-65 công kích, + 1 phá giáp, địch nhân ít nhất phải là 'Đăng đường nhập thất' trở lên hộ thể công pháp thêm võ trang đầy đủ mới có thể giữ được tính mạng, nếu không một chiêu liền có thể đánh tàn phế, thậm chí miểu sát.

"Tiếp tục!"

"Nhìn xem có thể hay không xung kích đến 'Dung hợp nối liền' ."

Vong Xuyên ánh mắt cực nóng.

Mặc dù bến tàu trên đất trống rắn độc đã càng ngày càng ít, nhưng cơ hội như vậy hiếm hoi, chính mình đến tận khả năng đem 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 kinh nghiệm đẩy lên tới cao hơn trình độ.

Sụp đổ!

Sụp đổ!

Vong Xuyên dị thường trôi chảy tiếp tục mở cung, thu hoạch kết thúc.

Theo thời gian trôi qua. . .

Sắc trời dần dần phát sáng lên.

Rắn độc thời gian dài không có đạt được Xà trưởng lão mệnh lệnh, may mắn còn sống sót bắt đầu rút đi.

Bến tàu trên đất trống lưu lại chính là đầy đất bừa bộn rậm rạp chằng chịt xác rắn cùng san sát mũi tên, bốn đầu dài bảy, tám mét mãng xà đặc biệt chói mắt.

Lui

"Bầy rắn lui."

"Ha ha. . ."

"Đường chủ, an toàn."

Tất cả mọi người mười phần uể oải.

Vong Xuyên triệu hồi ra bảng thuộc tính.

Chỉ thấy 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 điểm kinh nghiệm cuối cùng dừng lại tại 782/ 2,000, khoảng cách 'Dung hội quán thông' còn có một chút khoảng cách.

Nhưng để cho hắn ngoài ý muốn chính là, 《 Tiễn thuật 》 vậy mà đi tới 4,029/ 5,000 độ cao, khoảng cách lô hỏa thuần thanh chỉ kém cuối cùng hơn 900 độ thuần thục.

Ý vị này hắn một đêm bắn giết gần bốn ngàn con rắn độc.

Thoải mái!

Vong Xuyên cưỡng chế trong lòng mừng như điên, hít sâu một hơi, phân phó nói:

"Hôm nay tham chiến mọi người, mỗi người cấp cho 5 lượng bạc khen thưởng!"

"Đa tạ đường chủ!"

Nội môn đệ tử cùng nhau nhảy cẫng hoan hô, cũng không ngoài ý muốn.

Đường khẩu bên trong một đám Thanh Phong tiêu cục hộ vệ đều trợn mắt há hốc mồm.

Bọn hắn vẻn vẹn tham dự một lần vây giết, buổi tối ở phía dưới nghe một chút bên trên tiếng động, vận chuyển ít đồ, liền phải 5 lượng bạc tiền thưởng.

"Đa tạ tiêu đầu!"

Phản ứng lại người, nhao nhao hô to.

"Đa tạ tiêu đầu!"

Một đám người vui vẻ không thôi.

Vong Xuyên tiếp tục phân phó:

"Vương Nguyệt Huy, mở ra cửa lớn, dẫn đầu các huynh đệ quét dọn bến tàu."

"Trần Nhị Cẩu, cho Tiêu Cục huynh đệ nói một chút chú ý hạng mục, cũng đừng làm cho rắn độc cắn bị thương."

"Cái kia người nào, lập tức dùng bồ câu đưa tin Hướng bang chủ bẩm báo, liền nói đường khẩu bị tập kích, đã đánh lui đánh giết Ngũ Độc giáo đệ tử hơn mười tên, đồng thời! Bắn giết Ngũ Độc giáo Xà trưởng lão!"

Sau khi nói đến đây, Vong Xuyên trong mắt lóe lên một vệt cực nóng, đột nhiên liền từ nóc nhà nhảy xuống, giẫm tại bến tàu đất trống rậm rạp chằng chịt rắn độc thi thể bên trong.

Bầy rắn bên trong, phụ cận một đầu còn chưa đều chết hết rắn độc, trong mắt lóe ra ngoan độc hung lệ quang mang, như thiểm điện cắn lấy Vong Xuyên trên bàn chân.

Rắn độc thân thể run lên, răng độc tại chỗ đứt gãy.

'Thuần thục' cảnh giới 《 Thiết Bố Sam 》 cộng thêm một lớp da giáp, há lại nho nhỏ rắn độc có thể cắn thủng?

Vong Xuyên nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều nó một cái, mũi kiếm đảo qua, đem chém thành hai đoạn, thân thể nhanh nhẹn lướt về phía bờ sông, mấy cái lên xuống, liền đi tới Xà trưởng lão thây nằm chi địa.

Tam Phẩm Võ Giả, trên người hắn hẳn là sẽ có một ít đồ tốt đi..