Chương 170: Tam Hợp quận uy tín đề cao

Chương 170: Tam Hợp quận uy tín đề cao

Xà trưởng lão thi thể bị Vong Xuyên vớt lên tới.

Ngâm hơn một canh giờ, thi thể đã thoáng có chút sưng vù.

Xà trưởng lão dáng người còng xuống, sau khi chết ngược lại mở rộng rất nhiều, lay mở trên thân tầng tầng lớp lớp y phục, từ bên trong mò ra không ít đồ tốt.

Một cái túi tiền, bên trong có ba tấm 100 lượng hoàng kim mệnh giá kim phiếu, bốn tấm mười lượng hoàng kim ngân phiếu;

Một cái da hươu túi, bên trong cất giấu kỳ kỳ quái quái gay mũi bột phấn.

Một cái có che tiểu đỉnh, rất nặng rất nặng, tỏa ra nhàn nhạt mùi thơm, bị tơ lụa bao khỏa, thoạt nhìn rất quý giá bộ dạng;

Ngũ Độc đỉnh: Màu xanh phẩm cấp (bền bỉ 100/ 100)

Ngũ Độc Âm Dương mộc chế tạo trang bị, để tại dã ngoại trống trải chỗ, có thể tỏa ra hấp dẫn độc trùng mùi thơm, nhất định xác suất hấp dẫn tới kịch độc chi vật;

Lúc ngủ nhớ tới bọc lại! Phải tránh đặt ở bên giường, ngươi sẽ không muốn lúc ngủ có đồ vật sau lưng ngươi bò qua bò lại, tìm kiếm hạ miệng địa phương.

Bột nọc rắn: Kịch độc chi vật;(99/ 100)

Có thể ngâm độc, có thể thêm đến trong đồ ăn, gặp máu là chết.

Vong Xuyên lấy được phản hồi về tới tin tức, bất động thanh sắc đem Ngũ Độc đỉnh một lần nữa dùng tơ lụa gói kỹ, tính cả da hươu trong túi 'Bột nọc rắn' cùng nhau cất kỹ.

Ngũ Độc đỉnh là hắn cho đến nay nhìn thấy kiện thứ nhất màu xanh phẩm cấp trang bị, giá trị có lẽ không ít, về sau có thể giữ lại đổi trang bị;

Bột nọc rắn. . .

Đây là đồ tốt.

Trên quan đạo bị Ngũ Độc giáo phục kích thời điểm, rất nhiều Võ giả, Chuẩn Võ giả bị một tiễn phong hầu, cũng là bởi vì ngâm độc rắn trở nên trí mạng.

Bôi lên đến Phá Giáp tiễn bên trên, quả thực đại sát khí!

Lúc này, Vương Nguyệt Huy, Triệu Hắc Ngưu đã dẫn người đem mặt khác mười mấy cái Ngũ Độc giáo đệ tử thi thể kéo tới cùng nhau:

"Đường chủ."

"Đây là từ trên thân bọn họ lục soát."

Tổng cộng có mười mấy lượng hoàng kim kim phiếu, hơn 300 lượng bạc, cộng thêm mấy cái Bách Luyện Cương vũ khí.

"Rất tốt, các ngươi mấy cái tiền thưởng có, sung nhập đường khẩu, thu vào nhà kho, ánh trăng ngươi ghi chép."

Vong Xuyên tâm tình không tệ, vung tay lên, chuẩn bị đem những thu hoạch này dùng để khen thưởng thuộc hạ.

Từ bang phái khen thưởng, đường khẩu doanh thu, đến báo đen Khai Hoang đội đội trưởng chiến lợi phẩm, từ trên thân Xà trưởng lão thu được, tính xuống, trên thân đã tích súc hơn 800 lượng hoàng kim gia tài.

Hắn chuẩn bị xử lý tốt sự vụ bên này, liền ngay lập tức đi tìm một chuyến Tô Uyển.

Có rất nhiều chuyện, hắn muốn hỏi rõ ràng.

Ngày dần dần sáng rỡ.

Gần hai trăm hào ngoại môn đệ tử đã bị kêu lên, trên bến tàu xác rắn xếp thành núi nhỏ;

Một nhóm người phụ trách ngay tại chỗ lấy tài liệu cọ rửa bến tàu.

Vì không hạ độc chết sông lớn bên trong tôm cá, Liêu đại phu đặc biệt dùng thuốc bột tiến hành xử lý.

Bến tàu loay hoay khí thế ngất trời.

Dương Phi Nguyệt bên kia cũng cuối cùng nhận được tin tức chạy tới.

"Vong Xuyên!"

"Bang chủ!"

"Xà trưởng lão thi thể ở đâu? Hắn thật sự chết rồi?"

Dương Phi Nguyệt lo lắng không yên, gặp mặt liền hỏi.

Phía sau hắn hai vị trưởng lão đồng dạng một mặt rung động, không kịp chờ đợi muốn xem đến Xà trưởng lão thi thể.

Vong Xuyên mang theo đại gia vào đường khẩu.

Xà trưởng lão, bao gồm mười bốn người Ngũ Độc giáo đệ tử thi thể, bày thành hai hàng.

Bên cạnh còn có bốn con mãng xà thi thể.

Tốt

Dương Phi Nguyệt một cái nhận ra Xà trưởng lão  kiềm chế không được mừng như điên ngửa mặt lên trời cười ha ha:

"Ha ha ha ha. . . Tốt ngươi cái Xà trưởng lão! Điệu hổ ly sơn, giương đông kích tây, gạt chúng ta điều binh gấp rút tiếp viện Thủy trại, kết quả ngươi chạy tới Huệ Thủy huyện đánh ta Dụ Long bang lão đường khẩu!"

"Lần này cắm đi!"

"Tốt! ! Vong Xuyên! Ngươi cho chúng ta Dụ Long bang lập xuống công lớn! !"

"Vong Xuyên tốt!"

"Chúc mừng bang chủ, diệt trừ một mối họa lớn!"

"Xà trưởng lão chết, Ngũ Độc giáo phân đà chiến lực tổn thất lớn, đoán chừng muốn thu thu lại một thời gian thật dài."

Hai vị trưởng lão ở bên hát đệm, nhìn Vong Xuyên ánh mắt mười phần thưởng thức.

"Muốn cái gì ban thưởng, ngươi cứ việc nói."

"Ha ha ha ha. . ."

Dương Phi Nguyệt nhìn ra được rất vui vẻ:

Xà trưởng lão chết, chẳng những là cho chết đi hai vị trưởng lão cùng nội môn đệ tử báo thù rửa hận, đồng thời Ngũ Độc giáo phân đà uy hiếp cũng đem trên diện rộng yếu bớt.

Thủy vực cùng đường bộ cái này một khối uy hiếp, đều có thể phá cục.

Vong Xuyên ôm quyền đáp:

"Lần này có thể chém giết Xà trưởng lão, đều là đường khẩu các huynh đệ lên tiếp theo tâm, đồng tâm hiệp lực kết quả. . ."

"Ít đến!"

Dương Phi Nguyệt đưa tay ngăn lại Vong Xuyên phía sau, chỉ vào Xà trưởng lão trán tiễn lỗ, nói: "Đây là ngươi bắn không giả a?"

". . . Là thuộc hạ bắn."

"Vậy cũng chớ điệu thấp, giang hồ mọi người, trọng uy tín! Xà trưởng lão võ công mặc dù bình thường, nhưng hắn là giang hồ công nhận có thể so sánh với Tam Phẩm Võ Giả tồn tại, cũng là có giang hồ danh hiệu! Ngươi cũng không thể nói là chết tại một đám vắng vẻ vô danh tiểu nhân vật trong tay. . . Ngươi lần này, nhất định phải nổi danh! Ít nhất tại Tam Hợp quận! Ngươi xem như là có một chút tên tuổi."

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Chém giết Tam Phẩm Võ Giả 'Xà trưởng lão' Tam Hợp quận uy tín từ 'Vắng vẻ vô danh' tăng lên tới 'Có chút danh tiếng' ."

Vong Xuyên sững sờ.

Không nghĩ tới chém giết cao thủ, còn có đề thăng uy tín chỗ tốt.

Uy tín cũng không phải là một cái đồ hư hỏng, cùng ngoại giới giao tiếp có thể thông thuận rất nhiều.

Đương nhiên!

Đối với Ngũ Độc giáo đến nói, cái này uy tín có kéo cừu hận hiệu quả.

Nhưng nói tóm lại, lợi nhiều hơn hại.

Dương Phi Nguyệt chém đinh chặt sắt nói:

"Lần này Xà trưởng lão dẫn đầu bầy rắn, Lôi Chỉ Âm chờ một đám Ngũ Độc giáo đệ tử tiến công đường khẩu, liền bản bang chủ đều không nhất định có thể giữ vững, ngươi rất không tệ, về sau Huệ Thủy huyện có ngươi tọa trấn, bản bang chủ yên tâm! Chúng ta bây giờ có thể an tâm kinh doanh Hắc Lũng huyện, khống chế Thanh Y môn tất cả sản nghiệp."

"Về sau Huệ Thủy huyện đường khẩu tất cả ích lợi, không cần lại nộp lên trên đến tổng đường, tất cả nhân sự chức vụ, ngươi có thể tự làm quyết định."

Ngụ ý, đối với Huệ Thủy huyện đường khẩu tất cả quyết định, hắn sẽ không quá nhiều can thiệp.

Từ đây, Dương Phi Nguyệt chỉ nắm giữ một điểm —— đường khẩu võ học bí tịch.

Chỉ có tại Vong Xuyên cần võ học bí tịch thời điểm, cần dùng vàng ròng bạc trắng cùng bên này mua sắm.

Còn lại đại bộ phận tài chính ích lợi, đều đem lưu tại đường khẩu, lưu tại trong tay hắn.

Mỗi tháng ích lợi ít nhất gấp bội đề thăng.

Dương Phi Nguyệt chẳng những giao quyền, hơn nữa để lại cho hắn lợi ích cực kỳ lớn.

Vong Xuyên trong lòng bồn chồn.

Không hiểu Dương Phi Nguyệt mục đích làm như vậy là cái gì.

Theo lý thuyết, Dương Phi Nguyệt quan tâm như vậy quyền hành một người, làm sao có thể đem Huệ Thủy huyện đường khẩu cái này một khối lợi ích hoàn toàn cắt nhường cho mình?

Nhưng hắn rất nhanh liền minh bạch.

Xà trưởng lão là tam phẩm!

Dương Phi Nguyệt vẻn vẹn chỉ là tân tấn nhị phẩm Võ giả!

Chính mình đã có bắn giết Tam Phẩm Võ Giả thực lực, nghiêm khắc như vậy ý nghĩa đến nói, có cùng Dương Phi Nguyệt địa vị ngang nhau thực lực. . .

Huống chi chính mình còn như thế tuổi trẻ.

Dương Phi Nguyệt đây là dùng thực tế lợi ích buộc chặt chính mình, đem chính mình lưu tại Dụ Long bang.

"Đa tạ bang chủ."

Vong Xuyên bình thường trở lại, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn nói:

"Thuộc hạ từ Xà trưởng lão trên thân còn được đến cái này đồ vật."

Hắn lấy ra Ngũ Độc đỉnh.

Dương Phi Nguyệt mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Đây là Ngũ Độc giáo độc môn bí chế bảo vật, có hấp dẫn độc vật công hiệu, thế nhưng chỉ đối với tu luyện độc công phu người hữu dụng, đối chúng ta đại bộ phận giang hồ Võ giả đến nói. . . Không chỗ hữu dụng."

Nói tới nói lui, Dương Phi Nguyệt đối với cái này lại có chút yêu thích không buông tay:

"Bất quá, Xà trưởng lão chiến lợi phẩm, bản bang chủ vẫn còn có chút tác dụng, có thể đem ra hiếu kính Tào bang một vị đường chủ, thứ này, bản bang chủ ra 100 lượng hoàng kim mua."

"Bang chủ nói đùa, thứ này lưu tại thuộc hạ trong tay cũng vô dụng, toàn bộ làm như thuộc hạ hiếu kính ngài." Thu như thế lớn chỗ tốt Vong Xuyên tự nhiên sẽ không thu tiền.

Dương Phi Nguyệt mặt mày hớn hở, thuận thế nhận lấy.

"Vong Xuyên, không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay mặt trời lặn phía trước, chúng ta có lẽ có thể trọng thương Ngũ Độc giáo phân đà, cầm xuống Hắc Phong trại trại chủ Lôi Chỉ Âm đầu người."

PS

Cảm ơn thư hữu 'Hoàng quản gia của Toại Châu' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' cảm ơn đại gia lễ vật cùng hỗ trợ!

9.0 phân, cuối cùng giẫm lên tới.

Xin lỗi, số liệu còn chưa lên đến, qua mấy ngày bạo càng.

Non nớt tác giả lăn lộn cầu hỗ trợ, cầu thúc canh, cầu quan tâm, cầu phát điện, cầu bình luận, cầu năm sao khen ngợi!.