Chương 171: Tô Uyển tới cửa

Chương 171: Tô Uyển tới cửa

". . ."

Vong Xuyên hết sức kinh ngạc, không dám tin nhìn về phía Dương Phi Nguyệt.

Cái sau cười ha hả giải thích nói:

"Kỳ thật tại ngươi dùng bồ câu đưa tin cho chúng ta thời điểm, chúng ta lập tức thông báo Tào bang cao thủ cùng quận phủ bên kia tại Thanh Y môn cao thủ, hai vị cao thủ tự mình dẫn đội, ngay lập tức tiến đến Đại Sơn bên kia, kéo ra túi, ôm cây đợi thỏ, chờ lấy Ngũ Độc giáo tướng bên thua về núi."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Xà trưởng lão chết, rắn mất đầu phía dưới, Lôi Chỉ Âm khẳng định muốn dẫn đội trở về trên núi, cùng Ngũ Độc giáo đà chủ hồi báo Xà trưởng lão tin chết.

Loại này thời điểm, ôm cây đợi thỏ tỷ lệ thành công cực cao.

Quả nhiên.

Rất nhanh liền có người dùng bồ câu đưa tin đến bên này.

Bồ câu đưa thư bên trên trên tờ giấy lưu lại một hàng chữ:

"Bắt lấy thành công, Hắc Phong trại Lôi Chỉ Âm chém đầu, tám tên Ngũ Độc giáo đệ tử thúc thủ chịu trói."

Dương Phi Nguyệt lộ ra nụ cười, trước mặt mọi người tuyên bố cái tin tức tốt này:

"Hắc Phong trại trại chủ chém đầu, Ngũ Độc giáo Xà trưởng lão mất mạng! Ngũ Độc giáo phân đà thụ trọng thương! Hôm nay song hỉ lâm môn! Từ nay về sau, ta xem ai còn có thể cản trở phong tỏa chúng ta Dụ Long bang thủy vực thuyền vụ!"

"Chúc mừng bang chủ!"

"Chúc mừng bang chủ!"

Vong Xuyên cùng hai vị trưởng lão trăm miệng một lời chúc mừng.

Dương Phi Nguyệt cười ha ha, thoải mái không thôi: "Nghĩ không ra, ngày hôm qua chúng ta còn gặp đại nạn, bây giờ liền đã phá cục thành công. . . Ngũ Độc giáo bây giờ tổn binh hao tướng, thực lực đại tổn, nên không có năng lực xuống núi uy hiếp chúng ta. . . Vừa vặn, bản bang chủ phải thừa dịp cơ hội này triệt để chiếm đoạt khống chế Thanh Y môn lưu lại mọi người cùng sản nghiệp."

"Vong Xuyên!"

"Thuộc hạ tại."

"Ngươi cũng nhân cơ hội này, thật tốt nắm giữ Thanh Phong tiêu cục hết thảy, đem đường bộ áp tiêu cái này một khối công việc khống chế lại, đợi đến Hắc Lũng huyện bên này Tiêu Cục có khởi sắc, ta sẽ cân nhắc đem bên này Tiêu Cục cùng các ngươi Thanh Phong tiêu cục cùng nhau hợp nhất làm lớn!"

Dương Phi Nguyệt trong mắt có tinh mang lập lòe, dã tâm bừng bừng.

Phải

Vong Xuyên cung kính lĩnh mệnh.

"Những thi thể này, ngươi đưa đi huyện nha, có lẽ có thể lĩnh được một bút tiền thưởng, chúng ta đi!"

Giao phó xong, Dương Phi Nguyệt tới lui vội vàng, đi thuyền trở về Hắc Lũng huyện.

Vong Xuyên dựa theo Dương Phi Nguyệt bàn giao, đem Ngũ Độc giáo đệ tử bao gồm Xà trưởng lão thi thể toàn bộ đưa đi quan phủ, vào tay bạc xem như khen thưởng.

Thủy trại bên kia, an bài đi qua chi viện sáu mươi người trở về đường khẩu.

Trở về người biết được buổi tối bên này náo nhiệt như vậy đặc sắc, từng cái lắc đầu thở dài chính mình không có đuổi kịp, nhưng Vong Xuyên đối xử như nhau cho mọi người an bài 5 lượng bạc khen thưởng, đường khẩu đệ tử lập tức tinh thần gấp trăm lần!

"Đa tạ đường chủ!"

"Đa tạ đường chủ!"

Tiếng hoan hô chấn động bến tàu.

Mắt thấy bến tàu cùng đường khẩu một lần nữa vận chuyển lại, đại gia mỗi người quản lí chức vụ của mình, Vong Xuyên sờ lên cái bụng, trở về phòng hạ tuyến.

Bên ngoài đã mặt trời lên cao.

Vong Xuyên vừa mới chuẩn bị chọn món ăn, ngoài cửa liền truyền đến tiếng đập cửa.

Hoạt bát tàn nhang nữ hài, một thân lão luyện OL trang phục, thanh tú động lòng người đứng ở cửa.

Tô Uyển mặt mỉm cười nhìn qua mở cửa Vong Xuyên, lộ ra trong tay xách theo hộp cơm:

"Vong Xuyên đường chủ, biết ngươi buổi tối, buổi sáng đều không có ăn cơm, khẳng định đói chết đi, cho ngươi điểm món ăn."

Vong Xuyên trong đầu tung ra 'Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo' chữ, nhưng vẫn là đem cửa mở ra, một bên tiếp nhận trong tay đối phương hộp cơm, một bên làm ra mời, nói:

"Tô đại tổng quản, khách quý ít gặp, khách quý ít gặp, mời đến."

Vừa vặn có một số việc muốn trưng cầu ý kiến Tô Uyển, đối phương tới đúng lúc.

Tô Uyển đi vào gian phòng, lập tức nhìn thấy bên trong đặc biệt thiết kế phong cách.

"Tô Vong Xuyên đồng học, nhà ngươi tạ đều là treo trên tường?"

"Ưa thích cá nhân."

Vong Xuyên đã đói chết, cúi đầu mở ra hộp cơm, mùi đồ ăn xông vào mũi, đều là chính mình thích ăn.

"Ta trước hết không khách khí."

Tô Uyển trong phòng hết nhìn đông tới nhìn tây đi tới đi đến, đối với chất đầy bọt khu vực, cùng với khắp nơi để lung tung tủ lạnh, đồ dùng trong nhà, ghế sofa, nhìn đến là lông mày cau chặt, không nhịn được lên tiếng nói:

"Nhà ngươi bố cục rất đặc biệt, không biết còn tưởng rằng vào đồ cũ thị trường đây."

"Ha ha, sinh hoạt bức bách."

Vong Xuyên đáp lại để cho Tô Uyển nhíu mày, ngồi trở lại đến hắn đối diện.

Vong Xuyên ăn đến rất nhanh, rất nhanh liền ăn bảy phần no bụng, thả xuống bát đũa, một bên thu dọn đồ đạc, một bên nói: "Dư giáo đầu thù, ta đã thay hắn báo."

"Ngươi là chỉ diệt Hắc Báo phòng làm việc đội Khai Hoang số 2 toàn viên?"

Tô Uyển ngữ khí rất lạnh.

Vong Xuyên lắc đầu, nói: "Dư giáo đầu chết tại Ngũ Độc giáo Xà trưởng lão trong tay, đêm qua, Xà trưởng lão vừa vặn chết tại ta đường khẩu, chết tại ta dưới tên."

". . ."

Tô Uyển mắt lộ ra kinh sợ.

Nàng hiển nhiên còn không có nhận đến phương diện này tình báo.

Dư giáo đầu chết rồi, tổ 'cày tiền' tạm thời không cách nào cùng thượng tầng liên hệ;

Lâm Tuần mấy người cũng cùng Tô Uyển sinh ra nhất định ngăn cách. . .

Tô Uyển tổn thất hết Dư giáo đầu, tự nhiên là không có khả năng lập tức nhận được tin tức này.

"Xà trưởng lão xem như là Tam Phẩm Võ Giả, ngươi, trưởng thành rất nhanh."

Tô Uyển giọng nói vừa chuyển, nói: "Muốn hay không cân nhắc gia nhập Khai Hoang đội?"

"Ngươi biết, thân phận của ta, không thích hợp gia nhập Khai Hoang đội, bảo trì hiện trạng, ta tại 《 Linh Vực 》 phát triển càng tốt hơn." Vong Xuyên che lên hộp cơm, nói: "Mấu chốt là an toàn! Ta đường khẩu hơn 100 cái Chuẩn Võ giả, thật muốn xảy ra chuyện, không đến mức giống như Dư giáo đầu, không có chút nào phản kháng sức tự vệ."

"Dư giáo đầu chết, ta biết đối với các ngươi ảnh hưởng cùng xung kích rất lớn, nhưng đây chính là 《 Linh Vực 》 không riêng ngươi, bao gồm Bạch đội trưởng, nếu như chết rồi, cũng liền chết rồi."

". . ."

Vong Xuyên động tác dừng lại, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía Tô Uyển.

Bạch đội trưởng, Bạch Kinh Đường, là cao cao tại thượng Tam Phẩm Võ Giả, cao thủ chân chính!

Nàng cũng sẽ chết?

"Trên giang hồ có Tứ phẩm, có ngũ phẩm, có thần long thấy đầu không thấy đuôi Cửu phẩm. . . Chân chính trêu chọc đến không thể địch lại tồn tại, người nào cũng có thể tử vong."

Tô Uyển nhìn chằm chằm Vong Xuyên con mắt, mặt không chút thay đổi nói:

"Ta nhớ kỹ đã từng có một vị đến từ những công tác khác phòng người chơi, gia nhập danh môn đại phái một trong Võ Đang phái, bái tại Võ Đang thất tử một trong dưới trướng, sư phụ của hắn là Lục phẩm Võ giả, tiếp cận Thất phẩm thực lực! Hắn cũng tu luyện đến Tứ phẩm đỉnh phong! Kết quả tại một lần Luận Kiếm đại hội bên trên, song song gãy kích chết thảm tại trên lôi đài."

Vong Xuyên tâm thần chấn động.

Sau đó nghe thấy Tô Uyển tiếp tục nói:

"Vị cao thủ này, thân phận của hắn thật không đơn giản, hắn vào 《 Linh Vực 》 thời gian so với Bạch đội trưởng sớm hơn, tư lịch càng sâu, ngươi cho rằng, hắn nguyện ý chết? Hắn bằng lòng chết?"

"Tứ phẩm đỉnh phong Võ giả, vượt nóc băng tường không nói chơi, tu luyện ra nội lực, bình thường robot an ninh, bao nhiêu đều không phải đối thủ, ngươi biết hắn cuối cùng là xử lý như thế nào?"

". . ."

Vong Xuyên nghe đến đó, hứng thú, mắt rót Tô Uyển, chờ đợi giải thích của nàng.

Một vị Tứ phẩm đỉnh phong Võ giả, nội thành hệ thống cảnh sát xác thực rất khó bắt lấy, hơn nữa bỏ mặc đối phương hành hung, có thể sẽ chết rất nhiều người.

Tô Uyển thân thể có chút ngửa ra sau, thân thể dựa vào ghế sofa, nhấc lên chân bắt chéo, nói:

"Lúc ấy cơ quan chính phủ cho hắn gọi điện thoại, bày tỏ sẽ cho người nhà hắn đưa đi mũ trò chơi, đồng thời giữ lại hắn trong trò chơi hết thảy tài nguyên, bao gồm tiền bạc, võ học bí tịch cùng vũ khí, đồ vật giao cho hắn con cái."

Vong Xuyên nhíu mày:

"Hắn sẽ đồng ý?"

"Vì cái gì không đồng ý."

Tô Uyển gật gật đầu, một bộ đương nhiên giọng điệu: "《 Linh Vực 》 sớm muộn là muốn mặt hướng mọi người mở rộng, chỉ là bây giờ quốc gia còn không có khống chế toàn cục năng lực, cho nên kẹp lấy cánh cửa này, càng sớm tiến vào 《 Linh Vực 》 chỗ tốt càng nhiều, ngươi hiểu, ta hiểu, Tứ phẩm đỉnh phong Võ giả tự nhiên rõ ràng hơn đạo lý trong đó."

"Cho nên. . ."

"Ngươi là muốn nói cho ta, Dư giáo đầu phương thức xử lý, là tham chiếu vị này Tứ phẩm đỉnh phong Võ giả?" Vong Xuyên hỏi lại Tô Uyển..