Chương 172: Thẳng thắn

Chương 172: Thẳng thắn

Hàn huyên tới liên quan tới Dư giáo đầu chết, Tô Uyển dừng lại một chút một chút, cúi đầu xuống, chậm rãi tháo xuống kính mắt, tựa hồ tại tổ chức ngôn ngữ, ngăn cách một hồi, mới nói:

"Dư giáo đầu là Studio của chúng ta lão công nhân, cộng sự lâu, đại gia tâm tình đều rất nặng nề, nhưng, quy củ chính là quy củ, có chút dây đỏ, là không thể giẫm."

"Ngươi bây giờ cái gọi là dây đỏ, bất quá là lúc sau tất cả mọi người rõ ràng hằng ngày." Vong Xuyên lời nói rất trực tiếp: "Vì bảo vệ cái này bí mật, các ngươi tình nguyện đem mọi người cầu sinh khả năng bóp chết đến không."

"Bóp chết?"

Tô Uyển lộ ra cười lạnh trào phúng, nói:

"Nếu như bóp chết một cái khô héo linh hồn, có thể để xã hội ổn định lại, để 《 Linh Vực 》 đẩy tới tiếp tục làm từng bước, bảo trì có thứ tự tiến hành, kỳ thật không phải là cứu vãn 2,000 ức người?"

Sau khi nói đến đây, chỉ thấy nàng nhìn thẳng Vong Xuyên con mắt, gằn từng chữ một: "Ngươi chẳng lẽ còn không có nhận rõ ràng hiện thực? Không có quốc gia cường lực trấn áp phong tỏa, không có chúng ta tất cả trò chơi phòng làm việc phối hợp giám thị, tất cả mọi người một mạch mà tràn vào 《 Linh Vực 》 sợ rằng không cần đến năm ngày, ít nhất chín thành người đều sẽ chết ở bên trong."

". . ."

Vong Xuyên không phản bác được.

Dựa theo hiện thực người chơi tố chất thân thể 1:1 bắn ra đến 《 Linh Vực 》 bên trong, lão nhân, tiểu hài, còn có rất nhiều tâm lý tố chất đồng dạng người, ở trong game, xác thực liền cơ bản nhất sinh tồn đều làm không được.

Đại lượng ngoại lai lưu dân, sẽ sinh sôi cùng lớn mạnh rất nhiều đạo tặc tổ chức, cũng sẽ để cho các đại bang phái cạnh tranh trở nên càng thêm kịch liệt.

"Dư giáo đầu sự tình, không cần lại trò chuyện."

Tô Uyển hai tay ôm ngực, ăn nói mạnh mẽ nói:

"Bạch đội trưởng đích thân tìm tới hắn, hướng hắn cam đoan, sẽ cho nhi tử hắn một cái mũ trò chơi, để cho hắn trước thời hạn tiến vào 《 Linh Vực 》! Đồng thời, phòng làm việc sẽ bồi thường hắn một nhóm cơ sở võ học bí tịch, chuyện này, dừng ở đây!"

Nghe ra mặt xử lý việc này chính là Bạch đội trưởng, Vong Xuyên thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Lấy Bạch Kinh Đường uy vọng cùng làm người, hẳn là sẽ rất ổn thỏa tốt đẹp nhu hòa xử lý. . .

"Tiếp xuống, nói chuyện ngươi cùng Hắc Báo phòng làm việc ân oán."

Tô Uyển lành lạnh ánh mắt đánh vào Vong Xuyên trên mặt, nói:

"Ngày hôm qua, ta liên lạc qua Hắc Báo phòng làm việc người phụ trách, đối phương bày tỏ, hắn đối với đội Khai Hoang số 2 thành viên đi theo Ngũ Độc giáo cùng nhau chặn giết các ngươi hành động hoàn toàn không biết gì cả; tại ta tìm tới cửa thời điểm, đối phương người phụ trách thậm chí không biết đội Khai Hoang số 2 đội trưởng Tiền Giang Môn đi Huệ Thủy huyện."

". . ."

Vong Xuyên ánh mắt lạnh lùng, hơi nhếch khóe môi lên lên:

"Bọn hắn Khai Hoang đội hai người tiêu hộ, chuyện lớn như vậy, người phụ trách không biết rõ tình hình?"

Hắn không tin!

Tô Uyển liếc mắt, nói:

"Ngươi cho rằng mỗi cái phòng làm việc đều cùng chúng ta Chiến Quốc một dạng, ngươi cho rằng mỗi cái người phụ trách đều giống như ta phụ trách?"

"Hắc Báo phòng làm việc người sáng lập, nghe nói phía trước cũng là trò chơi phòng làm việc mời chào bình thường nhân viên, cùng ngươi không sai biệt lắm, hậu kỳ bởi vì tại 《 Linh Vực 》 bên trong phát triển không sai, tích lũy tương đối thân gia, cho nên thoát ly nguyên lai công ty, chính mình tổ kiến một cái trò chơi phòng làm việc."

". . ."

Vong Xuyên nghe đến đó, có chút không dám tin.

"Nhân viên không phải ký tên bảo mật điều lệ, còn có giao ước hạn chế?"

"Hắn bí mật dùng 《 Linh Vực 》 kim phiếu nộp phạt tiền, lấy được công ty cho phép! Hừ! Lúc ấy thế nhưng là một bút tiền không nhỏ, 500 lượng hoàng kim đủ để thay đổi một tòa Chiến Quốc cao ốc." Tô Uyển lời nói, để cho Vong Xuyên càng cảm thấy bất khả tư nghị.

Vong Xuyên không nhịn được truy hỏi: "Cho nên, nếu như chúng ta giao nộp đầy đủ phạt tiền, là có thể mang theo mũ trò chơi, rời đi Chiến Quốc phòng làm việc?"

"Đương nhiên có thể."

Tô Uyển liếc mắt, nói:

"Các ngươi nghĩ thoát ly phòng làm việc giám thị, không có vấn đề, chỉ cần ngươi cho chúng ta phòng làm việc sáng tạo ra đầy đủ giá trị, chúng ta không lỗ. . . Ngươi có thể giao nộp một ức nguyên phạt tiền, mua đứt chúng ta tiền kỳ vì ngươi cung cấp phục vụ, cái này mua bán rất có lời, chúng ta vì cái gì muốn cự tuyệt?"

". . ."

Vong Xuyên sững sờ.

Hắn nghĩ cãi lại, thế nhưng tựa hồ lại không thể nào nói lên.

Tô Uyển mở ra hai tay, nói:

"Chiến Quốc phòng làm việc là một cái chính quy phòng làm việc, chúng ta không phải nghĩ triệt để giam cầm các ngươi hết thảy, các ngươi có năng lực, nghĩ bay một mình, tùy thời có thể rời đi."

". . ."

"Tựa như báo đen, thoát ly công ty sau thành lập Hắc Báo phòng làm việc, hắn trong trò chơi giao thiệp cùng quan hệ không nhúc nhích! Hắn cùng nguyên công ty đồng dạng có thiên ti vạn lũ quan hệ! Có thể tiếp tục bảo trì hợp tác."

". . ."

Vong Xuyên trợn mắt há hốc mồm.

Vẫn cho là Chiến Quốc phòng làm việc đem chiêu mộ đến công ty bên trong tất cả nhân viên trở thành tùy ý nghiền ép đối tượng, khống chế tự do thân thể, thậm chí nắm giữ sinh tử.

Nhưng bây giờ suy nghĩ kỹ một chút, Hắc Bì, lão Lý đều là bởi vì xuất hiện tiết lộ bí mật khuynh hướng, cho nên mới ra chuyện.

Những người còn lại đều là bởi vì nhân vật trò chơi tử vong mà linh hồn khô héo.

Chiến Quốc phòng làm việc cũng không có khắc nghiệt giam cầm đại gia tự do.

Ngược lại, Tô Uyển thậm chí chủ động báo cho Hắc Báo phòng làm việc tồn tại.

Cho tới nay, có một loại gông xiềng tự nhiên rơi, vây ở đáy lòng thật lâu nghi hoặc lấy được giải đáp cảm giác.

Giờ khắc này, Vong Xuyên cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm.

"Ngươi nói tất cả những thứ này, đều là thật?"

"Đương nhiên."

Tô Uyển nói:

"Nhưng ta nói với ngươi những thứ này, không phải giật dây ngươi thoát ly phòng làm việc, mà là muốn nói cho ngươi, nếu như ngươi muốn thành lập phòng làm việc, nhưng thật ra là chuyện rất phiền phức."

Ồ

Vong Xuyên hứng thú: "Xin lắng tai nghe."

"Đầu tiên, ngươi muốn giao nộp một ức nguyên phạt tiền, cái này đối ngươi Vong Xuyên đường chủ đến nói, có thể mấy tháng trò chơi doanh thu liền có thể làm đến; thế nhưng ngươi phải biết, tại giữa chúng ta những người kia, vì cái gì muốn tổ kiến Chiến Quốc cao ốc tới bảo vệ chính mình?" Tô Uyển nháy lên hoạt bát sáng lấp lánh mắt to, thẳng đến nhân tâm.

Vong Xuyên lập tức lâm vào trầm tư.

"Không an toàn?"

Đúng

Tô Uyển dựng thẳng lên ngón cái nói: "Tài chính chỉ là một phương diện, một mặt khác, người trong giang hồ, thân bất do kỷ, người nào có thể bảo đảm mình tại 《 Linh Vực 》 bên trong liền không kết xuống trong hiện thực cừu nhân?"

Vong Xuyên sắc mặt trở nên nặng nề.

Chính mình cũng không liền kết xuống báo đen đội Khai Hoang số 2 kẻ thù này?

"Ngươi thành lập Chiến Quốc phòng làm việc dạng này cao ốc, cần lãng phí thời gian, lãng phí tiền bạc, còn muốn đi tìm tới một bên người thân thỉnh giấy phép! Ít nhất phải Tam Phẩm Võ Giả mới có thể thu được quốc gia phê chuẩn giấy phép! Mới có thể cầm tới mũ trò chơi!"

"Ngoài ra!"

"Ngươi cũng không thể chính mình tự thân đi làm mời chào nhân viên, bồi dưỡng nhân viên a?" Tô Uyển đếm trên đầu ngón tay một hạng một hạng nói cho hắn rõ ràng:

"Công ty cần mua sắm đại lượng người máy! Cần an bài giống ta dạng này người phụ trách! Còn muốn chế tạo tổ 'cày tiền' cùng Khai Hoang đội. . . Còn muốn bồi dưỡng một vị ít nhất trấn được tràng diện cao thủ, chờ ngươi hết thảy chuẩn bị sẵn sàng thời điểm, đoán chừng một hai năm đi qua."

"Đến lúc đó làm không tốt 《 Linh Vực 》 cũng sớm đã toàn diện mở rộng! Cạnh tranh áp lực càng lớn!"

"Ngươi trong trò chơi tu luyện cũng sẽ bị chậm trễ.".