Chương 173: Có qua có lại

Chương 173: Có qua có lại

Tô Uyển liệt kê đi ra một hệ liệt vấn đề, quả thực là đem Vong Xuyên cho làm khó.

Thoát ly Chiến Quốc phòng làm việc, xác thực phải chú ý an toàn của mình vấn đề:

Không có mấy chục tầng robot an ninh cùng ở khắp mọi nơi camera, chính mình chẳng lẽ muốn lùi về đến trong căn hộ, một mình tu luyện, một mình thăng cấp, lãng phí thời gian khai hỏa điểm thức ăn ngoài?

Những chuyện này đều cần tiêu phí thời gian. . .

Rất lãng phí tinh lực!

Nhất là mình bây giờ thân là Dụ Long bang đường chủ, cần đại lượng thời gian tọa trấn đường khẩu cùng tu luyện, căn bản là lãng phí không dậy nổi thời gian này.

Nhất là bây giờ diệt Hắc Báo phòng làm việc đội Khai Hoang số 2 toàn viên, người nào có thể xác định Hắc Báo phòng làm việc liền nhất định sẽ không nhắm vào mình mở rộng báo thù?

Nghĩ tới đây, hắn ngẩng đầu nhìn Tô Uyển một cái.

Nữ nhân này!

Quả nhiên tinh khôn đáng sợ.

Lúc này đột nhiên thẳng thắn nói cho chính mình, có thể tùy thời thoát ly phòng làm việc, hiển nhiên là bởi vì biết, Hắc Báo phòng làm việc để mắt tới chính mình, chính mình so với bất cứ lúc nào đều cần lấy được Chiến Quốc phòng làm việc che chở.

Bây giờ chẳng những có thể giải quyết chính mình đối công tác phòng địch ý, đồng thời còn có thể bảo đảm chính mình tiếp tục lưu lại phòng làm việc, vì bọn họ sử dụng.

Lợi hại!

Vong Xuyên càng cảm thấy Tô Uyển nữ nhân này có đầu óc có cổ tay.

"Tô đại tổng quản, ta có thể hỏi ngươi một cái vấn đề riêng sao?"

"Ngươi nói."

"Ngươi tại 《 Linh Vực 》 bên trong, tu luyện đến cái gì phẩm cấp?"

"Nhị phẩm."

Tô Uyển ngược lại là trả lời rất thẳng thắn, cũng rất kỹ càng:

"Ta đi theo lão bản, tại lão bản bên cạnh làm việc, đương nhiên, lão bản bên cạnh không chỉ có ta một cái mã tử, còn có mấy cái, ta chủ yếu phụ trách phòng làm việc nghiệp vụ, người phụ trách chuyện, cày tiền, tình báo cùng điều phối vật tư."

". . ."

Vong Xuyên trong lòng run lên.

Nữ nhân này thế mà còn là nhị phẩm Võ giả.

Mỗi ngày ở công ty đợi, không có thời gian tu luyện, xem ra vào trò chơi thời gian rất sớm.

"Hắc Báo phòng làm việc người phụ trách nói với ta, chuyện này, dừng ở đây, thế nhưng Chu Thiên Tề người này, tâm nhãn không lớn, hơn nữa, lần này Tiền Giang Môn dưới tay một cái nữ nhân, để cho hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, nghe nói từ mấy chục tầng lầu cao địa phương nhảy xuống, ngã ra động tĩnh, làm cho bên trên đối với bọn họ bất mãn, tạm thời phong bọn hắn một tháng mũ trò chơi!"

Tô Uyển lời nói xoay chuyển, tiết lộ cái tin tức, nhắc nhở:

"Bọn hắn phòng làm việc lần này tổn thất không nhỏ, cho nên ngươi vẫn là phải coi chừng, ít nhất trong trò chơi, muốn ngàn vạn đề phòng Hắc Báo phòng làm việc người, thực lực đột phá phía trước, tận lực không muốn rời đi Huệ Thủy huyện huyện thành, chờ chuyện này danh tiếng đi qua."

Vong Xuyên yên lặng gật đầu, sau đó nghĩ đến một việc:

"Trong tay của ta còn có năm cái Hắc Báo phòng làm việc người."

"Thả đi, đều là người đáng thương, không cần thiết khó xử bọn hắn."

Tô Uyển thuận miệng một câu, lại thắng được Vong Xuyên không ít hảo cảm.

Dù sao chính hắn cũng là từ tổ 'cày tiền' từng bước một bò lên, biết rõ được những người này đây là vì tại 《 Linh Vực 》 bên trong trộn lẫn phần cơm ăn.

Có người căn bản là không biết bán một đầu trò chơi tình báo sẽ dẫn đến họa sát thân.

Hắn cũng đã sớm làm tốt thả người chuẩn bị.

Được

"Ta quay đầu đem người đuổi ra Huệ Thủy huyện."

Tô Uyển gật gật đầu, nói:

"Ta nghe nói, ngươi bây giờ đem Huệ Thủy huyện Thanh Phong tiêu cục cũng nắm vào trong tay, chúng ta tại Thanh Phong tiêu cục cũng có hai vị Chuẩn Võ giả, ngươi về sau chiếu cố nhiều hơn."

Dư giáo đầu không còn nữa, có một số việc, nàng nhất định phải đích thân mở miệng.

Vong Xuyên gật gật đầu:

"Tô đại tổng quản ngươi đích thân mở miệng, ta khẳng định muốn nể tình, đúng, tương lai một đoạn thời gian, ta đường khẩu phòng vũ khí muốn tiến hành mở rộng chiêu, ta dự định lại chiêu mười cái người cộng tác, nếu có người nguyện ý chịu khổ, bên này tiền lương sẽ so với tại xung quanh mấy cái thôn giàu có rất nhiều."

Tốt

Tô Uyển lộ ra nụ cười:

"Có Tô đường chủ ngươi chiếu cố, khẳng định so với ở bên ngoài an toàn, ta cái này liền trở về an bài, xác định nhân viên, quay đầu liên hệ."

"Tốt, quay đầu liên hệ."

Hai người đứng dậy.

Vong Xuyên đưa Tô Uyển ra ngoài, nhìn xem cái sau đạp giày cao gót rời đi nhẹ nhàng bóng lưng, chính mình cũng như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Tô Uyển lần này tới, là tới ổn định chính mình.

Mặc dù dùng điểm tâm cơ, nhưng cuối cùng hiệu quả là tốt.

Chiến Quốc phòng làm việc không có làm khó cùng giam cầm đại gia ý tứ.

Mọi người tới lui tự do!

Chỉ cần không liên quan đến để lộ bí mật vấn đề, kỳ thật phòng làm việc cũng sẽ không làm liên quan mỗi người trong trò chơi phát triển.

Thoát ly công ty, là một cái tuyển chọn.

Nhưng trước mắt, xác thực không hề rời đi Chiến Quốc phòng làm việc cần phải.

Rất phiền phức!

Đối với không có quá nhiều mở công ty kinh lịch người mà nói, tất cả mọi thứ đều muốn học tập, sẽ lãng phí rất nhiều tinh lực.

Hơn nữa thoát ly công ty xác thực tồn tại rất nhiều không tiện cùng nguy hiểm.

Hắc Báo phòng làm việc chỉ là thứ nhất!

Theo về sau cùng loại sự kiện tăng nhanh, các loại mâu thuẫn san sát, nhất định phải có một cái che gió tránh mưa, vì chính mình cung cấp an toàn bảo đảm nơi.

Chiến Quốc phòng làm việc cho tới bây giờ, làm đến đều rất không tệ.

Trở lại trong trò chơi, Vong Xuyên ngay lập tức đem Hắc Báo phòng làm việc năm cái thành viên đuổi ra Huệ Thủy huyện, an bài tàu nhanh đưa đi Hắc Lũng huyện.

Sau đó tuyên bố phòng vũ khí sắp mở rộng chiêu.

Theo đường khẩu nội môn đệ tử gia tăng, lại tăng lên Thanh Phong tiêu cục bốn mươi mấy hào Chuẩn Võ giả, bây giờ dưới tay của hắn có Chuẩn Võ giả hai trăm người! Ngoại môn đệ tử hơn 200 người!

Tính đến Thủy trại bên kia nhu cầu, dựa vào hai mươi cái người cộng tác, vũ khí căn bản cung cấp nuôi dưỡng không đến.

Nhất là ngày hôm qua một đêm phát tiết ra ngoài hai vạn cây mũi tên. . . Kém chút đem nhà kho đánh rỗng!

Nói thật, nếu như không phải lo lắng Hắc Thạch thôn thiếu Chuẩn Võ giả cùng lãnh tụ tinh thần, hắn đều muốn đi Hắc Thạch thôn đem sư phụ Tôn Thiết Tượng tiếp đến nội thành hỗ trợ.

Tô Uyển làm việc lôi lệ phong hành, một cái giờ không đến, liền để cho Lý Trạch Khải mang theo mười cái tân nhân tới.

Vong Xuyên phân phó Trần Nhị Cẩu mang một ngày, để cho bọn họ quen thuộc phòng vũ khí quy củ, sau đó đem tất cả mọi người an bài tại chính mình đã từng ở tây sương phòng bên trong.

Phòng vũ khí bên cạnh viện tử bị đả thông! Cưỡng ép tăng thêm năm tòa rèn đúc đài!

Mỗi ngày rèn sắt âm thanh càng thêm kịch liệt.

Vong Xuyên quy định, nội môn đệ tử cùng Thanh Phong tiêu cục hộ vệ, ngoại trừ đón lấy nhiệm vụ áp tiêu hộ vệ cất cánh người, những người còn lại toàn bộ lưu tại sân luyện công tu luyện.

Vong Xuyên đem hết thảy an bài minh bạch, cuối cùng có yên tâm tu luyện cơ hội.

Trầm xuống tâm, tiếp tục tu luyện 《 Kỳ Liên Đoạn Sơn Phủ 》 cùng 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》.

Hai ngày sau đó.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Kỳ Liên Đoạn Sơn Phủ 》 từ 'Có chút thành tựu' tu luyện tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm lực lượng."

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 55/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Nhất phẩm Võ giả)

Lực lượng 38; công kích 12-13;

Nhanh nhẹn 39; phòng ngự 7.8; tốc độ + 39;

Thể lực 30; lượng máu 300/ 300;

Tinh thần 9;(chưa kích hoạt);

(công pháp đã gấp)

Tin tức tốt không ngừng.

Ngoại trừ Thanh Phong tiêu cục ba vị thâm niên hộ vệ đã đột phá đến chính thức Võ giả, đường khẩu bên này cũng có bảy tên nội môn đệ tử trước sau bởi vì nhanh nhẹn, lực lượng thuộc tính đột phá 20 điểm đại quan, chính thức tấn cấp Võ giả.

Đường khẩu thực lực nội tình, cấp tốc đột bay tăng mạnh.

Hai vị nhất phẩm;

Mười bốn cái chính thức Võ giả!

Nội tình quy mô vượt qua nửa năm trước Dụ Long bang..