Chương 174: Đề phòng cẩn thận

Chương 174: Đề phòng cẩn thận

Uống a!

Uống a! !

Đường khẩu sân luyện công, tiếng hò hét chỉnh tề xơ xác tiêu điều.

Hơn 60 tên nội môn đệ tử, cùng Thanh Phong tiêu cục hơn 40 tên hộ vệ, tại trong sân luyện công chỉnh tề xếp hàng, giữ một khoảng cách, đứng đến tràn đầy, cùng nhau luyện quyền.

Hắc Hổ Quyền!

Vong Xuyên đã đem luyện tập 《 Hắc Hổ Quyền 》 tinh yếu truyền thụ đi xuống, không có hộ vệ áp giải nhiệm vụ đệ tử, liền lưu tại sân luyện công tu luyện, một lần một lần diễn luyện 《 Hắc Hổ Quyền 》 mười mấy cái động tác, một bộ liên chiêu.

Ngày trước Dụ Long bang nội môn đệ tử, không có nhiệm vụ thời điểm liền sẽ trong thành uống rượu đi dạo thanh lâu, sòng bạc chỉ trích thương khung.

Vong Xuyên đã phân phó!

Ngũ Độc giáo, Hắc Phong trại uy hiếp không có hoàn toàn biến mất!

Mọi người nhất định phải nắm chặt thời gian tu luyện, nắm giữ 《 Cơ Bản Quyền Pháp 》 《 Hắc Hổ Quyền 》 《 Tiễn thuật 》 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 cùng 《 Cơ Bản Đao Pháp 》 《 Cuồng Phong Đao pháp 》 tận lực tăng cao thực lực.

Mỗi ngày sắp xếp thời gian chặt chẽ, thay phiên chấp hành hộ tống áp giải nhiệm vụ! Đại gia ban ngày luyện đến uể oải không chịu nổi, buổi tối căn bản là không có tinh lực đi ra lêu lổng, từng cái không ngừng kêu khổ.

Nhưng đường khẩu đường chủ Vong Xuyên đích thân tọa trấn sân luyện công, cùng bọn hắn cùng nhau tu luyện;

Giống như là đà chủ thân phận Vương Nguyệt Huy, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu đội trưởng tất cả cao tầng đi theo bọn họ tu luyện. . . Mọi người không lời nào để nói!

Dù sao bây giờ Dụ Long bang thu vào rất cao, lại cầm tới tiền thưởng, ai cũng không nghĩ vào lúc này trở thành đường chủ trong mắt đau đầu.

Đường khẩu hai trăm Chuẩn Võ giả, căn bản là không thiếu người!

Mọi người chỉ có thể cắn răng theo vào, cùng nhau tu luyện.

Từ sáng sớm đến tối, liên tục trải qua mấy ngày, toàn bộ đường khẩu nội môn đệ tử tinh khí thần đều trở nên không đồng dạng.

Tất cả những thứ này, bến tàu ngoại môn đệ tử cùng bến tàu khổ lực cảm thụ đặc biệt rõ ràng, đối nội môn đường khẩu động tĩnh bên trong là các loại hướng về, hận không thể bay vào bên trong xem rõ ngọn ngành.

Lại qua mấy ngày!

Vương Nguyệt Huy vẻ mặt buồn thiu tìm tới Vong Xuyên.

"Đường chủ."

"Tháng này chi tiêu có chút lớn."

"Chúng ta tháng này ích lợi chỉ có không đến 8000 lượng bạc, phát xuống đi tiền trợ cấp cùng tiền thưởng 3500 lượng bạc, phát ra ngoài tiền lương 1500 lượng bạc, còn có các loại hàng hóa, thuyền hàng hao tổn, đường khẩu sửa chữa, tiêu xài gần 2000 lượng bạc, lấy đường khẩu danh nghĩa mua một nhóm võ học bí tịch, bây giờ trong sổ sách chỉ còn lại không tới 300 lượng bạc."

". . ."

Vong Xuyên nhíu nhíu mày.

"Ta đã biết."

"Tháng này bởi vì Ngũ Độc giáo cùng Thanh Y môn tập kích quấy rối thủy vực thuyền vụ, xác thực dẫn đến chúng ta tổn thất không ít thuyền chuyển nghiệp vụ, đường khẩu ích lợi giảm bớt một nửa trở lên!"

"Bây giờ nhân viên tiền lương tiền thưởng chi tiêu vượt qua một lần."

"Chỉ cần về sau thủy vực thuyền vụ khôi phục lại quỹ đạo, chúng ta ích lợi còn có thể trở về. . ."

Vong Xuyên sớm có tính toán, nói:

"Mặt khác, Thanh Phong tiêu cục bên kia áp vận nghiệp vụ, mỗi tháng cũng có thể tiếp một chút tờ đơn, có thể có một ít thu vào, tự cấp tự túc là không có vấn đề."

Một khi xuất động nhiệm vụ số lần giảm bớt, tiền thưởng chi tiêu giảm bớt;

Phía ngoài thu vào gia tăng, đường khẩu mỗi tháng vẫn là có mấy chục lượng hoàng kim lợi nhuận.

Trong tay hắn nắm giữ 802 hoàng kim kim phiếu cùng hơn 1,000 lượng bạch ngân ngân phiếu, tạm thời sẽ không hoảng sợ.

Vương Nguyệt Huy lưu lại cùng tháng lợi nhuận ngân phiếu cáo lui.

Vong Xuyên đi một chuyến phòng vũ khí.

Phòng vũ khí đinh đinh đang đang, mười phần náo nhiệt.

Tiền Tứ Hải ánh mắt sáng lên:

"Đường chủ!"

Phòng vũ khí bên trong hơn 30 cái người cộng tác nhao nhao ngừng lại trong tay người cộng tác ôm quyền hành lễ: "Đường chủ!"

Đường khẩu hưng thịnh cảnh tượng, cùng với đường chủ ba phen mấy bận đánh lui Ngũ Độc giáo cao thủ sự tích, làm cho tất cả mọi người trong lòng đối với đường chủ sinh ra trước nay chưa từng có sùng bái cùng tín nhiệm, lòng cung kính, phát ra từ phế phủ.

"Các ngươi tiếp tục làm việc."

Vong Xuyên đi tới Tiền Tứ Hải trước mặt.

Cái sau đang tại rèn đúc Bách Luyện Cương đao.

Ba cái Bách Luyện Cương đao đồng thời tại luyện.

Đường khẩu nội môn đệ tử Bách Luyện Cương đao đã phổ cập mấy chục thanh, nhưng còn có rất lớn lỗ hổng —— mỗi một vị nội môn đệ tử đều lấy nắm giữ một cái Bách Luyện Cương đao làm vinh!

Phòng vũ khí sinh ý rất tốt.

Phòng vũ khí bên này, mỗi tháng cũng có thể có 2000 lượng bạc tiền thu.

Đây cũng là Vong Xuyên lực lượng mười phần nguyên nhân một trong —— trong tay có tiền, trong lòng không hoảng hốt.

"Mới đưa tới người cộng tác, biểu hiện như thế nào?"

Vong Xuyên một bộ nói chuyện phiếm giọng điệu.

Tiền Tứ Hải gật đầu nói:

"Mới tới biểu hiện cũng còn có thể, mỗi ngày sáng sớm làm việc, mãi cho đến buổi tối. . . Đi được mặc dù sớm một chút, thế nhưng cũng rất tốt."

Ân

Vong Xuyên gật gật đầu.

Phòng vũ khí NPC người cộng tác, lúc trước cũng là làm đến buổi tối sáu điểm về sau liền lần lượt đi về nghỉ.

Chỉ là tại chính mình tiến vào phòng vũ khí về sau, tất cả mọi người trở nên cẩn trọng cùng cố gắng, vì càng kếch xù hơn tiền thưởng, mỗi ngày rèn sắt đến đêm khuya.

Những thứ này mới đưa tới tổ 'cày tiền' người chơi, mỗi ngày tốt xấu cũng muốn lưu chút thời gian giải trí, không thể thật sự trở thành thuần túy máy móc dùng.

Được

"Chỉ cần bọn hắn ban ngày lúc làm việc cần mẫn, buổi tối về sớm một chút nghỉ ngơi cũng không có cái gọi là."

Vong Xuyên lời nói, tại trong phòng vũ khí truyền ra, không ít người cộng tác lúc ấy liền lộ ra vui mừng.

Nhưng rất nhanh!

Vong Xuyên lại trước mặt mọi người tuyên bố:

"Thế nhưng từ giờ trở đi, phòng vũ khí bên trong, mỗi tháng hoàn thành rèn đúc vũ khí gần phía trước hai mươi người, cuối tháng có thể lấy được ngoài định mức 1 lượng bạc tiền thưởng; vị trí thứ mười, có thể lấy được 2 lượng bạc tiền thưởng; xếp hạng trước ba có thể lấy được 3 lượng bạc tiền thưởng."

Chúng người cộng tác cùng nhau rung động, không dám tin.

"Đa tạ đường chủ!"

Những cái kia mỗi ngày cần cù chăm chỉ người cộng tác, giờ khắc này triệt để sôi trào.

Lúc đầu cũng bởi vì tân nhân xuất hiện, cảm thấy chính mình tân tân khổ khổ không chịu đến coi trọng, bây giờ triệt để đảo ngược, càng thêm liều mạng nhanh chóng rèn sắt, âm thanh đều thanh thúy nhảy cẫng rất nhiều.

Tiền Tứ Hải thì hướng Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

Vẫn là đường chủ có biện pháp, nhìn ra phòng vũ khí bên trong lặng lẽ sinh sôi tương đối cùng lười biếng manh mối, lập tức liền dập tắt.

Bây giờ chẳng những nguyên lai người cộng tác càng thêm phấn chấn tích cực, những cái kia mới tới người cộng tác, từng cái cũng đều là tròng mắt đỏ bừng, phảng phất điên cuồng đồng dạng.

1 lượng bạc tiền thưởng. . .

Chính là ngoại giới ba ngàn khối!

Tính đến tăng ca rèn đúc vũ khí lấy được khấu trừ, cũng là một số lớn ích lợi.

Đinh đinh!

Đinh đinh! !

Phòng vũ khí bên trong, tất cả người cộng tác đều phấn khởi, bắt đầu kích tình bắn ra bốn phía phân cao thấp.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

"Tiền phòng chủ, trong nhà kho, mũi tên cùng Phá Giáp tiễn, bổ sung đến thế nào?"

"Mũi tên đã bổ sung đến hơn bốn vạn cây, Phá Giáp tiễn lời nói, bởi vì chỉ có ta một người hiểu, hiện nay rèn đúc tiến độ đồng dạng, chỉ có hơn 1,000 căn hàng tồn."

Tiền Tứ Hải trả lời.

"Hơn 1,000 căn Phá Giáp tiễn tích trữ hàng đã không tệ, thế nhưng Tiền phòng chủ, ngươi cũng lưu ý một chút, nhìn xem phòng vũ khí bên trong có hay không hạt giống tốt, có thể cân nhắc truyền thụ một chút 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 chờ tương lai thật có sự tình phát sinh thời điểm, còn có thể có người thay ngươi chia sẻ một chút áp lực."

Vong Xuyên nói đến đây, sau đó lập tức nói bổ sung: "Đương nhiên, người này sẽ mang theo đồ đệ ngươi danh hiệu, về sau hắn rèn đúc tất cả Bách Luyện Cương vũ khí, có một phần của ngươi ích lợi, thế nhưng chỉ có thể chiêu nhiều nhất hai cái, thế nào?"

"Ta nghe đường chủ!"

Tiền Tứ Hải ánh mắt sáng lên, vui vẻ ra mặt đáp ứng.

PS: Bốn ngàn thúc canh, phát động tăng thêm ~ hôm nay còn có một chương. Tiếp tục cầu thúc canh ~.