Chương 175: Đường khẩu khí tượng (bốn ngàn thúc canh thêm chương)

Chương 175: Đường khẩu khí tượng (bốn ngàn thúc canh thêm chương)

Từ phòng vũ khí trở về, Vong Xuyên thể xác tinh thần vui vẻ, trên mặt mang lạnh nhạt nụ cười tự tin.

Từ nay về sau trong một đoạn thời gian rất dài, phòng vũ khí Bách Luyện Cương vũ khí rèn đúc hiệu suất đem tăng lên trên diện rộng;

Đồng thời, hơn 30 cái người cộng tác rèn đúc tính tích cực cũng đem lấy được rất tốt duy trì, phòng vũ khí vũ khí sản xuất quy mô cùng sản xuất hiệu suất lấy được đề thăng.

Ngoại trừ mắt trần có thể thấy ích lợi tăng lên bên ngoài, còn có chính là đường khẩu chỉnh thể mềm thực lực lấy được đề chấn.

Trở lại sân luyện công!

Hô quát rung trời.

Hơn 100 vị Chuẩn Võ giả, chỉnh tề, từng chiêu từng thức diễn luyện 《 Hắc Hổ Quyền 》 liên chiêu. . .

Mọi người cùng nhau tu luyện chỗ tốt rất rõ ràng!

Đại gia có thể nhìn thấy lẫn nhau trưởng thành!

Cũng có thể ở xung quanh những người khác nhắc nhở bên dưới, uốn nắn sai lầm của mình.

Vong Xuyên đi đến sân luyện công bậc thang, tại tất cả mọi người ngay phía trước, trưng bày một cái kim loại chậu, bên trong thả đầy kim loại hạt châu, các loại hình dạng đều có.

Đây là hắn luyện tập Nhị phẩm võ học 《 Thiết Sa Chưởng 》 đạo cụ.

Tu luyện 《 Thiết Sa Chưởng 》 tinh yếu chính là ở để cho chính mình tay trở nên cứng cáp hơn, gân cốt lặp đi lặp lại ma sát, lặp đi lặp lại tăng tiến phòng ngự, cuối cùng đạt tới luyện thành một đôi thiết chưởng mục đích.

Môn công pháp này, hắn nguyên bản đều đã chuẩn bị từ bỏ.

Thế nhưng tại nắm giữ 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 sau đó, hắn quyết định một lần nữa nhặt lên môn công pháp này.

Bởi vì 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 chỉ cần là có khôi phục thể lực cùng khôi phục lượng máu hiệu quả, liền có thể gia tăng điểm kinh nghiệm. . .

Trùng hợp 《 Thiết Sa Chưởng 》 tự ngược hiệu quả rất mạnh, tu luyện một hồi, bàn tay liền sẽ đỏ lên nóng lên, thậm chí rách da, mất máu rất nhanh!

Khôi phục lượng máu, tương đối khó khăn, tiêu phí thời gian muốn lâu một chút.

Thế nhưng so sánh 《 Kỳ Liên Đoạn Sơn Phủ 》 kỳ thật 《 Thiết Sa Chưởng 》 càng thích hợp phụ tá tu luyện 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》.

Vì thế, hắn đặc biệt nghĩ đến một cái phương pháp giải quyết.

Chính là dùng vải quấn quanh bàn tay, sau đó hướng kim loại hạt châu phía trên bôi lên dầu cao, giảm mạnh ma sát mang tới tổn thương. . .

Đã có thể tu luyện 《 Thiết Sa Chưởng 》 lại có thể tu luyện 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》.

Vong Xuyên tại kim loại chậu phía trước đứng vững, lập tức chú ý tới, phía dưới không ít nội môn đệ tử đều nhìn chăm chú tới.

Đại gia đã sớm biết kim loại trong chậu có cái gì, cũng biết đường chủ tại tu luyện 《 Thiết Sa Chưởng 》 mỗi khi lúc tu luyện, cũng sẽ có người thử nghiệm dùng bàn tay, nắm đấm đi xung kích hạt sắt, kết quả tự nhiên là đau đến nhe răng trợn mắt, thậm chí thụ thương.

Hiểu được môn công pháp này độ khó cùng khắc nghiệt trình độ, đối với đường chủ nhận tính và chấp nhất có khắc sâu hơn trải nghiệm.

Vong Xuyên đối với xung quanh ánh mắt nhìn như không thấy, yên lặng đứng vững về sau, vận chuyển công pháp, hai bàn tay bắt đầu tả hữu bên dưới cắm!

Bạch

Bạch

Hạt sắt nhấp nhô, âm thanh khàn khàn dày đặc.

Không ít thử qua loại này tư vị nội môn đệ tử, nhao nhao co rúm khóe miệng, mặt lộ vẻ không đành lòng.

Vong Xuyên lại mặt không đổi sắc, tay năm tay mười, động tác rất nhanh, xuất thủ rất ổn, một chút, một chút tu luyện, không có ý dừng lại.

Cứ việc có vải quấn quanh bàn tay, toàn lực phía dưới, đâm đến càng sâu, hạt sắt ma sát ra kéo dài như kim châm, vẫn là rất khó nhẫn.

Chỉ chốc lát sau, hai tay liền ma sát đến phát nhiệt nóng lên, mười ngón kịch liệt đau nhức.

Xem xét lượng máu. . .

Đã theo rơi xuống đến 242/ 300.

Vong Xuyên vội vàng ngừng lại.

Lại chơi đi xuống, thụ thương thương thế tăng thêm, liền sẽ tiến vào vết thương nhẹ trạng thái.

Vài ngày trước, hắn chính là không cẩn thận tu luyện qua đầu, kết quả đi y quán để cho Liêu đại phu hỗ trợ thật tốt trên mặt đất thuốc, chậm trễ hơn một ngày thời gian.

Bây giờ còn hối hận không thôi.

Hắn bây giờ không dám để cho lượng HP của mình rơi xuống vượt qua một phần năm.

Tu luyện mà thôi, liều cái gì mệnh đâu?

Khoanh chân, vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 một dòng nước ấm từ đan điền tiến vào tứ chi kinh mạch bên trong, chỗ đến, uể oải mệt mỏi lấy được thư giãn.

Nhất là từ cánh tay tiến vào ngón tay thời điểm, đau tê dại hai tay phảng phất ngâm tại suối nước nóng trong nước, mặc dù từng tia từng sợi thống khổ để người khó mà chịu đựng, nhưng tùy theo mà đến là bình tĩnh, thoải mái dễ chịu, nhẹ nhõm.

Một chu thiên xuống, lượng máu hồi phục 5 điểm.

Ngồi im thư giãn tu luyện hơn nửa giờ, xoay mười mấy vòng.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 một ít thể lực."

Thoải mái!

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Những ngày gần đây, hắn vừa có cơ hội liền tu luyện 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 đã sớm đem tâm pháp điểm kinh nghiệm tăng lên tới tiếp cận đột phá độ cao. . .

Bây giờ là nước chảy thành sông.

《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 đột phá, mỗi một cái chu thiên có thể khôi phục 8 điểm HP, khôi phục càng nhiều thể lực.

Vong Xuyên đợi đến lượng máu khôi phục max trị số, một lần nữa đứng dậy, tiếp tục đang tại chúng nội môn đệ tử trước mặt, tu luyện 《 Thiết Sa Chưởng 》.

《 Thiết Sa Chưởng 》 đã là cảnh giới tiểu thành, mỗi tu luyện 20 lần, liền có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm, nhưng mỗi tu luyện cái 400-500 về, liền nhất định phải dừng lại vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》.

32 một ít thể lực, 320 điểm HP, để thân thể trở nên càng có tính bền dẻo mạnh, có thể chống đỡ thời gian dài hơn.

Vong Xuyên tại tu luyện, nội môn đệ tử thấy rất rõ ràng.

Bọn hắn thử nghiệm mấy lần liền lui ra võ học, đường chủ vừa luyện đã là một ngày!

Tất cả nguyên bản cảm thấy tu luyện 《 Hắc Hổ Quyền 》 rất vất vả đệ tử, giờ khắc này đều thay đổi quan điểm, yên lặng cắn răng kiên trì, tu luyện đến càng thêm nghiêm túc.

Uống a! !

Uống a! !

Nội đường luyện công tiếng vang rung trời.

Huệ Thủy huyện bến tàu rõ ràng có thể nghe.

Một ngày này.

Một đầu nhìn qua rất bắt mắt tàu nhanh, từ Hắc Lũng huyện phương hướng xuôi dòng mà xuống, tới gần bến tàu.

Mũi tàu đứng ba tên trên người mặc Lục Phiến Môn bổ khoái trang phục nam tử.

Cầm đầu nam tử trung niên tướng mạo uy nghiêm, tay đè bên hông khoác đao, ánh mắt thoáng lãnh khốc.

Nghe được bến tàu bên này chỉnh tề la lên động tĩnh, hắn theo tiếng phóng tầm mắt tới, nhìn thấy Dụ Long bang bảng hiệu, lộ ra một tia như có điều suy nghĩ biểu lộ, thoáng ghé mắt, hỏi:

"Ngũ Độc giáo Xà trưởng lão, chính là chết ở chỗ này?"

Đứng hầu sau lưng bổ khoái cẩn thận từng li từng tí gật đầu, nói:

"Đúng vậy, đại nhân."

"Căn cứ bản xứ quan phủ trình báo tài liệu, Ngũ Độc giáo Xà trưởng lão, là tại giờ Sửu tiến công Dụ Long bang tòa này đường khẩu, bị tọa trấn nơi đây đường chủ thừa dịp lúc ban đêm tên bắn lén bắn giết."

"Đường chủ thực lực bao nhiêu?"

"Đường chủ tên Vong Xuyên, đột phá đến Nhất phẩm Võ giả, không đủ hai tháng."

"Nhất phẩm Võ giả, bắn giết tam phẩm? A, đó chính là dùng Phá Giáp tiễn rồi." Cầm đầu trung niên bổ khoái, ánh mắt lóe lên một vệt phong mang, ngẩng đầu nói: "Đi! Vào xem."

". . ."

Sau lưng hai vị bổ khoái hơi hơi do dự, lập tức bị trung niên bổ khoái phát giác được, mắt lộ ra bất mãn chi sắc, nói: "Làm sao? Có vấn đề?"

"Không dám."

"Chỉ là. . . Hà đại nhân, cái này Dụ Long bang là Tào bang thuộc hạ chi nhánh, hiện nay mới vừa cầm xuống Hắc Lũng huyện Thanh Y môn, cùng bản địa quan phương, nha môn cùng với các đại gia tộc quan hệ chặt chẽ, Tào bang cũng hết sức coi trọng bọn hắn cái này tiểu đệ, sợ rằng, không phải chúng ta có thể động được."

"Ai nói muốn động đến bọn hắn."

Trung niên bổ khoái hừ lạnh nói:

"Phá Giáp tiễn chỉ là việc nhỏ  bất kỳ cái gì một bang phái đều có tại bí mật rèn đúc, bản quan chỉ là muốn nhìn xem, cái này nhất phẩm tu vi Võ giả, đến cùng là cái dạng gì người, lại có thể chỉnh ra thanh thế lớn như vậy và khí tượng."

"Tốt, đi thông báo a, đừng nói ta cường long muốn ép địa đầu xà."

Phải

Người phía dưới nhẹ nhàng thở ra, từng bước mà lên, chạy về phía Dụ Long bang đường khẩu.

PS

Cảm ơn thư hữu 'Nội công đã tới hóa cảnh' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' ! Cảm ơn đại gia lễ vật cùng hỗ trợ!

Bốn ngàn thúc canh tăng thêm đưa đến, ôm quyền.

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi!.