Chương 176: Bổ đầu Hà Phi Ảnh

Chương 176: Bổ đầu Hà Phi Ảnh

"Đường chủ!"

"Bên ngoài có quận phủ Lục Phiến Môn quan nhân đến nhà, nói muốn gặp ngài?"

Cửa ra vào đứng gác nội môn đệ tử chạy vội vào sân luyện công, tìm tới đường chủ bẩm báo, trong mắt lóe ra kinh nghi bất định thần sắc.

Vong Xuyên chưa hề cùng quan phương từng có bất luận cái gì hiềm khích khúc mắc, chỉ là hơi sững sờ, sau đó kết thúc tu luyện, buông ra quấn quanh bàn tay vải, một bên đi, một bên hỏi: "Quận phủ Lục Phiến Môn người tới? Không phải là vị kia Dư bổ đầu a?"

"Không phải."

Trần Nhị Cẩu tới đáp lời:

"Thuộc hạ lén lút nhìn qua, không phải Dư bổ đầu. . . Ta muốn hay không nhiều kêu chút người, tại cửa ra vào cùng nội đường chờ lấy?"

Nghe khẩu khí của hắn, đây là nghĩ chuẩn bị ba trăm tên đao phủ, có bất kỳ không thích hợp liền ngã chén làm hiệu.

Vong Xuyên dở khóc dở cười:

"Giữa ban ngày, nhân gia đích thân đến nhà thăm hỏi, chúng ta lại không làm cái gì việc trái với lương tâm. . . Không cần, ngươi đi làm điểm tươi mới trái cây bánh ngọt, lại lên một bình trà ngon."

Hắn cũng rất tò mò, vì sao lại có quận phủ Lục Phiến Môn người tìm đến mình.

Chẳng lẽ. . .

Là vì Xà trưởng lão?

Mang theo nghi vấn, hắn bước nhanh đi tới tiền sảnh.

Một vị trung niên bổ khoái, ánh mắt sắc bén, không giận tự uy;

Hai người khác nhìn qua không đến ba mươi, chia nhóm hai bên, một bộ thuộc hạ tư thái.

Vong Xuyên bước nhanh về phía trước, chắp tay ôm quyền:

"Khách quý lâm môn, không có từ xa tiếp đón! Bỉ nhân Vong Xuyên, Dụ Long bang đường chủ, còn chưa thỉnh giáo đại nhân. . ."

"Đại nhân nhà ta là quận phủ Lục Phiến Môn, Hà Phi Ảnh, Hà bổ đầu."

Bên trái bổ khoái lộ ra thân phận:

"Chúng ta là Hà bổ đầu dưới trướng hiệu lực."

"Thì ra là Hà đại nhân ba vị giá lâm, mau mời ngồi."

Vong Xuyên mặc dù tuổi trẻ, thế nhưng quy củ giang hồ cũng học được một chút:

"Nhị Cẩu, dâng trà."

Phải

Trần Nhị Cẩu lập tức mang theo mấy vị nội môn đệ tử, bưng nước trà, bánh ngọt, trái cây, nhanh chóng trình đi lên.

Hà bổ đầu ngồi xuống.

Hai vị khác lại là tứ đứng ở tòa sau.

Cái này khiến Vong Xuyên trong lúc nhất thời cũng không có không biết xấu hổ ngồi xuống, chỉ có thể trước dò xét đối phương hàm ý cùng ý đồ đến:

"Hà đại nhân đại giá quang lâm, không biết là có gì phân phó?"

Hà bổ đầu vào đường khẩu sau đó, cùng nhau đi tới, ánh mắt ngay tại cái này đường khẩu các nơi liếc nhìn, tựa hồ xem xét tìm tới không ít có ý tứ địa phương.

Nhất là Vong Xuyên hai tay, Trần Nhị Cẩu thái độ, cùng với nội môn đệ tử mấy người trầm ổn bước đi, tựa hồ có chút hài lòng bộ dạng.

Nghe vậy, hắn không nhịn được mở miệng nói nói:

"Vong Xuyên đường chủ, là cái có ý tứ người."

"Đã sớm nghe, Ngũ Độc giáo đã từng mấy lần tập kích quấy rối các ngươi đường khẩu, mỗi một lần đều bị đường chủ thành công đánh lui. . . Lưu lại xác rắn như núi. . . Hà mỗ vẫn cho là giang hồ bang phái nhân sĩ, ưa thích nói ngoa, nghe nhầm đồn bậy, nâng lên thân phận, hiện tại xem ra, tất cả những thứ này đều là thật."

Hà bổ đầu giọng nói mang vẻ rõ ràng khen thưởng cùng thưởng thức, để cho Vong Xuyên có chút hoang mang.

Có ý tứ gì?

Hà bổ đầu chỉ điểm lấy tả hữu nói:

"Đường khẩu trong ngoài vách tường lương trụ cùng mái hiên, trải qua sửa chữa địa phương có rất nhiều, nhưng vẫn là có thể cảm thụ được, lúc ấy đường khẩu tình cảnh có nhiều hung hiểm. . . Bao gồm bến tàu mặt đất, tiễn lỗ dày đặc! Trình độ kịch liệt, để người rung động a."

"Đại nhân quá khen, chúng ta cũng là vì cầu bảo mệnh, có chút bất đắc dĩ."

Vong Xuyên trong lòng có mấy phần cảnh giác.

Vị này Hà bổ đầu con mắt rất độc, đoán chừng Phá Giáp tiễn lưu lại lỗ thủng mắt, cũng không gạt được đối phương tai mắt.

Hà bổ đầu trên mặt mang nụ cười như có như không, tiếp tục nói:

"Tới gần bến tàu thời điểm liền nghe được đường khẩu tập võ tu luyện âm thanh chỉnh tề to, bây giờ nhìn thấy Vong Xuyên đường chủ bản thân ngươi, đều là luyện công không tha, khó trách dưới trướng đệ tử tinh khí thần như vậy cảm động, có thể đánh lui Ngũ Độc giáo mấy lần tiến công, liền Xà trưởng lão đều gãy kích tại các ngươi đường khẩu, tất cả những thứ này quả nhiên không phải là không có nguyên nhân."

". . ."

Vong Xuyên nghe đối phương liên tiếp thổi phồng khen ngợi, trong lòng càng ngày càng không nắm chắc.

"Ngũ Độc giáo nâng đỡ Hắc Phong trại bắt cóc bách tính, cướp bóc hàng hóa, hủy ta thuyền hàng, giết chúng ta huynh đệ, uy hiếp đường khẩu, Dụ Long bang bất quá là tự vệ."

"Vong Xuyên đường chủ không cần lo lắng, chúng ta chuyến này, chỉ là tới Xà trưởng lão cùng Lôi Chỉ Âm năm đó lưu lại một chút trần án, chỉ là may mắn gặp dịp, kinh ngạc quý bang đường khẩu tinh khí thần, đặc biệt tới xem một chút, không có ý tứ gì khác." Hà bổ đầu tự nhiên phát giác được Vong Xuyên lời nói tư thái bên trong cảnh giác, mặt giãn ra cười nói:

"Đương nhiên, cũng là muốn nhìn xem bắn giết Xà trưởng lão Nhất phẩm Võ giả đến tột cùng là như thế nào anh hùng hào kiệt."

Vong Xuyên vội nói:

"Không dám nhận."

"Ha ha. . . Tốt."

"Người cũng thấy."

"Chúng ta liền không quấy rầy, ảnh hưởng Vong Xuyên đường chủ luyện công, cáo từ."

Hà bổ đầu đứng dậy liền đi.

Vong Xuyên lại là sững sờ:

Thật sự là lâm thời sang đây xem một cái?

"Thảo dân đưa đại nhân."

Vong Xuyên cũng không dám giữ lại.

Một đoàn người đi đến đường khẩu, Hà bổ đầu dừng bước:

"Liền đến nơi này đi, Huệ Thủy huyện có Vong Xuyên đường chủ dạng này hào kiệt, Ngũ Độc giáo, Hắc Phong trại, chắc hẳn đã không thấu đáo uy hiếp, Dư bổ đầu cũng có thể như vậy yên tâm."

Vong Xuyên sững sờ, vội vàng ôm quyền nói: "Đa tạ Dư bổ đầu còn lo lắng chúng ta Huệ Thủy huyện hương thân!"

Hà bổ đầu nhìn chằm chằm hắn đỏ lên bàn tay nhìn thoáng qua, nói:

"《 Thiết Sa Chưởng 》 tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, có dầu trơn vị, từ trên thân ngươi mồ hôi mùi đến xem, lắng đọng thời gian có lẽ không ngắn, tay vậy mà bảo dưỡng khá tốt, thông minh, Xà trưởng lão cắm ở trong tay của ngươi, không oan."

Nói xong, có thâm ý khác cười cười, tại Vong Xuyên rung động mắt rót phía dưới, dẫn người rời đi.

Vong Xuyên sau lưng phát lạnh, có một loại toàn thân bị người nhìn cảm giác thông suốt.

"Thật độc con mắt!"

"Khó trách là Lục Phiến Môn bổ đầu."

"Những thứ này ăn quan gia cơm, cũng không hoàn toàn là giá áo túi cơm nha."

Trần Nhị Cẩu tại đối phương đi xa về sau, hạ giọng cảm thán.

"Về sau đừng nói loại lời này, coi chừng họa từ miệng mà ra!"

Vong Xuyên quát.

Trần Nhị Cẩu vội vàng cúi đầu:

"Phải! Đường chủ!"

Vong Xuyên yên lặng trở về tới sân luyện công.

Lần này gặp mặt, để cho hắn càng cảm nhận được rõ ràng, 《 Linh Vực 》 bên trong cao thủ nhiều như mây, rất nhiều người là thật thâm bất khả trắc.

Vẻn vẹn chỉ là dựa vào một lần ngắn gọn gặp mặt, Hà bổ đầu lại đem tự nhìn đến rõ ràng, liền tu luyện cái gì võ học, đến cái gì cảnh giới đều phán đoán đến tám chín phần mười.

Mình tại 《 Linh Vực 》 bên trong, còn muốn càng thêm cẩn thận mới được.

Không thể bởi vì giết một cái Xà trưởng lão, liền thật cảm thấy chính mình là cái nhân vật.

Đối với cao thủ chân chính đến nói, bóp chết một cái Nhất phẩm Võ giả, không thể so bóp chết một đầu con kiến khó khăn bao nhiêu.

Tiếp tục tu luyện!

Vong Xuyên tu luyện đến càng thêm nghiêm túc.

Trong giáo trường tất cả nội môn đệ tử, vô hình bên trong chịu ảnh hưởng.

Vào lúc ban đêm, Vương Nguyệt Huy mang đến tin tức:

Hà bổ đầu đã rời đi Huệ Thủy huyện, tựa hồ là đi đường bộ rời đi.

Nhưng đi theo Hà bổ đầu tới hai vị bổ khoái lưu tại huyện nha, tựa hồ là tiếp nhận Dư bổ khoái, Ngô bổ khoái hai người trống chỗ xuống vị trí, phong phú huyện nha vũ lực.

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ:

Quận phủ hẳn là hiểu được Huệ Thủy huyện huyện nha bổ khoái tử thương tình huống, cho nên từ quận phủ điều động lực lượng tới tiếp viện.

Hà bổ đầu, là tới đưa hai người nhậm chức..