Chương 177: Đột nhiên xảy ra

Chương 177: Đột nhiên xảy ra

Ngày thứ 2.

Vong Xuyên liền biết chính mình đoán sai.

Huệ Thủy huyện nha môn thông báo:

Bị trói lên núi, đưa vào Hắc Phong trại một đám bách tính, đã được đến giải cứu, riêng phần mình quay trở về nguyên lai thôn;

Hắc Phong trại trong trại còn lại đạo tặc, nhưng phàm là nhiễm tính mệnh, toàn bộ chém giết hầu như không còn, chết ở trên núi.

Bao gồm Ngũ Độc giáo một bộ phận đệ tử, cũng đều phơi thây hoang dã.

Hà Phi Ảnh Hà bổ đầu, lấy sức một mình phá hủy Hắc Phong trại, cứu vớt bị lưu tại trong trại bách tính, giữ gìn quan phương mặt mũi, đồng thời tiến một bước trọng thương Ngũ Độc giáo.

Ngũ Độc giáo trước sau gặp phải Dụ Long bang, Tào bang, quan phương liên tiếp trọng thương, phân đà tổn thất nặng nề, đã hiện ra rắn mất đầu trạng thái, những người còn lại run lẩy bẩy, sợ gặp phải kéo dài đến tiếp sau đả kích, toàn bộ rút vào đến chỗ càng sâu trong núi lớn, không dám lộ diện.

Huệ Thủy huyện, Hắc Lũng huyện, Dung Thành huyện cùng với xung quanh to to nhỏ nhỏ thôn xóm, cuối cùng quét qua Ngũ Độc giáo mang tới mù mịt, khôi phục lại bình tĩnh an bình.

Dụ Long bang nhân cơ hội này triệt để cầm xuống Thanh Y môn toàn bộ sản nghiệp, ích lợi tăng lên trên diện rộng, thuận thế bổ khuyết Dụ Long bang nhân viên.

Thuyền chuyển, Tiêu Cục công việc tiến vào quỹ đạo!

Vong Xuyên làm từng bước đem 《 Thiết Sa Chưởng 》 tu luyện tới 'Thuần thục' cảnh giới, thu hoạch được 2 một ít thể lực khen thưởng

Một thân thuộc tính đi tới cao điểm.

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 90/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Nhất phẩm Võ giả)

Lực lượng 38; công kích 12-13;

Nhanh nhẹn 39; phòng ngự 7.8; tốc độ + 39;

Thể lực 35; lượng máu 350/ 350;

Tinh thần 9: (chưa kích hoạt).

Tự do thuộc tính: 3(có thể phân phối)

Khoảng cách ba vòng thuộc tính xung kích 40 điểm nhị phẩm Võ giả cảnh giới, khoảng cách càng ngày càng nhỏ.

Vong Xuyên cho mình liệt quy hoạch.

Hiện nay còn có 《 Uyên Ương Đao Pháp 》 《 Hỏa Liệt Thối 》 《 Thanh Trúc Côn Pháp 》 ba môn Nhị phẩm võ học, có thể đem lực lượng cùng nhanh nhẹn thuộc tính xông vào 40 điểm đại quan.

Thuộc tính thể lực kém 5 điểm.

Đem 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' lại dùng tự do thuộc tính đền bù cuối cùng 2 điểm lỗ hổng.

Hoàn mỹ!

Không có gì bất ngờ xảy ra, mười ngày nửa tháng, liền có thể chính thức đột phá đến nhị phẩm Võ giả.

. . .

Nhưng mà, một trận mưa lớn, không có dấu hiệu nào càn quét Tam Hợp quận!

Tam Hợp giang nước sông tăng vọt.

Thuyền hàng ngừng chuyển.

Đường khẩu nội ngoại môn đệ tử toàn bộ đi ra khẩn cấp vận chuyển hàng hóa.

Thượng du Hắc Lũng huyện đều bị Dương Phi Nguyệt an bài đi hướng hạ du Dung Thành huyện hỗ trợ dỡ hàng.

Bởi vì Dung Thành huyện xem như hạ du, thủy vị lên cao cực kỳ nhanh, đã chìm ngập bến tàu cùng đường khẩu, bây giờ mọi người cùng hàng hóa đều tại khẩn cấp thường đi chỗ cao.

Thân là Dung Thành huyện đường khẩu đường chủ Tần Minh, cùng với đà chủ Lâm Tuần, loay hoay sứt đầu mẻ trán, không thể không đích thân hạ tràng giúp khuân chuyển hàng hóa.

Mấy canh giờ sau, nửa cái Dung Thành huyện ngâm vào trong nước.

Tiếp xuống hai ngày!

Mưa to liên miên, không ngừng ăn mòn Dung Thành huyện còn lại nửa toà huyện thành.

Thiên tai phía dưới, núp ở Dung Thành huyện bốn phía đạo tặc nhao nhao ngoi đầu lên, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của ra khỏi thành chạy nạn bách tính.

Một chút người có tiền đồ trang sức vàng bạc bị cướp đi.

Liền một chút nguyên bản trung lập lưu dân, cũng tại giờ khắc này vào rừng làm cướp, tụ tập cùng một chỗ xung kích cái khác chạy nạn đội ngũ, cướp ăn, cướp tài vật.

Quan phủ điểm này người căn bản là không ngăn cản được.

Bao gồm Dụ Long bang đường khẩu đội ngũ, cũng nhận một chút phỉ đồ xung kích, tử thương nhân mã.

Đây không phải là thảm nhất.

Chân chính mãnh liệt chính là, mất đi huyện thành che chở, rất nhiều người chơi ở bên ngoài căn bản là không có an toàn hạ tuyến địa phương.

Có chút trong thôn cày tiền mắt người nhìn thôn bị hồng thủy chìm ngập, vừa lạnh vừa đói, nửa đường rời đi một hồi, vậy mà liền phát sốt, thượng tuyến liền cóng đến toàn thân rùng mình, người cũng mơ mơ màng màng, nhìn đồ vật không rõ ràng, lượng máu từng chút từng chút rơi xuống.

Nhìn thấy trường hợp này, rất nhiều người đều vội vàng hướng Huệ Thủy huyện chạy, hướng huyện thành bên này chạy nạn.

Bọn hắn không nghĩ phong hàn phát sốt, không muốn chết!

Mấy chục dặm đường núi, tại trong mưa to đi đường, còn muốn đối mặt tầng tầng lớp lớp đạo tặc. . .

Rất nhiều người mang thương mang bệnh!

Liền Lâm Tuần, tại liên tiếp trông hai cái buổi tối về sau, doanh địa cũng bắt đầu xuất hiện bệnh thương hàn cảm cúm phát sốt, không thể không cùng Huệ Thủy huyện bên này cầu viện.

Mưa to mưa lớn!

Đường thủy đã phong, loại này thời điểm lái thuyền dễ dàng thuyền hủy người vong.

Hắn cuối cùng tổ chức một trăm tên Chuẩn Võ giả, mặc áo tơi, võ trang đầy đủ áp lấy đội xe ra khỏi thành cứu viện.

Vương Nguyệt Huy, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, Bạch Vũ Huy bốn người cùng nhau dẫn đội, gấp rút tiếp viện Dung Thành huyện, trợ giúp Lâm Tuần vận chuyển hàng hóa.

"Ven đường gặp phải bất luận kẻ nào xung kích đội xe, giết chết bất luận tội!"

Vong Xuyên lưu tại huyện thành chủ trì đại cục.

Ầm ầm! !

Sấm sét vang dội, càng thêm kịch liệt!

Một đoàn người đi gần nửa ngày, ở trên đường gặp không ít chạy nạn nạn dân.

Đối với nạn dân, song phương đối mặt mà đi, đều không quấy nhiễu.

Thế nhưng đối với những cái kia hất lên áo tơi nâng đao cầm kiếm đạo tặc, Vương Nguyệt Huy, Triệu Hắc Ngưu chờ chút một chút cũng không khách khí, xa xa một vòng mưa tên đẩy ngã rất nhiều người, còn lại lập tức nhanh chân liền chạy, bỏ trốn mất dạng.

Một trăm tên võ trang đầy đủ Chuẩn Võ giả, giống như quân đội một dạng, xé ra màn mưa, kiên định chạy tới Dung Thành huyện.

Nửa đường bên trên đụng phải một chi đội xe đang bị vây công.

Hơn 100 tên phỉ đồ, dị thường hung ác.

Ầm ầm! !

Thiểm điện chiếu sáng chiến trường.

Trong đội xe, Dụ Long bang cờ xí hết sức rõ ràng.

Đối phương cũng nhận ra đội xe nhân viên.

"Nhị Cẩu!"

"Vũ Huy!"

Lâm Tuần âm thanh.

"Là ta! Lâm Tuần!"

"Giết đám súc sinh này!"

Lâm Tuần bên này đã chết mười mấy cái huynh đệ, thế nhưng đạo tặc số lượng quá nhiều, hơn nữa bởi vì muốn chiếu cố hàng hóa, để cho hắn rơi vào dị thường cục diện bị động.

Vương Nguyệt Huy, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Bạch Vũ Huy đám người lập tức nắm lên đao kiếm liền hướng:

"Các huynh đệ!"

"Cứu người!"

Giết

Hơn 100 người như lang như hổ nhào vào chiến trường.

Đạo tặc lập tức bị tách ra.

Vương Nguyệt Huy tay cầm chiến phủ, 《 Phá Quân Chùy Pháp 》 gào thét sinh phong, bổ gió xé mưa đem một tên đạo tặc trường đao chém đến tại chỗ đứt gãy, thuận thế từ trên thân xé rách ra một đạo gãy xương nứt ra thịt khủng bố vết thương, máu loãng hắt vào ven đường vũng nước, chói mắt đỏ tươi.

A

Triệu Hắc Ngưu một bên đi, vừa lái cung, trúng tên người che lại vết thương liền ngã.

Một bước một giết!

Một bước một người, gọn gàng mà linh hoạt.

Trần Nhị Cẩu thi triển chính là nhất phẩm võ học 《 Toàn Phong Đao Pháp 》 Bách Luyện Cương đao sáng như tuyết sắc bén, chính thức Võ giả vũ lực trị tại loại này trên chiến trường rất có ưu thế, bên trái hướng bên phải giết, gần như không có ba hợp địch.

Bạch Vũ Huy bắt chước đường chủ Vong Xuyên 《 Thanh Y Vũ 》 《 Khoái Kiếm Thuật 》 tổ hợp, càng thêm cơ linh, càng thêm nhẹ nhàng, cũng càng thêm trí mạng.

《 Thanh Y Vũ 》 muốn ngừng liền ngừng, ánh mắt chuyên chú, xuất kiếm như điện, mặc dù còn có chút không thành thục, nhưng đối phó loại này tiểu lâu la hoàn toàn đầy đủ.

Sau lưng rất nhanh liền ngã xuống ba bốn tên phỉ đồ.

Tổ bốn người thành đội ngũ phong mang, một đám nội môn đệ tử chính là cuồn cuộn gót sắt dòng lũ, đạp xe ngựa bay nhào chém giết, bình thường đạo tặc đồng dạng không thể chống đỡ được, lần lượt bị chém ngã!

Máu loãng cùng nước mưa hỗn hợp lại cùng nhau!

Dụ Long bang viện quân thế như chẻ tre, thanh thế hung mãnh.

Ầm ầm! !

Phối hợp tiếng sấm, đem phía sau đạo tặc nhìn đến là dũng khí đều mất, dưới chân liên tiếp lui về phía sau, rất nhanh liền toàn tuyến sụp đổ..