Chương 178: Cũng không dễ dàng

Chương 178: Cũng không dễ dàng

Ầm ầm! !

Mưa to mưa lớn, cứu bầy thổ phỉ này, lưu dân tính mệnh.

Dụ Long bang đệ tử truy sát ra mấy chục mét, liền không có lại tiếp tục đội mưa truy sát, bị Vương Nguyệt Huy, Trần Nhị Cẩu triệu hoán trở về.

"Đại gia trở về!"

"Không cần tách rời!"

"Cứu người quan trọng hơn!"

"Các huynh đệ, hỗ trợ đem thương binh đặt lên xe ngựa, cầm đồ vật che mưa!"

"Mọi người, lập tức thu thập lên đường! Xối quá lâu mưa, lây nhiễm phong hàn không tốt!"

Một đám Dụ Long bang đệ tử, rất nhanh liền đem Lâm Tuần, Tần Minh bên này đội xe đẩy ra vũng bùn, đề cao cảnh giới, bắt đầu trở về.

Tại sau lưng bọn họ, đi theo một đoàn sợ hãi rụt rè nạn dân.

Theo đội xe xuất phát, càng ngày càng nhiều nạn dân cùng lên đến, đội ngũ càng ngày càng dài.

Lâm Tuần, Tần Minh đám người nhìn xem đội xe phía sau nạn dân đội ngũ, cau mày!

"Trận này chết tiệt mưa to!"

"Dung Thành huyện thụ tai nạn dân quá nhiều, toàn bộ đều hướng Huệ Thủy huyện chạy. . . Huệ Thủy huyện cũng dung không được nhiều như vậy nạn dân a."

"Đúng vậy a."

"Dung Thành huyện mười vạn ra mặt người, mặc dù đều thành công chạy ra, thế nhưng nhiều như thế há mồm, mỗi ngày tiêu hao lương thực đều không phải con số nhỏ, rất nhiều người lương thực cùng tiền bạc đều bị thổ phỉ đoạt."

Tần Minh lo lắng.

Đội xe lúc chạng vạng tối mới trở lại Huệ Thủy huyện.

Dù là tất cả mọi người tu luyện võ công, thể chất không tệ, cũng bị mưa gió cóng đến run rẩy, tại đem tất cả hàng hóa đưa vào nhà kho về sau, không kịp chờ đợi đi vào đường khẩu bên trong tránh mưa sưởi ấm.

Vong Xuyên đích thân tiếp đãi Tần Minh, Lâm Tuần.

"Vong Xuyên! Đa tạ."

"Lần này nếu không phải ngươi kịp thời gấp rút tiếp viện chạy tới, chúng ta chỉ sợ là dữ nhiều lành ít a." Tần Minh mấy câu nói, để cho Vong Xuyên hết sức kinh ngạc:

"Làm sao lại dạng này? Ta nhớ kỹ Hắc Lũng huyện có sắp xếp một nhóm huynh đệ gấp rút tiếp viện, làm sao trên đường còn như thế chật vật?"

Vong Xuyên là biết Dung Thành huyện bến tàu đường khẩu thực lực, trước trước sau sau chiêu mộ không dưới số 80 nội môn đệ tử, tăng thêm Hắc Lũng huyện viện binh, ít nhất cũng có hơn 100 người, không đến mức bị thổ phỉ ức hiếp.

Tần Minh nghe vậy cười khổ lắc đầu:

"Chúng ta bên này ra khỏi thành sau đó, Thủy trại bên kia cũng tăng lên, Thủy trại bến tàu cùng khu mỏ quặng đều bị chìm, Hắc Lũng huyện gấp rút tiếp viện tới đại đội huynh đệ đêm liền đi Thủy trại hỗ trợ. . . Đoán chừng tình huống bên kia cũng rất nghiêm trọng!"

"Chúng ta đồng thời cũng triệu tập hai mươi vị huynh đệ tiến về hỗ trợ, điều này dẫn đến chúng ta ra khỏi thành đội xe hộ vệ chỉ có hơn 60 người. . . Ngoại môn đệ tử phần lớn muốn chiếu cố lớn bé, rải rác ở phía sau, giúp không được gì! Đội xe ra khỏi thành liền để bầy thổ phỉ này theo dõi."

"Đúng vậy a."

Nâng lên thổ phỉ, Lâm Tuần giận không chỗ phát tiết, nghiến răng nghiến lợi nói: "Trong đám người này có Thanh Trúc bang dư nghiệt, hai cái chính thức Võ giả, mang theo một đám Chuẩn Võ giả! Lại xoắn xuýt hơn 100 lưu dân. . . Lúc đầu không khó đối phó, mà lại các huynh đệ trong đêm dỡ hàng, làm cho tình trạng kiệt sức, còn có một chút huynh đệ lây nhiễm phong hàn, mất đi chiến lực, bằng không, còn có thể để đám này súc sinh khi dễ?"

". . ."

Nghe được nguyên do trong đó, Vong Xuyên bất đắc dĩ thở dài, nói:

"Lây nhiễm gió rét huynh đệ, uống Liêu đại phu nấu chín canh gừng cùng chén thuốc, hẳn là không có trở ngại, nghỉ ngơi hai ngày liền có thể chuyển biến tốt đẹp, những ngày gần đây, các ngươi ngay tại đường khẩu bên này chỉnh đốn, đợi mưa tạnh nói sau đi."

"Chỉ có thể như vậy. . ."

"Quấy rầy Vong Xuyên huynh đệ."

"Đều là nhà mình huynh đệ, không cần khách khí."

Vong Xuyên xua tay, lại hàn huyên một trận, lúc này mới ra khỏi phòng.

Lâm Tuần rất nhanh liền từ phía sau đuổi theo, đi theo Vong Xuyên vào hắn gian phòng.

Ai

"Lần này, chúng ta Dung Thành huyện đường khẩu là thật đụng phải phiền toái lớn! Phía trước hơn một tháng thời gian ích lợi không đơn thuần muốn toàn bộ phun ra ngoài, còn phải ngược lại thiếu đặt mông sổ sách."

Lâm Tuần ngồi xuống, một bộ vẻ u sầu không phát triển bộ dáng.

Bây giờ là hai người đơn độc đối thoại, rất nhiều không tiện nói đồ vật, hắn cũng đều không có che giấu ý tứ, toàn bộ nói ra đi ra.

"Dung Thành huyện nhà kho hàng tồn, giá trị vượt qua 5000 lượng bạc, mặc dù đoạt ra tới một bộ phận, thế nhưng vứt bỏ muối, sắt, dựa theo quy củ, Dụ Long bang phải chịu trách nhiệm đền bù! Lần này phát lũ lụt, tổn thất một nhóm thuyền hàng, còn có các huynh đệ chén thuốc phí, đều không phải số lượng nhỏ."

Vong Xuyên mặt không đổi sắc, cho hắn rót trà nóng, nói:

"Thiên tai nhân họa, trốn không thoát, chỉ có thể nhận thua. . . Còn tốt ngươi bây giờ chỉ là đà chủ, không phải đường chủ, đoán chừng Tần Minh mới thật sự là nhức đầu nhất một cái."

Thân là bến tàu đường chủ, Vong Xuyên tự nhiên rõ ràng bên trong môn đạo, cũng biết bây giờ nhức đầu nhất khó chịu là đường chủ Tần Minh.

Ném đi hàng hóa, chủ yếu truy cứu trách nhiệm đường chủ, đường chủ phụ trách từ về sau ích lợi lợi nhuận bên trong bồi thường đi ra.

Lâm Tuần mặc dù nhận đến một chút ảnh hưởng, thế nhưng ảnh hưởng không lớn.

Lâm Tuần lộ ra vẻ tươi cười:

"Đúng vậy a, lúc trước không có cạnh tranh đến vị trí Đường chủ, hiện tại xem ra, ngược lại là trốn qua một kiếp."

"Lâm đại ca, uống trà."

Vong Xuyên đem trà nóng đẩy đi qua, nói:

"Có thể sống sót, so cái gì đều mạnh, ta bây giờ nhìn mở, tiền kiếm nhiều kiếm ít không quan trọng, chỉ cần an an ổn ổn, luyện một chút công, cuộc sống này, liền còn có thể qua."

"Ngươi Huệ Thủy huyện vị trí cũng không tệ lắm, Ngũ Độc giáo vấn đề tạm thời giải quyết, thượng du có Hắc Lũng huyện, phía dưới có Thủy trại đại bản doanh, cùng Dung Thành huyện, thời gian sẽ rất dễ chịu, ta đều muốn dứt khoát tới ngươi Huệ Thủy huyện làm đà chủ được rồi. . ." Lâm Tuần tràn đầy cảm xúc nói.

Vong Xuyên cười ha ha:

"Lâm đại ca ngươi đến, tùy thời đến, ta tùy thời hoan nghênh, ha ha!"

Hắn biết Lâm Tuần đây là nói đùa lời nói.

Nơi nào có trưởng lão chạy tới bên này cướp đà chủ vị trí.

Lâm Tuần bước kế tiếp, khẳng định là đường chủ.

Quả nhiên.

Lâm Tuần xua tay, nói:

"Được rồi."

"Coi như Tần Minh chịu, bang chủ cũng sẽ không chịu!"

"Ta vẫn là đàng hoàng chờ lấy ta Dụ Long bang lúc nào đánh xuống cái thứ tư đường khẩu, đến lúc đó đi qua tọa trấn một phương, cũng hỗn thành Vong Xuyên ngươi dạng này, cũng liền thỏa mãn."

"Đường chủ vị trí này, thật sự không tốt ngồi."

Vong Xuyên bưng lên nước trà, từ đáy lòng đối với Lâm Tuần nói: "Huệ Thủy huyện, đầu tiên là gặp phải Thanh Y môn xâm lấn, lại gặp phải Ngũ Độc giáo mấy lần vây công, Nhị phẩm, Tam Phẩm Võ Giả đều xuất hiện, nếu như không phải là bởi vì có Triệu Hắc Ngưu đội trưởng hỗ trợ, đường khẩu đã sớm xảy ra chuyện. . ."

Ân

Lâm Tuần gật đầu, hắn cũng biết, Triệu Hắc Ngưu xác thực đến giúp Vong Xuyên rất nhiều.

Vong Xuyên tiếp tục nói:

"Hắc Lũng huyện bên kia, đừng nhìn Tống Mẫn Thụ không nói gì, trong huyện thành một bên là Thanh Y môn Phùng Thiệu Quang, phía sau là Ngũ Độc giáo đệ tử; trên mặt nổi còn có Cái Bang nâng đỡ, Tống đường chủ ở bên kia trôi qua cũng là nơm nớp lo sợ, cẩn thận từng li từng tí, thời gian không dễ qua. . . Bây giờ các ngươi Dung Thành huyện bị nạn lụt chìm hơn phân nửa huyện thành, đoán chừng về sau hai tháng ích lợi đều phải điền vào đi! Cũng không dễ dàng."

"Lâm đại ca ngươi nếu thật lên làm đường chủ, bây giờ liền phải bắt tay vào làm bồi dưỡng khôn khéo lão luyện tâm phúc, ít nhất không cần ngươi mọi chuyện tự thân đi làm."

"Có đạo lý." Lâm Tuần biết, Vong Xuyên đây đều là kinh nghiệm lời tuyên bố, là không hi vọng chính mình chân chính cưỡi ngựa nhậm chức ngày đó luống cuống tay chân thiệt thòi lớn.

Đột nhiên!

Trong nội viện vang lên tiếng bước chân dồn dập.

Trần Nhị Cẩu âm thanh ở ngoài cửa vang lên:

"Đường chủ! Ngoài thành nạn dân càng ngày càng nhiều! Quan phủ có chút quản lý không đến, hướng chúng ta cầu viện, hi vọng chúng ta điều động huynh đệ đi qua hỗ trợ duy trì trật tự.".