Chương 179: Đêm mưa kinh sợ

Chương 179: Đêm mưa kinh sợ

Huệ Thủy huyện, cửa thành.

Dung Thành huyện rất nhiều nạn dân ở cửa thành chắn đến chật như nêm cối.

Vừa bắt đầu, thủ vệ nhìn thấy nhiều như vậy nạn dân mang nhà mang người, không đành lòng thả bọn họ đi vào tránh mưa, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, tràn vào nội thành nạn dân càng ngày càng nhiều.

Huyện lệnh đề phòng sinh loạn, quả quyết an bài người đi hướng ngoài thành xây dựng lều tránh mưa, mở phố bán cháo, đem người thu xếp ở ngoài thành.

Nhưng mà, Dung Thành huyện gặp tai họa bách tính quá nhiều. . .

Mấy vạn người, giữ lại ở ngoài thành, căn bản là không chú ý được tới.

Rất nhiều người giải khai vệ binh bố trí cự tuyệt ngựa, tràn vào nội thành.

Chỉ dựa vào mười mấy cái quân tốt, căn bản là trấn không được những thứ này nạn dân.

Nội thành đã có hứa hơn 100 họ viện tử, gian phòng đều đều chen vào nạn dân.

Rơi vào đường cùng, huyện lệnh chỉ có thể cùng Huệ Thủy huyện cùng mấy cái gia tộc cầu viện, hi vọng khống chế huyện thành trật tự, để tránh xuất hiện đại quy mô rối loạn, tạo thành nhân viên tử thương.

"Vong Xuyên."

"Ta đi chung với ngươi a, lại kêu lên Tần Minh đường chủ."

"Chúng ta tại Dung Thành huyện tốt xấu cũng có một chút uy vọng, hơn nữa nạn dân bên trong khẳng định có chúng ta đường khẩu ngoại môn đệ tử, có thể hỗ trợ cùng nhau ổn định trật tự."

Được

Vong Xuyên tại Lâm Tuần đề nghị bên dưới, kêu lên Tần Minh, sau đó từ đường khẩu mang theo 120 tên nội môn đệ tử, hai trăm ngoại môn đệ tử, võ trang đầy đủ, trùng trùng điệp điệp chạy tới cửa thành.

Nội thành khu phố đã triệt để loạn.

Từng nhà gia môn đóng chặt;

Nạn dân ngay tại dưới mái hiên bão đoàn sưởi ấm, một chút tính tình nóng nảy nạn dân trực tiếp đập ra cửa hàng cửa, đi vào tranh đoạt.

"Nhị Cẩu, truyền lệnh gọi hàng, tất cả xung kích cửa hàng tranh đoạt người, hết thảy trói lại đưa quan!"

Đối với những người này, Vong Xuyên không chút khách khí.

Để cho bọn họ huyên náo hung, tất cả nạn dân học theo, đến lúc đó Dụ Long bang đường khẩu chỉ sợ cũng sẽ thụ tai.

Phải

Trần Nhị Cẩu lĩnh mệnh sau lập tức chỉ huy người phía dưới bắt đầu làm việc:

"Đi mấy người, đem cửa hàng bên trong người trói lại! Ai dám phản kháng, đi đứng đánh gãy!"

"Thông tri một chút đi!"

"Tất cả xung kích cửa hàng, nhà dân, hết thảy coi là đạo tặc, không cần khách khí!"

Phải

Một đám Dụ Long bang đệ tử lập tức đi khắp hang cùng ngõ hẻm hành động.

Từng cái bị đập mở cửa hàng bên trong, vang lên kêu cha gọi mẹ âm thanh:

A

"Vì cái gì đánh ta."

"Cứu mạng! Đánh chết người á!"

"Tha mạng!"

"Ta cũng không dám lại a, đừng đánh nữa!"

Dụ Long bang nội ngoại môn đệ tử vẫn rất có lực uy hiếp, từng cái thân thể cường tráng, rất nhanh liền đem người trói lại ném ra.

Vong Xuyên bên này đội ngũ chỗ đến, trật tự cấp tốc trở nên ngay ngắn trật tự, các nạn dân trong mắt đều mang vẻ kính sợ, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng Huệ Thủy huyện hỗn loạn nhất nguy hiểm nhất là Đông thành khu vực cùng cửa thành.

Đông thành khu vực rất nhiều nhà dân đều bị đập ra, rất nhiều người đánh thành một đoàn!

Đại lượng nạn dân tại cao giọng la lên:

"Chúng ta muốn ăn!"

"Chúng ta muốn y phục!"

"Chúng ta muốn sống mệnh!"

"Không cho chúng ta đường sống, chúng ta liền. . ."

Khu phố trung ương, một tên tuổi trẻ hán tử cởi trần, cầm trong tay mang củi đao, vung tay hô to, giật dây xung quanh nạn dân. . .

Sụp đổ! !

Một cái mũi tên không biết từ nơi nào bắn ra, trực tiếp xuyên thủng cái sau yết hầu, âm thanh im bặt mà dừng, bốn phía âm thanh trong nháy mắt biến mất.

Tuổi trẻ hán tử hai tay che lại trúng tên yết hầu, máu tươi xuôi dòng mà xuống, lướt qua lồng ngực, phần bụng, cánh tay, hai mắt không dám tin nhìn chằm chằm khu phố đối diện, thân thể chán nản ngã quỵ, máu chảy đầy đất.

Mọi người mắt lộ ra vẻ hoảng sợ mà nhìn xem nơi xa ép qua tới một đám người —— trang phục chỉnh tề thống nhất bang phái đệ tử, đen nghịt, an tĩnh đứng vững tại mười bước bên ngoài, mang theo mãnh liệt xơ xác tiêu điều chèn ép khí thế.

Cầm đầu nam tử cầm trong tay Thiết Thai cung, chậm rãi thả xuống, ánh mắt lạnh lùng nói:

"Còn có ai muốn tạo phản?"

"Đứng ra!"

". . ."

Trong mưa to, không người trả lời.

Tất cả nạn dân, vô luận nam nữ, bản năng lui lại.

Có người lặng lẽ vứt bỏ vũ khí trong tay.

"Bọn hắn thế mà. . . Thật sự dám giết người."

"Nói nhảm, những thứ này thế nhưng là Dụ Long bang người. . . Hắn Thanh Trúc bang chính là bị bọn hắn diệt đi."

"Thật nhiều người. . ."

"Bọn hắn đều mang theo vũ khí."

"Tần đường chủ, Lâm đà chủ đều tới. . ."

"Bọn hắn là Võ giả."

Dụ Long bang tại Dung Thành huyện là có không nhỏ uy vọng.

Bên này yên tĩnh lại, đồng thời lấy nơi này làm trung tâm, nhanh chóng khuếch tán.

Không ít nạn dân đều chú ý tới bên này dị thường, đánh lẫn nhau gây chuyện, cũng không khỏi tự chủ dừng lại, thu liễm tài năng.

"Không lộn xộn?"

Vong Xuyên âm thanh rất lạnh, thế nhưng tại tí tách trong mưa to đặc biệt rõ ràng cùng uy nghiêm:

"Ba cái mấy!"

"Không phải là Huệ Thủy huyện người toàn bộ ngồi xổm xuống!"

"Nếu không, hết thảy theo cướp bóc tội danh, toàn bộ bắn giết!"

Vong Xuyên ra lệnh một tiếng, sau lưng không ít nội môn đệ tử liền đã giơ lên cung tiễn.

Tại mấy chục tấm cung tiễn uy hiếp dưới, trên đường phố chen chúc chung một chỗ nạn dân, không hẹn mà cùng toàn bộ ngồi xổm xuống, có thậm chí ghé vào băng lãnh mặt đường, không dám ngẩng đầu.

Động tĩnh bên này, cũng đồng dạng lây nhiễm khu phố đối diện nạn dân.

Càng ngày càng nhiều nạn dân chú ý tới động tĩnh bên này!

Không biết là nhìn thấy bên này đằng đằng sát khí một đám người, vẫn cảm giác được Dụ Long bang sát ý, càng ngày càng nhiều người theo nhiều người tâm lý toàn bộ ngồi xổm xuống, sau đó ôn dịch đồng dạng nhanh chóng lan tràn, một mực khuếch tán đến phía đông cửa thành.

Vong Xuyên phóng tầm mắt nhìn tới, trăm bước trong vòng, không nhìn thấy một cái đứng người.

Tất cả nạn dân đều bị chấn nhiếp.

Chỉ giết một người. . .

"Tiến lên!"

"Đi cửa thành."

Vong Xuyên hạ lệnh.

Dụ Long bang đội ngũ tiếp tục đi tới, mọi người ngẩng đầu ưỡn ngực, nâng đao cầm kiếm, ánh mắt sắc bén.

Ven đường nạn dân nhao nhao tránh lui nhường đường.

Tần Minh, Lâm Tuần liếc nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt rung động.

Vong Xuyên ra tay giết người vô cùng quả quyết.

Nhưng hiệu quả hết sức rõ ràng! Thời gian ngắn nhất bên trong bình phục rối loạn.

Thay đổi bọn hắn, chưa hẳn có thể làm đến càng tốt hơn.

Ba trăm người đội ngũ, một đường trùng trùng điệp điệp đẩy tới đến phía đông cửa thành.

Cửa thành hò hét ầm ĩ, quân tốt cùng bọn bổ khoái căn bản là trấn không được tràng diện, có tốt hơn một chút quân tốt vũ khí đều mất đi, hiện trường hỗn loạn tưng bừng.

Không biết chừng nào thì bắt đầu, cửa thành đột nhiên yên tĩnh rất nhiều!

Dị thường bầu không khí, làm cho tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía cùng một cái phương hướng!

"Ngồi xổm xuống!"

"Toàn bộ ngồi xổm xuống!"

Biển người đè thấp.

Đội ngũ chỉnh tề gạt mở đám người

Đám người tự động tách ra.

Một đám người đỉnh lấy mưa to đi tới cửa thành, trên người mọi người bốc hơi cuồn cuộn hơi nóng.

Một chút nguyên bản rất nhảy đau đầu, đối đầu những thứ này sắc bén ánh mắt hung ác, lập tức lại một loại đụng tới thiên địch cảm giác, nhao nhao thức thời ngậm miệng, đem đến bên miệng thô tục nuốt xuống.

"Tụ tập cửa thành nạn dân, lập tức, toàn bộ ra khỏi thành!"

Lời này nha môn người đã nói không biết bao nhiêu lần! Thế nhưng vô dụng. . .

Nhưng theo Dụ Long bang đệ tử tại màn mưa bên trong nâng lên đao kiếm một khắc này, nạn dân rất sợ cha mụ ít sinh một đôi chân, tranh nhau chen lấn hướng bên ngoài chen.

Càng là hỗn loạn thế cục bên dưới, không tuân thủ quy củ bang phái đơn vị, thường thường so với nha môn nói chuyện hữu hiệu.

PS

Cảm ơn thư hữu 'Bình thường bình an cả đời' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' ! Cảm ơn đại gia lễ vật cùng hỗ trợ.

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~.