Chương 180: Ngoài thành miếu hoang

Chương 180: Ngoài thành miếu hoang

Cửa thành đông, nạn dân bắt đầu lui ra nội thành.

Nha môn bổ khoái cùng một đám quân tốt, kinh ngạc nhìn trước mắt một màn, không thể tin được những thứ này phía trước một khắc như lang như hổ, phảng phất muốn nuốt sống người ta đem chính mình nuốt lấy nạn dân, vào giờ phút này đột nhiên toàn bộ thu hồi nanh vuốt khôi phục hiền lành nhu thuận, đàng hoàng xếp hàng ra khỏi thành.

Tại Dụ Long bang đệ tử gọi hàng cùng can thiệp bên dưới, rất nhiều xung kích nhà dân, cửa hàng nạn dân, đang bị xách theo ném ra, đàng hoàng tiến vào rút khỏi huyện thành đội ngũ.

"Đa tạ Vong Xuyên đường chủ kịp thời tương trợ!"

"Lãnh mỗ, thiếu ngươi một cái ân tình."

Một vị y phục bị kéo ra mấy cái lỗ thủng mắt bổ khoái, mười phần chật vật lau chùi nước mưa, đi đến Vong Xuyên trước mặt.

Vong Xuyên lúc này mới nhận ra, đối phương bất ngờ chính là lúc trước đi theo Hà Phi Ảnh Hà bổ đầu tả hữu trong đó một vị bổ khoái 'Lãnh Vô Nhai' .

"Thì ra là Lãnh bổ đầu."

Vong Xuyên đưa tay thở dài, lộ ra nụ cười:

"Lãnh bổ đầu chịu ủy khuất."

Ai

"Thiên tai nhân họa, tránh không khỏi." Lãnh bổ đầu cười khổ tự giễu nói: "Vừa rồi kém chút cho rằng sẽ bị bọn hắn cho xé, không nghĩ tới, ngày bình thường thuận theo bách tính, điên lên đáng sợ như thế."

"Bất quá, cái này mưa nếu là không ngừng, chúng ta chỉ sợ vẫn là sẽ có phiền toái rất lớn, nạn dân trong lòng oán giận một khi tích góp, nhất là không có ăn, cảm giác được sinh mệnh bị uy hiếp thời điểm, khẳng định sẽ còn bộc phát ra càng lớn nhiễu loạn." Vong Xuyên nhắc nhở hắn.

"Huyện lệnh đại nhân đã cân nhắc đến, hắn đang tại liên hệ huyện thành mấy cái gia tộc tộc trưởng, yêu cầu mỗi một cái gia tộc đều muốn trong đêm an bài chế tạo càng nhiều lều tránh mưa, nấu chín càng nhiều cháo, ít nhất phải đem nội thành bên ngoài nạn dân đều trấn an xuống, tránh cho sinh ra càng lớn sự cố."

Lãnh Vô Nhai lộ ra nói:

"Huyện lệnh đại nhân còn chuẩn bị liên hệ nội thành phú hộ, yêu cầu cung cấp rơm củi than củi, bất quá mưa lớn như vậy ngày, quá sức. . ."

"Có cần chúng ta Dụ Long bang địa phương, Lãnh bổ đầu cứ việc phân phó, Huệ Thủy huyện là chúng ta sinh tức chi địa, muốn thanh thản ổn định kiếm sống kiếm tiền, Huệ Thủy huyện nhất định phải an ổn an toàn."

"Vong Xuyên đường chủ nhìn xa trông rộng, để người bội phục, ngài đã đến giúp chúng ta chiếu cố rất lớn. .. Bất quá, Lãnh mỗ vẫn là hi vọng đường chủ có thể an bài một nhóm huynh đệ hỗ trợ duy trì trật tự, chấn nhiếp ngoài thành nạn dân, tránh cho bọn hắn sinh sự."

"Có lẽ."

Vong Xuyên sau đó ngẩng đầu chỉ hướng Tần Minh, Lâm Tuần, nói:

"Đó là chúng ta Tần Minh Tần đường chủ, Lâm Tuần Lâm đà chủ, bọn hắn có thể thu khép lại Dung Thành huyện đường khẩu huynh đệ, có bọn hắn hỗ trợ, ổn định vượt qua buổi tối hôm nay khẳng định không có vấn đề, hi vọng các đại gia tộc bên kia cháo cùng lều tránh mưa mau chóng đúng chỗ."

"Vậy liền quá tốt rồi."

Lãnh Vô Nhai đại hỉ.

Sau đó quả nhiên thấy, Tần Minh, Lâm Tuần tập kết càng ngày càng nhiều người.

Chỉ chốc lát sau liền tập kết hơn 100 nội ngoại môn đệ tử.

Huyện lệnh bên này hành động cũng rất cấp tốc.

Từng đám công tượng cầm củi, lều lán vải, trong đêm đến ngoài thành chế tạo lều tránh mưa, loay hoay quên cả trời đất;

Nội thành mấy cái gia tộc ở trong thành thiết trí lều tránh mưa phố bán cháo, liên tiếp an bài mấy chục miệng nồi sắt lớn;

Huyện nha điều hơn mười vị đại phu, đến ngoài thành lây nhiễm gió rét bệnh nhân xem bệnh, nội thành nấu thuốc. . .

Nội thành bên ngoài nạn dân, chậm rãi yên tĩnh lại.

. . .

Răng rắc!

Lôi đình đánh xuống!

Ngoài thành một tòa trong miếu đổ nát, đống lửa cháy hừng hực, xua tan hàn ý.

Hơn 100 cái thần sắc hung lệ quái đản đạo tặc tụ tập ở đây.

Trong góc mười mấy tên nữ tử áo quần rách rưới ríu rít nức nở.

Sơn thần tượng thần cống trên đài, bày biện bảy tám cái đầu, nếu có Dung Thành huyện người ở đây, nhất định có thể nhận ra, những người này bất ngờ chính là Dung Thành huyện huyện lệnh, chủ bộ cùng huyện nha mấy cái bổ khoái, cùng với một vị gia tộc tộc trưởng.

Cống dưới đài, ngồi dựa vào ba tên xách theo vò rượu uống ừng ực hán tử, trong ngực ôm tuổi trẻ cô nương, thỉnh thoảng đùa bỡn phát ra phóng đãng tiếng cười.

Bọn hắn trước đó không lâu tập kích Dung Thành huyện huyện lệnh đội ngũ, huyết tẩy đội ngũ bên trong tất cả hộ vệ, đem nữ quyến toàn bộ bắt tới, bây giờ nằm ở bọn hắn trong ngực ba cái tuổi trẻ cô nương, đều là những cái kia tai to mặt lớn nhân vật nữ quyến.

"Ha ha ha ha. . ."

"Thống khoái!"

"Hôm nay cuối cùng đem mấy cái kia chướng mắt bổ khoái giết đi! Cẩu huyện lệnh! Đều nên giết! Ha ha! Thoải mái!"

"Kính các huynh đệ!" "Kính lão đại!"

"Ha ha ha ha. . ."

Trong miếu đổ nát, quần ma loạn vũ.

Bành

Lúc này có người đẩy cửa rơi xuống tiến đụng vào đến, mang theo đầy người mưa gió, chật vật không chịu nổi, thần sắc sợ hãi hô to:

"Ba vị lão đại! Ba vị lão đại! Xảy ra chuyện á!"

Ân

Một đám đạo tặc nhao nhao mắt rót đi qua.

Người đến là Thanh Trúc bang một vị phía trước đà chủ, chính thức Võ giả, chỉ thấy hắn đi tới ba vị lão đại trước mặt, lo lắng không yên nói: "Chúng ta tập kích Dụ Long bang đội xe trong đó, đột nhiên gặp phải Huệ Thủy huyện một đám người tập kích, đối phương quá nhiều người, chúng ta chết không ít huynh đệ! Vẫn không thể nào lưu lại Dụ Long bang người cùng hàng."

Ba

Lời còn chưa dứt, trên đầu liền chịu một cái vò rượu.

Kêu thảm một tiếng, mảnh ngói loạn xạ, rượu rót vị này đà chủ một thân, càng thêm chật vật, trong mắt có vẻ oán độc lóe lên một cái rồi biến mất.

"Hừ! Phế vật! !"

"Chút chuyện nhỏ này đều không làm xong! Đáng đời các ngươi Thanh Trúc bang bị Dụ Long bang diệt đi."

Người xuất thủ chính là Lý lão đại, miệng đầy răng vàng khè, ánh mắt lại đặc biệt hung lệ, bỗng nhiên đứng dậy, nói:

"Dụ Long bang!"

"Không phải liền là một đám đi đường thủy con vịt! Đến trên mặt đất, còn có thể đến phiên bọn hắn phách lối? Đi! Dù sao các huynh đệ ăn uống no đủ! Vừa vặn đi Huệ Thủy huyện tiêu cơm một chút, gặp một lần cái này Huệ Thủy huyện Dụ Long bang đường khẩu."

"Lý lão đại."

"Đừng nóng vội nha!"

Có người từ phía sau gọi lại Lý lão đại, người này tóc xõa tung, lòng dạ bộc lộ, trong mắt lóe ra suy tư quang mang, nói:

"Cái này Huệ Thủy huyện đường khẩu, có thể so với Dung Thành huyện đường khẩu có danh tiếng nhiều."

Ồ

Lý lão đại quay đầu, hỏi:

"Lão Vương ngươi biết cái gì?"

Một vị khác rõ ràng có Nhất phẩm Võ giả thực lực đạo tặc, hai mắt bắn ra tinh mang, nói: "Lão Vương nói không sai, Lý lão đại ngươi mới đến, có chỗ không biết, cái này Huệ Thủy huyện đường khẩu đường chủ, trước sau giết qua Hắc Phong trại đương gia, Thanh Y môn Phùng Thiệu Quang, Ngũ Độc giáo Xà trưởng lão!"

"Cái gì? !"

Lý lão đại tê hít vào một ngụm khí lạnh:

"Xà trưởng lão tam phẩm cao thủ, chết tại Dụ Long bang loại này nhỏ đường khẩu! ? Người này mấy phẩm?" Hắn lại chỉ có nhị phẩm Võ giả tu vi, tự nhiên nghe nói qua Xà trưởng lão danh hiệu, tự biết không phải là đối thủ.

"Người này chỉ có nhất phẩm tu vi, nhưng Tiễn Thuật rất lợi hại, nghe nói Xà trưởng lão chính là chết tại hắn cung tiễn phía dưới."

"Loại này mưa to hoàn cảnh bên dưới, hắn Tiễn Thuật cao siêu lại có thể có làm được cái gì?" Nghe xong đối phương chỉ có nhất phẩm tu vi, Lý lão đại lòng tự tin trở về không ít.

"Không gấp."

Lão Vương mắt lộ ra khôn khéo chi sắc, nói:

"Dung Thành huyện nạn dân hiện tại cũng chạy đi Huệ Thủy huyện! Thời gian kéo càng lâu, người bên kia càng nhiều! Bây giờ Huệ Thủy huyện, nói trắng ra chính là một tòa to lớn thùng thuốc nổ, một điểm liền nổ! Chúng ta có thể như vậy như vậy. . .".