Chương 181: Địa Sát môn vào thành

Chương 181: Địa Sát môn vào thành

Huệ Thủy huyện đường khẩu hơn 300 người, Dung Thành huyện đường khẩu cũng có chừng hai trăm người, rất nhanh liền đem nội thành bên ngoài trật tự triệt để giữ gìn.

Mặc dù thời tiết vẫn như cũ ác liệt, thế nhưng theo phố bán cháo đem một bát bát cháo nóng đưa đến các nạn dân trong tay, tại từng tòa dựa vào tường xây lên đơn sơ lều tránh mưa bên trong nhiều một ít ấm áp, xua tán đi trong mưa đêm mấy phần hàn ý.

Từng tòa bùn lô lửa than bị đưa đi vào;

Nội thành phiêu tán đi ra mùi thuốc nồng nặc vị, cũng để cho rất nhiều người cảm thấy tâm cảnh yên tĩnh.

Một mực bận rộn đến bình minh, mưa rơi nhỏ dần.

Lúc trời sáng, được huy động lên người càng nhiều.

Càng nhiều công tượng gõ gõ đập đập bố trí lều tránh mưa.

Vào giờ phút này, huyện nha một đám người cũng đã mệt đến uể oải không chịu nổi, huyện lệnh đại nhân hai mắt che kín tia máu, lặng lẽ hướng cửa thành cùng ngoài thành nhìn thoáng qua.

Mắt thấy Dụ Long bang nội ngoại môn đệ tử cùng tiêu thương đồng dạng đứng ở cửa thành cùng nội thành đầu đường đầu hẻm, vui mừng liên tục gật đầu.

Hầu hạ ở một bên Lãnh Vô Nhai nói:

"Vong Xuyên đường chủ đêm qua một mực thủ vững đến bình minh, mới trở về, lần này huyện thành có thể nhanh chóng ổn định lại, may mắn mà có hắn."

"Ta biết, bắn giết Ngũ Độc giáo Xà trưởng lão người trẻ tuổi, hữu dũng hữu mưu, là cái hạt giống tốt."

"Chỉ là. . ."

"Bản huyện lệnh có thật không tốt dự cảm."

Huyện lệnh đại nhân chau mày nói: "Bản huyện lệnh ngày hôm qua liền truyền thư cho Dung Thành huyện huyện lệnh La huynh, để cho hắn mau chóng dẫn người tới ta Huệ Thủy huyện tị nạn, dàn xếp gia quyến, có thể một ngày một đêm qua đi qua, vậy mà không hề có một chút tin tức nào."

Nhìn bên ngoài thành liên miên lều tránh mưa, không nhịn được thở dài:

"Có thể tuyệt đối đừng xảy ra chuyện a."

Đúng lúc này, một tên trên người mặc bổ khoái trang phục nam tử điều khiển ngựa mà đến, một đường xông vào nội thành, bước nhanh đi tới huyện lệnh trước người, ôm quyền nói:

"Đại nhân! Không tốt!"

"Dung Thành huyện huyện lệnh một nhóm đội ngũ toàn quân bị diệt, phơi thây hoang dã, bao gồm huyện lệnh, chủ bộ, bổ khoái các loại bên trong tám người, đầu người không cánh mà bay! Hẳn là bị thổ phỉ cho hại!"

Một cái tin dữ, xung kích đến Huệ Thủy huyện huyện lệnh sắc mặt tái nhợt, trong nháy mắt không có huyết sắc, kém chút không có đứng vững té xỉu.

"Ta La huynh a! Ngươi chết đến thật thê thảm!"

"Huyện lệnh đại nhân, bảo trọng thân thể!"

Lãnh Vô Nhai vội vàng nâng ổn đỡ tốt.

Huyện lệnh cực kỳ bi ai hít sâu một cái nộ khí, hai mắt phiếm hồng, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Kiểm tra!"

"Lập tức phái người đem thi thể mang về, đồng thời tại nạn dân bên trong tìm kiếm người chứng kiến, trọng kim treo thưởng! Không tiếc bất cứ giá nào, muốn để hung thủ quy án! Lấy mạng đền mạng!"

Phải

Hai vị bổ khoái ôm quyền lĩnh mệnh.

Lãnh Vô Nhai trước khi đi đặc biệt đi tìm Trần Nhị Cẩu, thỉnh cầu Tần Minh, Lâm Tuần hỗ trợ từ Dung Thành huyện nạn dân bên trong tìm hiểu tình báo.

Không bao lâu, liền hiểu được, lúc đó thật có nạn dân phát hiện huyện lệnh đội ngũ bị tập kích.

Kẻ tập kích danh xưng là 'Địa Sát môn' tìm Dung Thành huyện huyện lệnh lấy mạng cừu nhân cũ.

. . .

Vong Xuyên trong gió rét rất một đêm, hạ tuyến thời điểm xác thực vô cùng uể oải.

Nhưng hắn biết, càng là loại này thời điểm, càng là không thể nghỉ ngơi quá lâu.

Cho nên chỉ cấp chính mình ba cái giờ ngủ thời gian, hậu vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 đại khái đi mười mấy cái chu thiên, quả nhiên nguyên bản còn có chút mệt mỏi thân thể, lập tức trở nên toàn thân thoải mái.

"Có 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 về sau có thể giảm bớt một chút ngủ thời gian, không hổ là Bạch đội trưởng đề cử."

Tâm tình của hắn vui vẻ, cho Lâm Tuần gọi điện thoại, muốn biết Dung Thành huyện nước có hay không lui ra, kết quả đầu kia thanh âm nói chuyện khàn giọng, còn một bộ chưa tỉnh ngủ bộ dạng:

"Không được, ta hai ngày không có chợp mắt, còn phải ngủ một hồi, thủy vị chuyện, ngươi tùy tiện an bài người đi xem một chút. . . Treo!"

Tút tút tút!

Nghe lấy đầu kia âm thanh bận, Vong Xuyên cũng là bất đắc dĩ.

Trở lại trong trò chơi, ngay lập tức chạy tới cửa thành, tra xét một vòng, xác định không có ngoài ý muốn, lúc này mới để cho Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo hạ tuyến nghỉ ngơi.

Nhưng rất nhanh hắn liền nhận đến một cái thật không tốt tin tức.

Lãnh Vô Nhai dẫn người từ ngoài thành chở về một nhóm thi thể, nghe nói là Dung Thành huyện huyện nha đội xe, bao gồm huyện lệnh bản thân cùng gia quyến, toàn bộ gặp nạn.

Cùng lúc đó, Dụ Long bang Thủy trại bên kia truyền đến Dương Phi Nguyệt dùng bồ câu đưa tin.

Dung Thành huyện mưa to đã đình chỉ.

Thủy trại thủy thế đoán chừng muốn hai ba ngày thời gian mới có thể triệt để thối lui.

Dương Phi Nguyệt nhắc nhở Vong Xuyên:

Ngày trước cũng phát sinh qua cùng loại nạn lụt.

Mỗi một lần, đều sẽ nương theo nhân họa.

Huệ Thủy huyện muốn đề cao cảnh giác, làm tốt hết thảy đề phòng, coi chừng đạo tặc thừa dịp loạn trà trộn vào nội thành cướp bóc, nhất là cần coi chừng một nhóm 'Địa Sát môn' người.

Địa Sát môn những người này, ngày bình thường giấu ở thâm sơn, chỉ có gặp phải phú hộ mới ra đến cướp bóc một phiếu, thủ đoạn rất tàn nhẫn, cho tới bây giờ không lưu người sống, vô cùng xảo trá hung ác.

Năm đó, Địa Sát môn liền liên hệ Hắc Phong trại cùng nhau tiến công Huệ Thủy huyện, kém chút không có đem huyện nha cho xông phá, cũng là Dương Phi Nguyệt tự mình dẫn đội, kết hợp mấy cái gia tộc, đem những người này đuổi đi.

Nghe đến đó, Vong Xuyên trong lòng bịt kín một tầng bóng ma.

Vốn cho rằng chỉ cần ổn định nạn dân, liền có thể bảo đảm Huệ Thủy huyện an toàn, lặng lẽ đợi nước lui là đủ. . . Nghĩ không ra trong bóng tối còn tiềm ẩn bực này uy hiếp.

Hắn lập tức lao ra cửa đi, chạy thẳng tới huyện nha.

Tại cửa ra vào trùng hợp đụng phải Lãnh Vô Nhai về huyện nha bẩm báo, hai người cùng nhau đi vào, cầu kiến Hoàng huyện lệnh.

Lúc này, Hoàng huyện lệnh đang mệt mỏi ghé vào bàn phía trước ngủ gật.

"Huyện lệnh đại nhân."

Lãnh Vô Nhai tiến lên đánh thức Hoàng huyện lệnh, nói:

"Thuộc hạ đã tìm hiểu rõ ràng, tập sát Dung Thành huyện huyện lệnh đội xe người, đích thật là đến từ Địa Sát môn."

"Địa Sát môn lão đại không phải chết rồi? Làm sao còn không có giải tán?"

Hoàng huyện lệnh một cái giật mình, phủ bụi ký ức nổi lên trong lòng, mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Vong Xuyên đúng lúc tiến lên, nói:

"Đại nhân!"

"Ta bang bang chủ cũng lo lắng Địa Sát môn sẽ thừa dịp nạn lụt làm loạn, thảo dân lần này tới, đặc biệt muốn tìm một tìm Địa Sát môn tài liệu, thuận tiện nhìn xem Địa Sát môn một đám người truy nã chân dung, để cho phía dưới huynh đệ lưu ý nhiều."

"Vong Xuyên đường chủ nói đúng!"

"Lãnh bổ khoái, lập tức dẫn người đi lấy liên quan tài liệu cùng truy nã chân dung! Toàn thành dán thiếp! Tuyệt đối không thể cho Địa Sát môn thừa cơ làm loạn cơ hội!"

Hoàng huyện lệnh đánh nhịp.

Lãnh Vô Nhai bên này rất nhanh liền lấy tài liệu cùng một xấp truy nã chân dung, sao chép sau bắt đầu nội thành ngoài thành tiến hành dán thiếp.

Vong Xuyên cầm tới tài liệu, cẩn thận xem xét.

Tài liệu ghi chép đến vô cùng tường tận.

Địa Sát môn đích thật là tại gặp tai họa rối ren bên trong, ngụy trang nạn dân xâm nhập vào Huệ Thủy huyện, cùng Hắc Phong trại nội ứng ngoại hợp, kích động nạn dân, giết không ít huyện nha quân tốt cùng Thanh Phong tiêu cục hộ vệ, sau đó cũng tập kích mấy cái gia tộc trạch viện. . .

Cuối cùng bởi vì Dụ Long bang xuất thủ, cùng mấy cái gia tộc liên thủ, cuối cùng đem Địa Sát Môn môn chủ chém giết, đồng thời lưu lại không ít Địa Sát môn đệ tử.

Chỉ có hai vị Nhất phẩm Võ giả mang theo tiểu cổ nhân mã may mắn chạy ra huyện thành.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư.

Địa Sát môn đám này tàn binh bại tướng, xem ra lớn mạnh hơn không ít.

"Đường chủ."

Lúc này, đột nhiên có người tới báo: "Triệu đội trưởng để thuộc hạ đến tìm ngài, nói là tại mới tới nạn dân bên trong phát hiện truy nã trên bức họa người.".