Chương 182: Nha môn tao ngộ chiến

Chương 182: Nha môn tao ngộ chiến

Vong Xuyên, Lãnh Vô Nhai liếc nhau, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cái này liền phát hiện Địa Sát môn tội phạm truy nã?

"Ở đâu?"

"Triệu đội trưởng tại đầu tường." Người đến là Dụ Long bang nội môn đệ tử, giải thích nói: "Triệu đội trưởng nói, Địa Sát môn tới mấy tấm gương mặt, còn có một chút hình người dấu vết khả nghi, vì không kinh động đối phương, cho nên muốn mời đường chủ dẫn người trước đi qua đầu tường."

Vong Xuyên không do dự nữa, đối với Lãnh Vô Nhai nói:

"Chúng ta nội thành còn có bao nhiêu Nhất phẩm Võ giả cùng chính thức Võ giả?"

Tại không hiểu rõ số lượng địch nhân quy mô dưới tình huống, nhất định phải toàn lực ứng phó.

Lãnh Vô Nhai nói:

"Nha môn liền ta lão Lương là Nhất phẩm Võ giả, ngoài ra còn có ba cái chính thức Võ giả; tứ đại gia tộc có thể góp ra bốn cái Nhất phẩm Võ giả, mười hai cái chính thức Võ giả!"

"Ta Dụ Long bang ra hai cái nhất phẩm, tám cái Võ giả, 120 cái cung thủ!"

Vong Xuyên ngữ khí chém đinh chặt sắt.

Lãnh Vô Nhai ánh mắt sáng lên, nói:

"Đủ rồi!"

"Có cỗ lực lượng này, đủ để trấn áp Địa Sát môn người."

Đi

Vong Xuyên, Lãnh Vô Nhai đi ra khỏi nha môn.

Không nghĩ tới vừa vặn cùng một người mặc trang phục giống như nạn dân nam tử đánh cái đối mặt.

Cái sau bước đi trầm ổn, băng vải băng bó cánh tay, cúi đầu đi theo một vị đại phu sau lưng.

Đại phu đi ở phía trước, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt thỉnh thoảng hướng trong nha môn nghiêng mắt nhìn, khi nhìn đến Vong Xuyên, Lãnh Vô Nhai thời điểm, con mắt đột nhiên sáng lên, điên cuồng nháy mắt ra dấu.

Vong Xuyên, Lãnh Vô Nhai mang theo mấy cái nội môn đệ tử, nhìn như không thấy đi ra nha môn.

Gặp thoáng qua nháy mắt, thụ thương nam tử có chút ngẩng đầu, lộ ra một đôi óng ánh con mắt, con mắt lặng lẽ chuyển động, dư quang dò xét phía sau bóng lưng của hai người, ánh mắt băng lãnh.

Trong chốc lát, Vong Xuyên cùng Lãnh Vô Nhai cùng nhau động!

Lãnh Vô Nhai xoay người chính là một cái đao quang, lướt qua đại phu bên người, cắt về phía cánh tay kia thụ thương nam tử.

Vong Xuyên rút ra Bách Luyện Cương trường kiếm, khởi động 《 Thanh Y Vũ 》 lấy linh dương móc sừng từ đại phu một bên khác, phối hợp Lãnh Vô Nhai, tạo thành hai mặt giáp công thế.

Hai người đã sớm phát giác được đại phu ánh mắt khác thường, đồng thời nhìn ra vị này nạn dân người mang võ nghệ.

Tại phát hiện Địa Sát môn bóng dáng thời điểm, có mang mang võ nghệ nạn dân vào thành, hơn nữa trùng hợp trải qua cổng huyện nha. . .

Khả nghi!

Hai người không hẹn mà cùng động thủ, lập tức làm cho đối phương rơi vào hiểm cảnh.

Nhưng đối phương một nháy mắt phản ứng lại, dưới chân một điểm, trên thân áo tơi đột nhiên sụp đổ, hoa một tiếng tản đi khắp nơi ra, che đậy hai người ánh mắt!

Một đạo hàn mang từ trong đó bay lượn mà ra, chém về phía Vong Xuyên.

Tại Lãnh Vô Nhai cùng Vong Xuyên ở giữa, đối phương lựa chọn Vong Xuyên.

Nghe nói Vong Xuyên Tiễn Thuật rất cao.

Địa Sát Môn Lý lão đại tuyệt đối sẽ không cho đối phương kéo dài khoảng cách cơ hội.

Trước hết giết Vong Xuyên, lại diệt Lãnh Vô Nhai.

Dù sao là hai cái Nhất phẩm Võ giả. . .

Keng

《 Thanh Y Vũ 》 tránh đi đối phương trường kiếm, 《 Khoái Kiếm Thuật 》 như thiểm điện đánh trả đi qua.

Đinh

Đối phương nội bộ thế mà truyền ra kim loại giao minh âm thanh, có nội giáp!

Vong Xuyên trong lòng trầm xuống, thầm nghĩ không tốt.

Lý lão đại nhân cơ hội này, lại là một kiếm nhanh chóng đánh tới, từ Vong Xuyên bên người lướt qua.

Ầm

Mũi kiếm xé ra Dụ Long bang trang phục, mở ra giáp da, lôi kéo ra một đạo đỏ tươi.

《 Thiết Bố Sam 》+ 8 phòng ngự, thân thể ngoài định mức + 2 phòng ngự, phối hợp tự thân 7.8 phòng ngự, giáp da 2 điểm phòng ngự, chặn lại đối phương đại bộ phận phong mang.

Nhưng Vong Xuyên vẫn là cảm giác được nóng bỏng đau đớn, bản năng xuất kiếm rời ra đối phương kiếm thứ hai, thuận thế kéo dài khoảng cách.

A

Lý lão đại xem xét chính mình tam phẩm kiếm pháp vậy mà không có bổ ra cơ thể của Nhất phẩm Võ giả, mười phần kinh ngạc.

Chỉ là lấy Tiễn Thuật thành danh thanh niên, thế mà còn tu luyện 《 Thiết Bố Sam 》 kiếm pháp cùng thân pháp cũng như vậy rất cao, ánh mắt lạnh lẽo: "Lực đạo này, tiếp cận nhị phẩm Võ giả, giấu thật đúng là sâu! Hôm nay giữ lại không được ngươi!"

Đang lúc nói chuyện, một kiếm bức lui Lãnh Vô Nhai, vậy mà lấy tốc độ nhanh hơn đuổi kịp Vong Xuyên, khí thế hùng hổ dọa người để cho hắn như muốn ngạt thở.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!

Sụp đổ! !

Một cái Phá Giáp tiễn từ đầu tường phương hướng phóng tới, tiễn nhanh hung mãnh! Xuất thủ chính là Triệu Hắc Ngưu!

Lý lão đại nghe gió biện vị, cảm giác được tiếng xé gió kịch liệt dị thường, không dám thất lễ, vội vàng né tránh mũi tên công kích, lại bởi vậy bị Vong Xuyên một lần nữa kéo dài khoảng cách.

"Hỗn đản!"

Lý lão đại tiếp tục đuổi theo.

Kết quả phát hiện Vong Xuyên tay trái run lên, sáng như tuyết phong mang chạy thẳng tới mặt, dọa đến giơ kiếm đón đỡ.

Keng

Lãnh Vô Nhai từ phía sau đuổi kịp, bức bách hắn không thể không xoay người lại ứng đối.

Vong Xuyên tiếp tục kéo dài khoảng cách, lại bắn ra hai chi Bách Luyện Cương phi đao.

Toản Tâm Tiêu!

Lý lão đại sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Vong Xuyên tung người một cái lên đến nóc nhà, từ trên cao nhìn xuống lấy Thiết Thai cung tại tay.

Cùng lúc đó, đầu tường bên kia còn có một vị cao thủ bắn cung, không tách ra cung kiềm chế, để cho hắn không cách nào toàn tâm toàn ý đối phó Lãnh Vô Nhai.

Thảo

Lý lão đại thầm mắng xui xẻo, cuống quít một kiếm bức lui Lãnh Vô Nhai, quay người liền hướng trong ngõ nhỏ chạy, tránh đi cung thủ.

Vong Xuyên tự nhiên sẽ không để đối phương thoát ly ánh mắt của mình.

Một vị nhị phẩm Võ giả. . .

Để cho hắn chạy, đêm không thể say giấc!

Lúc này đạp nóc nhà, một đường lao vùn vụt, cắn chặt đối phương, đồng thời đem Phá Giáp tiễn mũi tên tiến vào da hươu túi, ngâm bên trên độc rắn, một cái một cái bịa đặt.

Nhị phẩm Võ giả khó giết!

Thế nhưng dùng độc lời nói, đã tốt lắm rồi.

Hắn lại cấp tốc cho mình Bách Luyện Cương phi đao toàn bộ ngâm bên trên độc rắn.

Trên đầu thành cũng có người đang phi nước đại.

Triệu Hắc Ngưu mang theo Trần Nhị Cẩu đám người, không ngừng mà chào hỏi phía dưới, nội thành càng ngày càng nhiều nội môn đệ tử hành động, bốn phương tám hướng chặn đường ngăn cản!

Mắt thấy người càng ngày càng nhiều, Lý lão đại cuối cùng bị ép thả ra tín hiệu hỏa tiễn.

Câu

Tín hiệu hỏa tiễn lên không, trên không nổ tung.

Đây là Địa Sát môn tín hiệu tiêu ký.

Sụp đổ! !

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Vong Xuyên gần như đồng thời mở cung.

Tại tín hiệu hỏa tiễn lên không bắn nổ nháy mắt, bốn cái Phá Giáp tiễn lấy tốc độ nhanh hơn đóng kín đối phương xung quanh!

Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật!

Đối phương căn bản không có cách nào đồng thời tránh đi bốn cái mũi tên, đợi đến phát giác tới thời điểm, vẫn là có một cái mũi tên chính giữa cánh tay, thật sâu cắn đi vào. . .

Lý lão đại cũng là vô cùng dứt khoát, tay nâng kiếm rơi, cắt đứt cán tên.

Hung lệ quả quyết!

Nhưng khi hắn phát hiện mình tê dại đau nhức vết thương vậy mà chảy ra máu đen, sắc mặt lập tức mất đi huyết sắc, thân thể chán nản thoát lực một đầu mới ngã xuống trong ngõ nhỏ.

"Hèn hạ!"

"Thế mà. . . Dùng độc. . ."

Lý lão đại trong mắt tràn đầy điên cuồng cùng phẫn nộ.

Vong Xuyên yên lặng lại cầm ra bốn cái Phá Giáp tiễn, đi cung dẫn tiễn, không nói tiếng nào bắn tên.

Phốc phốc!

Bốn cái mũi tên khoảng cách gần xuyên thấu Lý lão đại cánh tay, bắp đùi, yết hầu, đầu.

Bốn mũi tên đều trúng!

Lý lão đại trợn lên hai mắt, không dám tưởng tượng có người nhát gan như vậy, so với mình còn hèn hạ vô sỉ, trong nháy mắt chết đến thấu thấu.

Vong Xuyên xác định Lý lão đại bỏ mình, lúc này mới từ nóc nhà rơi xuống, đi tới Lý lão đại bên người, từ trên thân tìm ra một cái trùng điệp túi tiền, ôm vào trong lòng, sau đó tại chỗ đem nhị phẩm Võ giả thủ cấp chặt xuống, mang đi đầu tường.

Ngoài thành, Địa Sát môn đã cùng Dụ Long bang, nha môn người giao thủ với nhau, song phương lẫn nhau có tử thương.

Vong Xuyên đi tới đầu tường, ra sức giơ cao trong tay đầu!

"Địa Sát Môn môn chủ thủ cấp tại cái này! Đầu hàng miễn tử!" Mặc dù không xác định gia hỏa này có phải là môn chủ thân phận, nhưng nhị phẩm Võ giả đầu tuyệt đối dọa người..