Chương 183: Ra khỏi thành truy sát

Chương 183: Ra khỏi thành truy sát

Vong Xuyên dồn khí đan điền một cuống họng, đích thật là kinh động đến ngoài thành không ít Địa Sát môn.

Không ít người xa xa nhìn thoáng qua cái đầu kia phát xõa tung khuôn mặt hung lệ đầu, lập tức sĩ khí giảm lớn.

"Lý lão đại chết rồi?"

"Làm sao có thể?"

Thảo

"Mau bỏ đi!"

Nguyên bản còn muốn nội ứng ngoại hợp đánh vào Huệ Thủy huyện, bây giờ hơn 100 người đã có nhiều nửa mở bắt đầu rút lui, lẫn trong đám người hướng bên ngoài trốn.

Còn lại hai vị phó môn chủ mắt thấy tình thế không đúng, hét lớn môn hạ đệ tử rút lui.

Vong Xuyên mắt thấy mục đích đạt tới, cầm cung từ cao bảy tám mét đầu tường nhảy xuống, khinh công thân pháp đạp lều tránh mưa gia tốc đuổi theo ra.

Những thứ này Địa Sát môn đệ tử, đều là việc ác bất tận đạo tặc.

Ai biết về sau còn có thể hay không cho Huệ Thủy huyện, Dụ Long bang tạo thành xung kích?

"Dụ Long bang đệ tử, theo ta xuất kích."

Ra lệnh một tiếng, mấy trăm đệ tử từ nội thành người ngoài trong nhóm tuôn ra, cầm đao rút kiếm lao nhanh giết ra.

Giết

"Chém huynh đệ ta! Lão tử giết chết ngươi!"

"Một cái cũng đừng nghĩ chạy!"

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu toàn bộ vọt ra.

Địa Sát môn người không biết, đây là Vong Xuyên cố ý để cho bọn họ thoát ly đám người.

Lao ra đám người về sau, bọn hắn liền triệt để mất đi che chở, mất đi ẩn tàng dấu vết cơ hội, từng cái toàn bộ đều thành Dụ Long bang bia sống.

Vong Xuyên truy ở phía sau, nắm lên Phá Giáp tiễn, bốn cái tề xạ.

Vẻn vẹn ba cái hiệp, xử lý mười hai người!

《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 điểm kinh nghiệm phi tốc giương lên.

"Nhị Cẩu, cho ta tiễn!"

"Đến rồi!"

Trần Nhị Cẩu từ phụ cận mấy cái nội môn đệ tử trong tay nắm qua bao đựng tên, đuổi đi theo.

Địa Sát môn người vắt chân lên cổ chạy rất nhanh.

Nhưng hiển nhiên chạy không thoát sẽ khinh công Vong Xuyên truy sát.

Mũi tên từ phía sau bay vụt đuổi theo, một cái tiếp một cái ngã quỵ tại trên mặt đất trên quan đạo.

Liên tiếp gãy hơn 40 người.

"Phân tán chạy!"

"Đều phân tán!"

Chạy ở phía trước người luống cuống.

Đợi đến Địa Sát môn đệ tử phản ứng lại, bắt đầu trái phải tách ra thời điểm, Vong Xuyên một bên bắn giết bên trái đạo tặc, một bên chào hỏi Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu đi truy sát những người này, chính mình tiếp tục cắn chạy trước tiên, có khinh công gia trì Võ giả.

Sụp đổ!

Sụp đổ!

Thiết Thai cung liên tiếp khép mở.

Tỉ lệ chính xác bắt đầu hạ xuống.

Nhưng Địa Sát môn đệ tử đã càng ngày càng ít.

Dụ Long bang mấy trăm hào đệ tử giống như đàn châu chấu một dạng, chạy vội bọc đánh, rất nhanh liền đem những người còn lại toàn bộ tiêu diệt.

Chỉ còn lại Vong Xuyên đi theo tám người. . .

Một tên nội môn đệ tử từ đầu đến cuối ôm mấy cái bao đựng tên theo ở phía sau.

Vong Xuyên không còn sử dụng 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 mà là bắt đầu dùng tới 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 cự lực chạy bắn.

Chạy nhanh chạy trối chết Võ giả, nghe được âm thanh xé gió thời điểm đã không kịp tránh né!

Phốc

Phốc

Hai cái Võ giả trúng tên ngã xuống đất.

Phốc

Lại một cái. . .

Địa Sát môn người sống sót càng ngày càng ít.

Chạy trước tiên lão Vương nghiêm nghị nói:

"Nếu tiếp tục chạy nữa, cần phải bị đồ chó hoang giết sạch không thể! Lão Trịnh! Cùng nhau quay đầu, diệt nha!"

Tốt

Được gọi lão Trịnh nam tử đồng dạng bắn ra hung lệ ánh mắt, cầm lên vũ khí, quay đầu thẳng hướng Vong Xuyên.

Kết quả lao ra hai cái hô hấp, phát hiện không hợp lý.

Lão Vương đâu?

Thảo

"Lão Vương ngươi cái súc sinh!"

"Sinh con ra không có lỗ đít chó chết!"

Duy chỉ có đề nghị quay đầu lão Vương đã càng chạy càng xa, hắn cùng ba cái Võ giả huynh đệ đần độn quay đầu nhào về phía Vong Xuyên, kết quả một cái bị bắn thành tổ ong vò vẽ, mặt khác hai cái nhìn thấy Vong Xuyên bốn mũi tên đều xuất hiện, không nói hai lời, một lần nữa quay đầu.

Lúc này. . .

Còn đi được sao?

Vong Xuyên nhẹ nhõm mở cung, bắn giết rơi hai vị Võ giả, sau đó ánh mắt rơi xuống một tên sau cùng Nhất phẩm Võ giả 'Lão Trịnh' trên thân.

Cái sau sắc mặt tái nhợt!

Đối mặt bốn mũi tên tề phát, chỉ đón đỡ mở hai cây mũi tên, bắp đùi, thân thể trúng tên, kêu lên một tiếng đau đớn, sau đó nhìn thấy Vong Xuyên tiếp tục mở cung. . .

Thảo

"Vô sỉ!"

"Không nói võ đức!"

Lão Trịnh bị đâm thành con nhím, chán nản ngã quỵ.

Vong Xuyên lại nhìn hướng lão Vương chạy trốn phương hướng, cái sau đã chạy xa. . .

Được rồi.

Vẻn vẹn chỉ chạy thoát một cái, đã rất khó nhấc lên sóng gió.

"Quét dọn chiến trường, đem tất cả thi thể toàn bộ mang về."

Vong Xuyên từ Nhất phẩm Võ giả 'Lão Trịnh' trên thân tìm tới một cái phân lượng không nhẹ túi tiền, sau đó đem đối phương vũ khí ném cho một đường đi theo hầu hạ nội môn đệ tử: "Thưởng ngươi."

"Đa tạ đường chủ!"

Cái sau nguyên bản chỉ có một thanh phổ thông trường đao, tiếp nhận Bách Luyện Cương đao, vui vẻ đến yêu thích không buông tay.

Rất nhanh, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu đám người trở về bẩm báo:

"Đường chủ!"

"Tất cả Địa Sát môn đệ tử, đã toàn bộ giết chết!"

"Ân, thi thể mang về lĩnh thưởng! Tiền thưởng cho các huynh đệ phát xuống đi, đại gia trông một ngày, đều vất vả."

Phải

"Đa tạ đường chủ!"

Một đám nội ngoại môn đệ tử đại hỉ, rối rít nói cảm ơn.

Mọi người trở về tới huyện thành.

Hơn 160 cỗ Địa Sát môn đệ tử thi thể, bị chỉnh tề trưng bày tại ngoài thành, một bộ phận người thủ cấp bị cầm đi đổi tiền thưởng;

Còn lại còn có một chút người sống, đang tiếp thụ tra hỏi.

Ngoài thành thi thể, để các nạn dân càng thuận theo.

Hoàng huyện lệnh nghe tin mà đến, hai tay nắm lấy Vong Xuyên tay, liên tục đập động:

"Đa tạ Vong Xuyên đường chủ!"

"Ngươi thay Dung Thành huyện huyện lệnh báo thù, tất cả bị bọn hắn mưu hại người, đều phải lấy nhắm mắt!"

"Đa tạ ngươi, Vong Xuyên đường chủ!"

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Huệ Thủy huyện uy tín đề thăng một cái cấp bậc, từ có chút danh tiếng, tăng lên tới nổi tiếng, cùng Huệ Thủy huyện tất cả bách tính quan hệ đề thăng."

Vong Xuyên sững sờ.

Hắn đã thật lâu không có nghe được uy tín tăng lên nhắc nhở.

Chính mình đánh lui Thanh Y môn xâm lấn, đánh lui Ngũ Độc giáo đều không có thu hoạch được uy tín, không nghĩ tới phá hủy Địa Sát môn, vậy mà lấy được uy tín.

"Chẳng lẽ. . ."

"Là vì muốn lấy được quan phương tán thành? Lấy được Hoàng huyện lệnh tán thành?"

Vong Xuyên như có điều suy nghĩ.

Hắn rất rõ ràng, uy tín cấp bậc là có rất nhiều tác dụng.

Mình tại Hắc Thạch thôn uy tín đạt tới 'Sùng kính' về sau, đã có thể điều động Hắc Thạch thôn bên trong tất cả dân binh, đồng thời có thể mượn nhờ đến Triệu Hắc Ngưu đội trưởng cái này một trọng yếu NPC trợ lực.

Nếu như tại Huệ Thủy huyện uy tín đạt tới 'Sùng kính' có thể hay không liền có thể giống như Hoàng huyện lệnh, có thể điều động trong huyện thành tất cả có giá trị NPC?

Ví dụ như. . .

Cái khác tổ chức thế lực Võ giả;

Tiệm may, tiệm thợ rèn, hiệu thuốc?

Thậm chí là trong nha môn người?

Mang theo sự nghi ngờ này, hắn thật tốt trấn an Hoàng huyện lệnh một phen:

"Đại nhân vất vả."

"Tất nhiên Địa Sát môn đã bị phá hủy, ngài đi về nghỉ trước, ngài là Huệ Thủy huyện quan phụ mẫu, có thể ngàn vạn không thể mệt mỏi sụp đổ."

"Ta còn không thể ngủ."

"Nghe Địa Sát môn người sống bàn giao, ở ngoài thành miếu hoang, còn có một nhóm bị hại nữ tử gia quyến, đều là Dung Thành huyện bên kia dân chúng vô tội, Lãnh bổ đầu! Ngươi mang một đội nhân mã, đi đem người giải cứu ra."

Phải

Lãnh Vô Nhai cung nhiên lĩnh mệnh.

Vong Xuyên mượn năm mươi tên nội môn đệ tử cho hắn —— cái này nhiệm vụ, hắn liền không cùng Lãnh bổ đầu đoạt.

Hắn phải trở về nhìn xem Địa Sát Môn môn chủ cùng phó môn chủ rơi xuống túi tiền.

Quá nặng.

PS

Cảm ơn thư hữu 'Trương Tử Lăng của Đảo Triền Lưu cười cười' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' ! Cảm ơn đại gia lễ vật cùng hỗ trợ! Bút tâm!

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~.