Chương 184: Địa Sát môn chó đất

Chương 184: Địa Sát môn chó đất

Đường khẩu, y quán.

Vong Xuyên tháo xuống giáp da, nửa người trên trần trụi, tùy ý Liêu đại phu cho mình bôi thuốc, sau đó ở trước ngực quấn lên một vòng màu trắng băng vải.

Liêu đại phu nói:

"Đường chủ, cũng may một kiếm này vào thịt không sâu, vết thương ảnh hưởng không lớn, chỉ là vết thương nhẹ, lão hủ đã dùng tốt nhất thuốc cao bôi lên, ngài lại dùng cái này cái 'Hoạt Huyết hoàn' trong vòng hai ngày liền có thể đóng vảy khỏi hẳn."

"Làm phiền Liêu đại phu."

"Đường chủ nói lời này liền khách khí, ngài ngày đêm thủ hộ đường khẩu, bây giờ lại là huyện thành trục xuất Địa Sát môn tặc tử thụ thương, mới thật sự là vất vả, chút chuyện nhỏ này, là lão hủ nên làm." Liêu đại phu một bên thu thập cái hòm thuốc, một bên cùng ái cười nói: "Lão hủ Quan đường chủ gân cốt cường tráng, khí mạch trầm sâu, xem ra không bao lâu nữa, liền có thể sánh vai bang chủ, nơi này trước trước thời hạn chúc mừng đường chủ."

Vong Xuyên sững sờ:

Nghĩ không ra lão đầu này, không hiểu võ học, lại có thể thông qua thân thể nhìn ra mánh khóe, biết mình sắp đột phá đến nhị phẩm Võ giả, có chút ý tứ.

"Ha ha, còn sớm đâu, chuyện này, đừng đối ngoại giới lộ ra."

"Là, lão hủ biết."

Liêu đại phu trịnh trọng gật đầu đáp ứng, là Vong Xuyên khoác lên y phục, lúc này mới lui ra.

Vong Xuyên ánh mắt rơi xuống bên cạnh hai cái túi tiền bên trên, đem trong đó một cái lấy đến trong tay, ước lượng, giải khai. . .

"Mẹ nó!"

"Địa Sát môn chết chó đất!"

"Mang một bao thỏi vàng, nén bạc làm cái gì? Đổi thành kim phiếu không thơm sao?"

Bên trong lại có 35-32 thỏi vàng, hơn 80 lượng bạc thỏi, hợp lại nặng mười mấy cân, khó trách như thế nặng.

Bất quá nghĩ lại, chính mình tư tưởng hình như xuất hiện sai lầm:

35 lượng hoàng kim, có thể đổi 3,500 vạn nhân dân tệ, chính mình lúc nào đã bắt đầu không đem dạng này một khoản tiền lớn để ở trong mắt?

Lắc đầu, lại nhổ nước bọt một câu:

"Địa Sát môn, chết chó đất!"

Sau đó mở ra cái thứ hai túi tiền.

Phó môn chủ lão Trịnh, trong túi tiền ngoại trừ có hơn 70 lượng bạch ngân, thế mà còn có một xếp nhỏ kim phiếu, phía trên bất ngờ còn dính nhuộm một ít vết máu.

Mở ra xem một cái, Vong Xuyên hơi lạnh ngược lại rút.

500 lượng hoàng kim kim phiếu!

Phó môn chủ so với môn chủ còn có tiền.

Liền trí thông minh này, để cho hắn không nhịn được hoài nghi, chạy mất một cái khác phó môn chủ 'Lão Vương' có thể hay không góp nhặt càng nhiều kim phiếu.

Vong Xuyên trong lòng một trận quặn đau:

Thua thiệt!

Sớm biết có lẽ cùng Lãnh Vô Nhai cùng nhau đi tìm tòa kia miếu hoang cứu người, nói không chừng có cơ hội có thể cầm xuống lão Vương, vào tay càng nhiều kim phiếu.

Từ Địa Sát môn hai vị môn chủ trên thân đoạt lại chiến lợi phẩm, hắn người nào đều không nói, yên lặng nhét vào chính mình túi tiền, sau đó đem thỏi vàng, nén bạc toàn bộ đổi thành kim phiếu.

Trong tay kim phiếu lập tức đi tới 1,402, ngân phiếu hơn 300 hai.

Địa Sát Môn môn chủ trên thân, kỳ thật còn có một cái chiến lợi phẩm, chính là kiện kia từ trên người hắn lột bỏ tới giáp lưới.

Giáp lưới: Màu xanh phẩm cấp (độ bền 89/ 100)

Thân thể phòng ngự + 10, tốc độ - 3;

Đao kiếm khó thương, nhưng thứ này mặc rất nặng, sẽ ngoài định mức tiêu hao ngươi thể lực.

Ổ khóa này giáp có nặng 20 cân, mặc quá vướng bận, Vong Xuyên cảm thấy vẫn là tạm thời phong tồn tương đối tốt, chờ chân chính cần thời điểm lại dùng.

Trở lại chính mình trong viện, hắn đem giáp lưới bỏ vào trong ngăn tủ, sau đó một bên vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 chữa thương khôi phục lượng máu, một bên lần lượt nhận đến Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu bẩm báo tin tức:

Dung Thành huyện đã ngừng mưa, thủy thế đang tại chậm rãi hạ xuống;

Ngoài thành nạn dân, có giảm bớt xu thế, tựa hồ có người không kịp chờ đợi nghĩ trở về Dung Thành huyện, huyện nha không cho ngăn cản;

Quận phủ bên kia đã nhận đến Dung Thành huyện biến đổi lớn tin tức, điều quan viên tiếp nhận, đại khái nửa ngày sau sẽ từ đường thủy đến Huệ Thủy huyện, sau đó chuyển đường bộ đi hướng Dung Thành huyện;

Lãnh Vô Nhai dẫn đầu đội ngũ đã đem trong miếu đổ nát nữ quyến toàn bộ cứu ra, đồng thời thuận đường giết mười mấy cái đóng giữ Địa Sát môn đệ tử.

Địa Sát Môn phó môn chủ 'Vương Đông Quý' tung tích không rõ.

Địa Sát môn sự kiện, có một kết thúc.

Theo thời gian trôi qua, thủy vị duy trì liên tục hạ xuống, khôi phục bình thường, ngày thứ 2, Huệ Thủy huyện ngoài thành nạn dân liền cơ bản tuyệt tích.

Tại tân nhiệm huyện lệnh cùng một đám quan viên hô hào bên dưới, Dung Thành huyện bách tính bắt đầu xây dựng lại gia viên, Huệ Thủy huyện bên này đại lượng lều tránh mưa bắt đầu tiến hành dỡ bỏ, đại gia khôi phục lại trước kia trật tự.

Dụ Long bang đệ tử trợ giúp Tần Minh, Lâm Tuần đem hàng hóa hộ tống về Dung Thành huyện, cũng bắt đầu trở lại đường khẩu, khôi phục đường khẩu thuyền vụ sinh ý.

Vong Xuyên vết thương tại ngày thứ 2 liền đã khép lại, chính thức bắt đầu tu luyện 《 Hỏa Liệt Thối 》.

《 Hỏa Liệt Thối 》 tu luyện đường tắt là mười hai nhớ liên hoàn thối.

Bộ pháp phối hợp đá ngang, đạn chân, chọc chân, bổ chân, liên tiếp đá ra 20 lần bộ chiêu, liền có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Thế nhưng mỗi một lần đá chân đều phải đúng chỗ, mắt đến, tâm đến, chân đến, lực đến!

Có bất kỳ một lần lực đạo cùng góc độ không đủ, đều không tính. . .

Vong Xuyên có 《 Hắc Hổ Quyền 》 kinh nghiệm tu luyện, tu luyện vẫn như cũ cảm thấy rất vất vả, từ nhập môn bắt đầu đến gia tăng 1 điểm kinh nghiệm, trọn vẹn đá hơn 100 cái bộ chiêu, mồ hôi đầm đìa, bụng đói kêu vang, đem thể lực tiêu hao phải sạch sẽ, kém chút liền muốn từ bỏ đi tu luyện 《 Uyên Ương Đao Pháp 》.

Vong Xuyên không phải lời nói nhẹ nhàng từ bỏ người, tại được đến 1 điểm kinh nghiệm về sau, bắt đầu nghiêm túc phân tích mỗi một cái động tác, mỗi một lần lực lượng bộc phát.

Đang cố gắng giảm xuống ra chân tốc độ về sau, tận lực tranh thủ động tác cùng lực đạo hoàn mỹ, cuối cùng tại tiêu phí hơn nửa ngày thời gian về sau, dần dần sờ đến phương pháp.

Kỳ thật mỗi một lần ra chân, đánh ra ngắn ngủi nhẹ nhàng tiếng xé gió, lực cơ bản lượng liền có thể đúng chỗ.

Sau đó ở trên cọc gỗ tiêu ký mỗi một lần ra chân độ cao, tiến hành tham chiếu.

Hắn cuối cùng đem một bộ liên chiêu thời gian giảm bớt đến một phút đồng hồ trong vòng.

Hai mươi bộ liên chiêu, có thể tại hai mươi phút bên trong đánh xong.

Một giờ gia tăng 3 điểm kinh nghiệm.

Tới tới lui lui đánh nghìn lần sau đó, bộ chiêu trở nên càng ngày càng thuận số, động tác càng lúc càng nhanh, bắp thịt ký ức, có thể bảo đảm không có vật tham chiếu dưới tình huống, mỗi một kích đều quyền cước đúng chỗ.

Trong vòng một phút, có thể hoàn thành hai lần bộ chiêu;

Nửa ngày sau. . .

Động tác càng ngày càng trôi chảy nhanh chóng!

Trong vòng một phút, có thể nhanh chóng hoàn thành ba lần bộ chiêu.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Hỏa Liệt Thối 》 tu luyện tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm nhanh nhẹn."

Cảm giác càng thêm rõ ràng.

《 Hỏa Liệt Thối 》 có chút thành tựu;

Trước mắt cảnh giới, + 5 tốc độ, công kích địch nhân thời điểm + 10 công kích, đồng thời có thể nhanh chóng bộc phát ra lần công kích thứ hai, + 15 công kích, mỗi một lần nhanh chóng ra chân, có thể ở phía trước một kích cơ sở bên trên + 5 công kích;

Trúng đích trí mạng bộ vị thời điểm, có thể tạo thành gấp đôi tổn thương, đánh gãy địch nhân súc thế cùng công kích, tạo thành + 20 công kích, nhanh chóng bộc phát ra lần công kích thứ hai + 30 công kích, gấp đôi công kích có thể tăng lên trên diện rộng lực công kích.

Cảnh giới kế tiếp: Thuần thục;

Cảnh giới kế tiếp, trước mắt cảnh giới, + 7 tốc độ, công kích địch nhân thời điểm + 15 công kích, đồng thời có thể nhanh chóng bộc phát ra lần công kích thứ hai, + 20 công kích, mỗi một lần nhanh chóng ra chân, có thể ở phía trước một kích cơ sở bên trên + 5 công kích;

Trúng đích trí mạng bộ vị thời điểm, có thể tạo thành gấp đôi tổn thương, đánh gãy địch nhân súc thế cùng công kích, tạo thành + 30 công kích, nhanh chóng bộc phát ra lần công kích thứ hai + 40 công kích, gấp đôi công kích có thể tăng lên trên diện rộng lực công kích.

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ:

Môn này thối pháp là tiến công số lần càng nhiều, lúc trước cơ sở bên trên gia tăng 5 điểm công kích, công kích thêm vào, thế công càng ngày càng hung!

Đây là rất thích hợp bền bỉ tác chiến một môn thối pháp!.