Chương 185: Tam phẩm võ học, bán thế nào

Chương 185: Tam phẩm võ học, bán thế nào

Dung Thành huyện vấn đề vẫn là không có giải quyết triệt để.

Mặc dù tất cả nạn dân đã trở về huyện thành, trở lại đất đai của mình bên trên, thế nhưng lũ lụt sau đó, che mất rất nhiều lương thực hầm ngầm, giá hàng lên nhanh  liên đới Huệ Thủy huyện bên này giá hàng cũng tăng theo một đoạn.

Hạ du mấy huyện thành gặp tai họa, để rất nhiều thương nhân nhìn thấy cơ hội buôn bán, nhao nhao mang theo đại lượng lương thực cùng hằng ngày cần thiết tới làm ăn.

Dụ Long bang sinh ý tăng vọt!

Từng chiếc từng chiếc chứa đầy hàng hóa thuyền hàng, từ Tam Hợp quận bên kia xuôi dòng mà xuống, phí bảo hộ, thuyền phí vận chuyển dùng cùng bến tàu đỗ phí tổn, vàng ròng bạc trắng thật chảy vào bến tàu đường khẩu.

Thanh Phong tiêu cục, Tứ Hải tiêu cục sinh ý đều đi theo tốt.

Vong Xuyên liên tục hai ngày tại đường khẩu sân luyện công tu luyện 《 Hỏa Liệt Thối 》 đá đến phá không kịch liệt, một chiêu một thức tràn đầy lực bộc phát, cảm giác tiết tấu mười phần, nội môn đệ tử coi như không phải Võ giả, cũng có thể cảm nhận được, đường chủ thực lực đề thăng rất nhanh.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Hỏa Liệt Thối 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm nhanh nhẹn."

Nhanh nhẹn đi tới 42 điểm.

Vong Xuyên tiếp nhận một vị nội môn đệ tử đưa tới khăn mặt lau mồ hôi, trùng hợp nhìn thấy Vương Nguyệt Huy từ bên ngoài vội vàng đi vào bẩm báo:

"Đường chủ."

"Hôm nay bến tàu tổng cộng có 137 đầu thuyền hàng lâm thời cập bến, giao nộp đỗ phí tổn 137 lượng bạc; trong đó mười tám đầu thuyền hàng tiến hành đơn giản sửa chữa, đào đi chi phí, nhập trướng 33 lượng bạc; thuê 172 lượt người xem như theo thuyền hộ vệ, tổng cộng là 86 lượng bạc!"

"Thuyền hàng thuê sử dụng phí tổn mười bốn đầu, nhân viên phí tổn 14 lượng bạc, tổng cộng 154 lượng bạc."

"Vùng này phí bảo hộ, chúng ta nhập trướng 274 lượng!"

"Đặc thù thuyền hộ vệ phí tổn 100 lượng!"

"Đặc thù hàng hóa lưu lại 300 lượng bạc, chúng ta cầm giữ nửa thuyền quặng sắt cùng lương thực."

"Tính đến bến tàu phân đà bên kia nhập trướng hơn 700 lượng bạc, hôm nay tổng cộng nhập trướng 1860 lượng bạc, không tính cái kia một thuyền hàng hóa."

Vương Nguyệt Huy đem tất cả hạng mục tính được vô cùng tinh chuẩn, cuối cùng lộ ra rất phấn khởi nụ cười, nói: "Đào đi nhân công chi phí các phương diện chi tiêu, chúng ta hôm nay lợi nhuận ròng là 1600 lượng bạc, so với hôm qua còn cao hơn 100 lượng bạc, chúng ta đã đem đi qua mấy ngày giai đoạn cửa sổ toàn bộ thu hồi lại, ta còn có phải kiếm."

Tốt

Vong Xuyên tiếp nhận Vương Nguyệt Huy đổi lấy kim phiếu, gật gật đầu, cười nói:

"Nếu là mỗi ngày đều có cái này sinh ý, mỗi tháng lợi nhuận cũng rất đáng sợ!"

Một ngày 16 lượng hoàng kim lợi nhuận ròng, một tháng qua chính là 400-500 lượng hoàng kim!

Cái này còn không có tính toán Thanh Phong tiêu cục cùng phòng vũ khí ích lợi.

"Tốt, sắc trời cũng đã chậm, ngươi đem bến tàu sự tình giao cho người phía dưới đi nhìn chằm chằm, chính mình đi luyện công. . . Đúng, 《 Toản Tâm Tiêu 》 cùng 《 Thanh Y Vũ 》 tu luyện đến như thế nào?"

Vương Nguyệt Huy gật đầu nói:

"《 Toản Tâm Tiêu 》 đã tu luyện tới thuần thục cảnh giới, 《 Thanh Y Vũ 》 tu luyện sẽ tương đối chậm, mới tiểu thành. . . Ta dự định trước tu luyện 《 Thanh Trúc Côn Pháp 》 cùng 《 Thiết Sa Chưởng 》. . ."

"Thiết Sa Chưởng đừng luyện, quá lãng phí thời gian, thả tới cuối cùng."

Vong Xuyên chỉ điểm nói:

"Không có 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 tu luyện làm nhiều công ít, còn có thể đem chính mình làm bị thương. . . Tu luyện 《 Khoái Kiếm Thuật 》 cùng 《 Thiết Bố Sam 》 đi."

"Nếu có tiền, có thể cân nhắc mua một môn 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》."

Vương Nguyệt Huy gật gật đầu:

"Khoảng thời gian này ngược lại là tích lũy có 20 lượng hoàng kim, thế nhưng ta tại làm việc trong phòng khá là khiêm tốn, phòng làm việc người còn không biết ta đã nhập phẩm, ta mỗi tháng đều là theo thấp nhất hạn độ giao nộp tiền bạc."

"Không có việc gì, ta dù sao cũng kém không nhiều muốn bắt đầu mua sắm mới võ học bí tịch, ta đến lúc đó để cho Bạch đội trưởng hỗ trợ, thuận tiện đem ngươi võ học bí tịch mua một lần tới. . . An bài cho ngươi một môn 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 còn cần cái gì? Không đủ tiền lời nói ta trước cho ngươi lót dạ một chút."

Vong Xuyên đối với Vương Nguyệt Huy rất lớn phương.

Vương Nguyệt Huy bây giờ là đường khẩu duy nhị Nhất phẩm Võ giả, mỗi ngày ban ngày giúp mình lo liệu nội môn công việc, tài chính rõ ràng chi tiết liếc qua thấy ngay; buổi tối phòng thủ tọa trấn, để cho chính mình tiết kiệm rất nhiều chuyện, loại này đắc lực phụ tá đắc lực, nhất định phải thật tốt bồi dưỡng.

"Đa tạ đường chủ!"

"Thuộc hạ còn cần một môn 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 cùng một môn 《 Hỏa Liệt Thối 》." Vương Nguyệt Huy hoàn toàn là theo đường chủ tu luyện võ học xem như mô bản đang bắt chước.

"Có thể."

Vong Xuyên gật đầu:

"《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 《 Hỏa Liệt Thối 》 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 tổng cộng ba môn Nhị phẩm võ học bí tịch, ta nhớ kỹ."

Trở lại gian phòng hạ tuyến, hắn chạy thẳng tới Tô Uyển văn phòng.

Tô Uyển quả nhiên tại.

Nhưng không khéo chính là, còn có hai người cũng tại Tô Uyển văn phòng.

Hai người hắn đều biết.

Một cái là đội dự bị Khai Hoang 'Trần Hồng' một cái là đã từng ở tại nhà ở xã hội hàng xóm 'Đào Đào' .

Hai nữ vừa vặn từ bên trong đi ra.

"Tô đường chủ! Tìm Tô đại quản gia?"

Trần Hồng trí nhớ tốt, chủ động cùng Tô Vong Xuyên chào hỏi, vẻ mặt tươi cười.

Tô Vong Xuyên gật gật đầu đáp lại:

"Hồng tỷ cũng ở đây, ta tìm tổng quản có chút việc."

"Vậy các ngươi trò chuyện, ta đi trước."

Trần Hồng mang theo Đào Đào đi ra văn phòng.

"Tô đường chủ? Hắn chính là Huệ Thủy huyện đường khẩu đường chủ, Vong Xuyên đường chủ?" Đào Đào cả kinh che lại miệng nhỏ, một bộ rất bất khả tư nghị bộ dạng.

"Ngươi biết?"

"Trước đây hàng xóm."

Nha

Trần Hồng gật gật đầu, đi ở phía trước, một mặt ghen tị:

"Trước đây ta vẫn là Chuẩn Võ giả thời điểm, hắn vẫn chỉ là phòng vũ khí chủ phòng, đồng dạng là Chuẩn Võ giả thân phận, bây giờ đã là quản lý hơn mấy trăm người đại đường khẩu đường chủ, Nhất phẩm Võ giả nha."

"Nhất phẩm a! So với Hồng tỷ ngươi còn lợi hại hơn sao?"

Đào Đào theo ở phía sau, đuổi theo hỏi.

"Đương nhiên, Tô đường chủ lợi hại hơn nhiều, sự tích của hắn cũng có truyền vào chúng ta Hắc Lũng huyện a, Thanh Y môn môn chủ 'Phùng Thiệu Quang' chính là hắn giết. . . Bây giờ Dụ Long bang tại Hắc Lũng huyện phát triển an toàn, chúng ta đều bị biên giới hóa, chỉ có thể ngửa Dụ Long bang hơi thở sống qua."

Trần Hồng đến từ Hắc Lũng huyện một cái Võ giả gia tộc, trước đây cùng Thanh Y môn quan hệ không tệ, bây giờ gia tộc bị thanh toán một bộ phận người, tại Hắc Lũng huyện lực ảnh hưởng càng ngày càng nhỏ.

Đào Đào từ khi giáng lâm Hắc Lũng huyện sau đó, thu nạp đến cái này lấy nữ tính võ học làm chủ gia tộc, một cách tự nhiên đi theo Trần Hồng dưới tay làm việc.

Hai nữ đến tìm Tô Uyển, nhưng thật ra là muốn tìm cầu phòng làm việc hỗ trợ võ học bí tịch, tốt xung kích nhất phẩm.

Các nàng chỗ gia tộc võ học bí tịch điển tàng quá ít, trên chợ đen cũng đã mua hết, bây giờ chỉ có thể thông qua phòng làm việc tăng tiến thực lực.

Đáng tiếc. . .

Bởi vì đơn độc mua sắm nhất phẩm võ học bí tịch, quá lãng phí tiền bạc cùng thời gian, Tô Uyển cho các nàng hồi phục là: Trước chờ, chờ người khác có đồng dạng nhu cầu, sẽ cùng nhau hộ tống, có thể gánh vác trên đường áp vận phí tổn.

. . .

Tô Vong Xuyên đi vào văn phòng, đóng cửa lại, tại Tô Uyển đối diện ngồi xuống.

"Ta cần một nhóm Nhị phẩm võ học bí tịch, thuận tiện hỏi một chút. . . Tam phẩm võ học bí tịch, bán thế nào?"

Nửa câu sau, để cho Tô Uyển có chút kinh ngạc, kính mắt tròng kính tia sáng lập lòe..