Chương 186: Quá đắt! Không mua!

Chương 186: Quá đắt! Không mua!

"Quả nhiên Bạch đội trưởng nói không sai."

"Trên người ngươi có một cỗ người bình thường trên thân không có tính bền dẻo."

"Chỉ cần ngươi đem Dụ Long bang trong tay Nhị phẩm võ học, cùng nàng đề cử cho ngươi võ học toàn bộ tu luyện, ngươi không sai biệt lắm liền có thể đột phá đến Nhị phẩm."

Tô Uyển đứng dậy, từ tủ lạnh lấy ra một bình tính kiềm yếu thức uống, thả tới trước mặt hắn:

"Không có trà ngon, chắp vá uống đi."

Vong Xuyên tiếp nhận, nói tiếng cảm ơn.

"Chúng ta trước hàn huyên một chút Nhị phẩm võ học đi. . . Ngươi nói một nhóm, là muốn bao nhiêu? Không phải là cho bằng hữu của ngươi, cho Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo bọn hắn muốn a?"

Tô Uyển thăm dò tính mà hỏi thăm: "Bọn hắn có thể tự mình dựa dẫm vào ta mua sắm, ngươi không cần thiết làm thay."

"Ta biết, lần này là muốn giúp ta dưới tay một cái phụ tá mua mấy bản bí tịch, giúp hắn đề thăng bên dưới thực lực." Tô Vong Xuyên ăn ngay nói thật.

"20 lượng hoàng kim một môn võ học bí tịch, không thể thiếu nha."

"Không có vấn đề."

Vong Xuyên gật gật đầu, từ túi áo lấy ra một tờ danh sách, để lên bàn:

"Ta cần mười môn võ học bí tịch, đều viết ở phía trên."

"200 lượng hoàng kim đại ngạch giao dịch, không hổ là Tô đường chủ, vừa ra tay chính là đại thủ bút đây." Tô Uyển vui vẻ tiếp nhận nói: "Đi! Khoản giao dịch này ta tiếp. . ."

Số giao dịch càng cao, lợi nhuận càng cao, sao lại không làm đâu?

"Tam phẩm võ học bí tịch, làm sao giao dịch? Sẽ không phải cũng gấp bội a?"

Tô Vong Xuyên nhìn thẳng Tô Uyển con mắt.

Cái sau lắc đầu:

"Làm sao có thể. . . Tiện nghi như vậy?"

Tô Uyển nói lời kinh người mà nói:

"Tam phẩm võ học bí tịch, là Võ giả gõ đánh tam phẩm xung kích tứ phẩm nước cờ đầu, đối với bình thường hạ cửu lưu bang phái đến nói, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, bởi vì nhất định phải có Tứ phẩm tu vi trở lên, đồng thời tu luyện tới lô hỏa thuần thanh, vừa rồi có thể truyền thụ võ học, loại người này, địa phương nhỏ căn bản là không có, cho nên võ học bí tịch cũng là vô cùng trân quý."

". . ."

Tô Vong Xuyên khẽ nhíu mày, nghiêm túc lắng nghe.

"Giống 《 Võ Đang Tán Thủ 》 《 Thiếu Lâm Phục Hổ Quyền 》 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 loại này lưu truyền rất rộng tam phẩm võ học, xác thực mỗi cách một đoạn thời gian sẽ có một ít bí tịch lưu truyền đến chợ đen, thế nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có mấy môn công pháp này có thể dùng 100 lượng hoàng kim mua được, cái khác tam phẩm võ học, ngươi mơ tưởng dùng 100 lượng hoàng kim mua được."

Tô Vong Xuyên biến sắc, rõ ràng không tin:

"100 lượng hoàng kim cũng mua không được? Hơi cường điệu quá đi?"

"Nếu như tam phẩm võ học thật sự như thế dễ bán, ngươi cho rằng, chúng ta Bạch đội trưởng vì cái gì hai năm, còn cắm ở Tam Phẩm Võ Giả?" Tô Uyển khoanh tay, khẽ cười nói: "Thanh Thành phái cũng không ít võ học bí tịch, lấy Bạch đội trưởng thiên phú và năng lực, trời sinh khởi điểm liền cao hơn chúng ta, so với chúng ta càng dễ dàng thu hoạch bí tịch, có thể nàng tại Nhị phẩm dừng lại hơn nửa năm, tại tam phẩm một chờ cũng là hơn nửa năm, đến nay không có đột phá đến Tứ phẩm."

". . ."

Tô Vong Xuyên nhíu mày.

Tô Uyển tiếp tục nói:

"Thanh Thành phái có 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 《 Thanh Thành Đao Pháp 》 《 Thanh Thành Côn Pháp 》 chờ một chút, võ học bí tịch còn mạnh hơn Dụ Long bang không biết gấp bao nhiêu lần! Nếu như trên chợ đen võ học bí tịch tiện nghi như vậy, chúng ta đã sớm đem nàng đưa lên Tứ phẩm."

Nàng những lời này, có mấy phần đạo lý.

Bạch Kinh Đường đội trưởng xem như Khai Hoang đội đội trưởng một đội, lại là Chiến Quốc phòng làm việc mặt tiền, phòng làm việc không có lý do bạc đãi nàng.

Chính nàng hẳn là cũng có năng lực thu thập tam phẩm võ học bí tịch. . .

Cho nên!

Tô Uyển nói đến rất có thể là thật sự.

Tam phẩm võ học. . .

Rất khó thu hoạch!

Tô Vong Xuyên nhíu mày truy hỏi:

"Tam phẩm võ học bí tịch thị trường giá thị trường giá là bao nhiêu?"

"300 lượng hoàng kim, tính đến hộ tống phí tổn, cần dùng đến 350 lượng hoàng kim!"

Tô Uyển đáp:

"Ngoại trừ phía trước nói với ngươi ba môn tam phẩm võ học bí tịch, bằng vào chúng ta phòng làm việc năng lực, chỉ có thể cam đoan lại cho ngươi làm ba môn tam phẩm võ học bí tịch, tổng cộng là sáu cửa tam phẩm võ học bí tịch. . . Cho ngươi lau số không, tính ngươi 1500 lượng hoàng kim tốt."

". . ."

Tô Vong Xuyên nghe thấy mi tâm giận nhảy.

Đem chính mình ép khô đều không bỏ ra nổi nhiều tiền như thế a!

Cho Vương Nguyệt Huy, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu chuẩn bị Nhị phẩm võ học bí tịch về sau, trong tay mình chỉ còn lại 1300 lượng hoàng kim, đây là đem mấy ngày gần đây ích lợi toàn bộ tính đến sau đó, đem bạc cùng nhau điền vào tới kết quả. . .

Nguyên bản cho rằng mấy trăm lượng hoàng kim có thể giải quyết vấn đề, hiện tại xem ra, chính mình quá mức ngây thơ!

《 Linh Vực 》 bên trong võ học bí tịch, so với tưởng tượng quý giá.

Cùng văn phú vũ!

Không có tiền, người nào có thể xông đến lên phẩm cấp?

Hắn bây giờ đột nhiên có chút vui mừng:

Còn tốt chính mình là Dụ Long bang một cái đường khẩu đường chủ, dưới tay có một ít kiếm sống, mỗi ngày liên tục không ngừng có thể vào sổ một chút tiền bạc. . .

Đổi người bình thường dựa vào đào quáng, dựa vào áp tiêu, dựa vào đi săn, liền xem như cướp bóc, cũng chưa chắc có thể xông đến lên tam phẩm.

Giờ khắc này, hắn cũng cuối cùng biết, vì cái gì bang chủ Dương Phi Nguyệt gần nhất mới đột phá Nhị phẩm.

"Nghĩ kỹ sao?"

Tô Uyển nhìn chăm chú Tô Vong Xuyên, hỏi: "Ngươi muốn mua bao nhiêu?"

"Không mua!"

Tô Vong Xuyên đứng dậy đẩy ghế ra: "Quá đắt! Mua không nổi!"

Tô Uyển ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc cùng bối rối, vội nói:

"Ngươi chờ một chút."

"Ta nhớ kỹ Bạch đội trưởng qua một đoạn thời gian muốn đi các ngươi Huệ Thủy huyện chạy một chuyến, đến lúc đó ta để cho Bạch đội trưởng đích thân cho ngươi hộ tống tam phẩm võ học bí tịch, hộ tống phí tổn, ta cho ngươi ít tính toán một điểm."

"Ít một chút là bao nhiêu?"

Vong Xuyên dừng bước.

Tô Uyển quay đầu, hừ lạnh nói: "Bạch đội trưởng vất vả phí, ngươi dù sao cũng phải cho a? Hộ vệ phí tổn tính toán 100 lượng hoàng kim, còn lại võ học bí tịch, ngươi theo giá gốc mua! Tổng cộng là 1300 lượng hoàng kim! Lại chém liền quá mức á!"

". . ."

Tô Vong Xuyên hít sâu một hơi, 300 lượng hoàng kim hộ vệ phí tổn giảm đến 100 lượng hoàng kim. . .

Muốn đáp ứng sao?

Không được!

Đến chừa chút tiền bàng thân.

Đường khẩu bên này vạn nhất có đột phát sự kiện, chính mình thân là đường chủ, không bỏ ra nổi tiền đến, nhưng là làm trò cười.

"Ta muốn năm môn tam phẩm võ học bí tịch, thứ sáu cửa, tạm thời mua không nổi."

Tô Vong Xuyên mở miệng.

Tô Uyển sợ hắn đổi ý, vội vàng đáp ứng, lão luyện gật đầu nói:

Tốt

"Đó chính là 1100 lượng hoàng kim!"

"Chậm nhất hậu thiên, ta liền an bài Bạch đội trưởng đi theo ngươi giao tiếp."

"Nhanh như vậy?"

Tô Vong Xuyên sững sờ, có một loại loáng thoáng bị lừa không ổn cảm giác.

"Ba ngày sau đó, quận phủ bên kia muốn tổ chức một tràng đấu giá hội, các đại gia tộc cùng thế lực xung quanh bang phái đều sẽ đưa ra vật đấu giá! Đến lúc đó sẽ có không ít võ học bí tịch tham dự đấu giá."

Tô Uyển nghiêm trang giải thích nói: "Studio của chúng ta sẽ đem tiền kỳ vào tay mấy môn tam phẩm võ học bí tịch toàn bộ hối đoái thành tài chính! Trợ giúp Bạch đội trưởng đấu giá Tứ phẩm võ học bí tịch! Ngươi có nhu cầu, chúng ta tự nhiên là ưu tiên đem bí tịch giao cho ngươi! Có ngươi nhóm này kim phiếu chi viện, Bạch đội trưởng có thể có càng lớn phần thắng, từ đấu giá hội bên trên đập xuống một hai bản Tứ phẩm võ học bí tịch."

Nghe được Tô Uyển nói như vậy, Tô Vong Xuyên lập tức thoải mái.

Thì ra là thế!

Đối với có thể đến giúp Bạch đội trưởng, trong lòng thiếu mấy phần chống đối, lập tức hắn gật đầu đáp ứng..