Chương 187: Bạch đội trưởng đến tìm hiểu

Chương 187: Bạch đội trưởng đến tìm hiểu

Bạch Kinh Đường từ quận phủ xuất phát, tới Huệ Thủy huyện, ít nhất phải hơn nửa ngày thời gian.

Vong Xuyên nguyên bản suy đoán nàng ít nhất phải chờ đến trưa ngày thứ hai mới có thể đến.

Kết quả không nghĩ tới, bên này cùng Tô Uyển quyết định 1300 lượng hoàng kim giao dịch, Bạch Kinh Đường vào lúc ban đêm liền chạy tới. . .

Đương nhiên!

Võ học bí tịch chỉ dẫn theo năm môn.

Hai môn Nhị phẩm võ học ——《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》;

Ba môn tam phẩm võ học ——《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 《 Võ Đang Tán Thủ 》 《 Thiếu Lâm Phục Hổ Quyền 》.

Bạch Kinh Đường xuất hiện tại đường khẩu một khắc, khai môn kiến sơn nói: "Cái khác võ học bí tịch cất giữ địa phương khá xa, cần thời gian, ta sẽ tại đấu giá hội kết thúc về sau, lại cho ngươi mang tới, ta bây giờ liền cần kim phiếu, làm tốt ba ngày sau đại hội đấu giá làm chuẩn bị."

Được

Đổi người khác, Vong Xuyên có thể trực tiếp đóng cửa trục khách.

Nhưng Bạch đội trưởng lời nói, dù sao cũng là giúp mình, chẳng những cho mình cơ hội tu luyện Tiễn Thuật, hơn nữa chủ động cho mình đề cử hai môn vô cùng thích hợp Nhị phẩm võ học, giúp mình đề cao thật lớn sinh tồn năng lực, cho nên không chút do dự liền từ trong ngực lấy ra túi tiền, đem trước đó chuẩn bị xong 1300 lượng hoàng kim kim phiếu, giao cho Bạch Kinh Đường.

Bạch Kinh Đường tiếp nhận kim phiếu, lành lạnh cao ngạo trên mặt lộ ra một tia như trút được gánh nặng vui mừng cùng nhẹ nhõm.

Gió đêm đều trở nên nhu hòa tươi mát rất nhiều.

"Cảm ơn, ta thiếu ngươi một cái ân tình."

Bạch Kinh Đường rất trịnh trọng đối với Vong Xuyên nói: "Ngươi có lẽ không biết, cái này 1300 lượng hoàng kim với ta mà nói, thật sự rất trọng yếu."

"Đấu giá hội bên trên, có Bạch đội trưởng rất cần Tứ phẩm võ học bí tịch?"

"Đúng! Cũng không đúng."

Bạch Kinh Đường cất kỹ kim phiếu, gật gật đầu giải thích nói:

"Đây là một nhóm rất nhỏ chúng công pháp! Ngươi biết tiểu chúng công pháp chỗ tốt sao?"

". . ."

Vong Xuyên một mặt mờ mịt.

Bạch Kinh Đường giải thích nói:

"《 Linh Vực 》 bên trong giang hồ võ học bí tịch, chia làm các đại lưu phái, trong đó có rất nhiều chủ lưu môn phái công pháp đều là tiến hành theo chất lượng, từng chút từng chút trở nên thâm ảo, tạo thành công pháp hệ thống! Rất nhiều môn phái công pháp thậm chí tham khảo lẫn nhau, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất! Cho nên tu luyện, cho chúng ta mang tới thuộc tính khen thưởng, cũng sẽ sinh ra xung đột!"

"Đồng dạng 《 Thiếu Lâm côn pháp 》 cùng 《 Thanh Thành Côn Pháp 》 ngươi đồng thời tu luyện, chỉ có thể gia tăng một lần thuộc tính khen thưởng, đồng thời, rất nhiều đồng phẩm cấp cùng loại côn pháp cũng sẽ không lại cho ngươi bất luận cái gì thuộc tính khen thưởng."

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

Không sai!

Hắn đã từng thử nghiệm tu luyện 《 Phá Quân Chùy Pháp 》 《 Kỳ Liên Đoạn Sơn Phủ 》 về sau, không còn cho bất luận cái gì thuộc tính khen thưởng —— cũng may môn công pháp này là xuất từ Dụ Long bang, chính mình không cần trả giá tiền bạc.

Bạch Kinh Đường nhẫn nại tính tình, giải thích nói:

"Tiểu chúng võ công lại khác biệt! Nó phát lực, vận khí pháp môn hoàn toàn khác biệt. . ."

"Ví dụ như 《 Đàn Chỉ Đả Huyệt Thủ 》 《 Tam Tiết Côn 》 《 Độc Giác Thung Công 》 《 Ngũ Hành Mê Tung Bộ 》 《 Tam Tài Đao 》 không có bất kỳ cái gì căn cơ, giống như trên không lầu các, hoàn toàn tự thành một phái. . . Những thứ này võ công tu luyện, cùng tất cả công pháp cũng sẽ không sinh ra xung đột."

Vong Xuyên nghe đến đó, đã đại khái hiểu được, gật đầu nói: "Bạch đội trưởng là nghĩ đập xuống những thứ này tiểu chúng công pháp, đắp lên thuộc tính, xung kích Tứ phẩm?"

Đúng

Bạch Kinh Đường thản nhiên thừa nhận: "Trước đây trong giang hồ, rất nhiều người đối với loại này tu luyện chật vật tiểu chúng công pháp xem thường, thế nhưng theo càng ngày càng nhiều người chơi tràn vào, phát hiện tiểu chúng công pháp đặc điểm, bây giờ mỗi một cái địa phương tiểu chúng công pháp đã trở thành hấp dẫn vật đấu giá, giá đấu giá động một tí mấy lần tăng lên."

". . ."

Vong Xuyên hơi lạnh ngược lại rút.

"Bạch đội trưởng, tam phẩm tiểu chúng công pháp  bình thường có thể đánh ra bao nhiêu tiền?"

"700-800 lượng hoàng kim, rất phổ biến."

"Bởi vì những công pháp này vô luận phẩm cấp, đều là gia tăng đồng dạng điểm thuộc tính, cho nên cho dù là nhất phẩm tiểu chúng kỳ môn công pháp, cũng vô cùng đắt đỏ!"

". . ."

Vong Xuyên thật sự bị hù dọa.

Nhất phẩm tiểu chúng công pháp, gần ngàn lượng hoàng kim.

Dọa người!

Cao thủ thế giới khủng bố như vậy?

"Bạch đội trưởng ngươi lần này, muốn đập xuống một nhóm tiểu chúng công pháp? Cạnh tranh sợ rằng không nhỏ."

Đúng

"Chí ít có mười mấy cái phòng làm việc tam phẩm, Tứ phẩm cao thủ sẽ đến cạnh tranh, trong tay của ta mặc dù cũng có hơn 2,000 hai kim phiếu, nhưng vẫn là rất khó toàn bộ cầm xuống."

Bạch Kinh Đường trên thân tỏa ra kinh người khí tràng:

"Nhưng nếu như không thể toàn bộ cầm xuống, Tứ phẩm công pháp càng khó tìm hơn, nghĩ đột phá đến Tứ phẩm, muốn chờ đến ngày tháng năm nào! Nửa năm, một năm! Ta không thể lại kéo đi xuống! Đợi đến toàn dân tiến vào 《 Linh Vực 》 tiền! Càng khó kiếm, võ học bí tịch quý hơn! Cho nên, lần này vô luận như thế nào, đem hết toàn lực cũng muốn xông vào Tứ phẩm! Chiếm đoạt cao điểm!"

". . ."

Vong Xuyên bị Bạch Kinh Đường phát ra ngoài hắn còn ai khí thế rung động thật sâu.

Không hổ là Bạch đội trưởng!

Không hổ là Chiến Quốc phòng làm việc Đội Khai Hoang số 1 đội trưởng!

Bạch Kinh Đường quay đầu nhìn hắn một cái, nói:

"Để báo đáp lại, ngươi có thể hỏi thăm ta có quan hệ 《 Linh Vực 》 một chút tình báo, ta sẽ ta tận hết khả năng giải thích cho ngươi, để cho ngươi ít đi một chút đường quanh co."

Vong Xuyên do dự một chút, mở miệng hỏi:

"Ta muốn biết, Dư giáo đầu bên kia, cuối cùng là xử lý như thế nào."

". . ."

Bạch Kinh Đường ánh mắt có chút ảm đạm, nói:

"Dư giáo đầu chết, không phải lỗi của ngươi, cũng không phải lỗi của chúng ta, có thể là thế giới này sai đi. . . Thế giới thay đổi! Chúng ta bị ép cuốn vào 《 Linh Vực 》. . . Ta cùng Khai Hoang đội rất nhiều người giải thích qua, cái trò chơi này bên trong nhân vật trò chơi, cùng chúng ta linh hồn có huyết dịch khế ước, sống chết có nhau! Nhân vật trò chơi càng mạnh, chúng ta liền sẽ lấy được phản hồi, trở nên đồng dạng cường đại! Mặt khác, trong trò chơi thụ thương, cùng tử vong, cũng sẽ chậm rãi phản hồi đi ra."

Bạch Kinh Đường mắt lộ ra hồi ức chi sắc:

"Không riêng Dư giáo đầu, bao gồm những cái kia cao cao tại thượng, đột phá đến tam phẩm, Tứ phẩm thậm chí ngũ phẩm cao thủ, chỉ cần bỏ mình, hiện thực chặt chẽ liên kết, quốc gia sẽ dành cho bọn hắn hậu đại bồi thường, đổi lấy bọn hắn trước khi chết không cho xã hội mang đến rung chuyển."

"Dư giáo đầu là tổ 'cày tiền' lão đại, gặp qua rất nhiều sinh tử, hắn cầu ta cho nhi tử hắn một cái danh ngạch, ta đáp ứng, phòng làm việc sẽ bồi thường một nhóm cơ bản võ học bí tịch, để cho hắn nhi tử có thể trong trò chơi lấy được chiếu cố cho chúng ta. . . Bây giờ, nhi tử hắn đã tiến vào 《 Linh Vực 》."

Nghe đến đó, Vong Xuyên trong lòng tảng đá lớn triệt để tháo xuống.

Tô Uyển nói, hắn còn có hoài nghi.

Nhưng những lời này từ Bạch Kinh Đường trong miệng nói ra đến, sẽ rất có thể tin độ.

"Đa tạ đội trắng!"

Vong Xuyên phát ra từ phế phủ chân thành nói cảm ơn.

Bạch Kinh Đường nhìn hắn một cái, yên lặng dời đi ánh mắt:

"Ngươi lớn bao nhiêu, có mười tám tuổi sao?"

"Mười chín."

"Trong phòng làm việc, tuổi của ngươi xem như là tiểu nhân. . . Có một số việc, ngươi tiêu hóa đến sẽ chậm một chút, cái này rất bình thường, chờ ngươi kinh lịch hơn nhiều, liền tập mãi thành thói quen."

"Đội trắng thoạt nhìn cũng không lớn."

"22, ta lúc tiến vào, cũng là mười chín tuổi." Bạch Kinh Đường trên mặt tràn đầy không biết tên nụ cười, nói: "Lúc ấy thực lực mạnh lên, cũng cùng ngươi một dạng, kinh hỉ, kinh hoảng, sau đó đến tiếp thu hết thảy, bước đầu của ngươi còn mạnh hơn ta, ngươi tu luyện sinh hoạt chức nghiệp, tại Huệ Thủy huyện có địa vị tương đối cao cùng lực ảnh hưởng."

"Đội trắng cũng không tệ, danh môn đại phái đệ tử."

"Vong Xuyên, ngươi có thể cân nhắc tìm một cơ hội, tranh thủ Tào bang cao tầng ưu ái, có lẽ có cơ hội tiến vào quan phủ đại nhân vật trong mắt. . . Có núi dựa lớn che chở, sẽ tương đối an toàn rất nhiều, hơn nữa, sẽ có được càng nhiều võ học bí tịch tài nguyên, tu luyện đột phá tương đối dễ dàng."

Bạch Kinh Đường không nhịn được mở miệng chỉ điểm.

PS

Cảm ơn thư hữu 'Ba của Tiểu Nguyệt Lượng' vì bản thư đưa lên hai cái 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn đại gia lễ vật cùng hỗ trợ!

Cầu thúc canh xung kích năm ngàn;

Cầu phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~.