Chương 188: Dời đi trong lòng Đại Sơn

Chương 188: Dời đi trong lòng Đại Sơn

"Vong Xuyên ngươi có phải hay không cảm thấy Tào bang trên giang hồ địa vị không thế nào cao đại thượng? Nhìn có chút không lên Tào bang?" Bạch Kinh Đường chú ý tới Vong Xuyên đối với chính mình đề nghị không phải rất cảm cúm bộ dạng, không nhịn được ghé mắt, giải thích nói:

"Ngươi có thể chỉ biết là Cái Bang uy chấn võ lâm, nhưng ở đường thủy cái này một khối, Tào bang chiếm cứ tất cả sông lớn hồ lĩnh vực, thậm chí có ra biển năng lực, Cái Bang ở trong mắt bọn họ chính là một đám vịt lên cạn! Đến trên nước, lợi hại hơn nữa Cái Bang cao thủ, cũng phải đàng hoàng."

". . ."

"Tào bang bang chủ bản thân, nghe nói càng là một vị Lục phẩm tu vi cao thủ!"

"Lục phẩm!"

Vong Xuyên trong lòng khẽ run.

Đúng

"Ta Thanh Thành phái chưởng giáo, thực lực cũng bất quá là Thất phẩm, Tào bang bang chủ lục phẩm thâm niên, cũng liền so với chúng ta chưởng giáo kém một bậc mà thôi. . . Nhưng chân chính đến trên nước, chúng ta chưởng giáo cũng không dám nói trăm phần trăm có thể đè ép được Tào bang bang chủ."

Bạch Kinh Đường hình dung đến mười phần hình tượng.

Ngay sau đó, nàng vừa tiếp tục nói:

"Trừ bỏ ngoài ra, Tào bang phía dưới có hơn 100 cái thuộc hạ bang phái, mấy trăm cái đường khẩu, mỗi một cái đường khẩu đều có chính mình võ học bí tịch. . . Vì thu hoạch được Tào bang ưu ái, tất cả võ học bí tịch đều cần tập trung đến Tào bang tổng đường!" Lời vừa nói ra, Vong Xuyên rốt cuộc minh bạch Bạch Kinh Đường để cho chính mình tìm kiếm Tào bang chỗ dựa chân chính nguyên nhân.

Dụ Long bang trong vòng một năm cầm xuống Thanh Trúc bang, Thanh Y môn, Nộ Thao bang, Hắc Phong trại, vào tay nhiều môn nhất phẩm, Nhị phẩm võ học!

Những thứ này võ học bí tịch toàn bộ đưa vào Tào bang!

Nhưng cùng loại thuộc hạ bang phái, Tào bang có hơn 100 cái!

Đông đảo bang phái cùng nhau thu thập trên giang hồ các loại võ học bí tịch.

Tào bang kho vũ khí có thể nghĩ sẽ có cỡ nào khổng lồ!

Có lẽ bọn hắn võ học hệ thống không bằng danh môn đại phái kỹ càng thâm ảo, thế nhưng các loại công pháp hỗn tạp, bên trong vô cùng dễ dàng xuất hiện tiểu chúng kỳ môn công pháp! Đây là một cái ưu thế thật lớn! Ngược lại so với danh môn đại phái càng thích hợp người chơi phát triển.

Quan phủ liền càng không cần phải nói. . .

Không có thế lực nào võ học bí tịch có thể vượt qua triều đình!

"Đa tạ đội trắng chỉ điểm!"

"Nếu có cơ hội lời nói, ta nhất định tiến vào Tào bang."

Vong Xuyên minh bạch đến Tào bang có thể mang tới nhất trực quan chỗ tốt, tự nhiên là dời đi trong lòng tòa kia tên là 'Thành kiến' Đại Sơn, có tính toán.

"Còn có một chuyện, ngươi cần thiết phải chú ý một chút."

Bạch Kinh Đường lời nói xoay chuyển, nhìn chằm chằm Vong Xuyên con mắt, nhắc nhở:

"Gần nhất quận phủ bên này bang phái cuồn cuộn sóng ngầm, trong đó Dụ Long bang danh tự có bị liên tiếp nâng lên, ta hơi dò xét một chút. . . Tựa như là Cái Bang đối với Dụ Long bang kết hợp Hắc Lũng huyện quan phủ xâm chiếm Thanh Y môn tất cả sản nghiệp, có chỗ bất mãn, chuẩn bị muốn giáo huấn Dụ Long bang."

Ân

Vong Xuyên lập tức ngưng thần lộ ra vẻ ân cần, thần sắc khẩn trương lên:

"Cái Bang là đệ nhất thiên hạ bang phái, hắn muốn đối Dụ Long bang xuất thủ, Dụ Long bang không được diệt bang?"

"Thế thì không đến mức."

"Chủ yếu là bởi vì Dụ Long bang lần này làm đến có chút lợi hại, hoàn toàn không có bận tâm đến Cái Bang mặt mũi. . ." Bạch Kinh Đường giải thích nói: "Dương Phi Nguyệt lần trước, đối với Thanh Y môn xâm lấn Dụ Long bang đường khẩu một chuyện cầm nhẹ để nhẹ, Cái Bang tự nhiên là không lời nói."

"Lần này, tuy nói Thanh Y môn môn chủ 'Phùng Thiệu Quang' bị nắm nhược điểm, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, chính Cái Bang cũng không có mặt mũi xuất thủ ngăn cản, nhưng Cái Bang tại Thanh Y môn đệ tử cũng không ít, từ trên xuống dưới tất cả sản nghiệp toàn bộ mất đi, không có tiền thu, mỗi ngày cùng quận phủ bên kia đường khẩu tố khổ. . ."

"Cái Bang tổng đường bên kia nhất định phải giải quyết việc này!"

Bạch Kinh Đường dù sao đã vào trò chơi hai, ba năm, đối với chuyện trên giang hồ hiểu càng thêm khắc sâu.

"Hoặc là nâng đỡ một tòa hoàn toàn mới phân đà cùng Dụ Long bang võ đài, hoặc là, chính là tìm Dụ Long bang sai lầm, dựa theo quy củ giang hồ, giết người lập uy!"

"Dụ Long bang có lỗi gì chỗ để cho bọn họ nắm?"

Vong Xuyên bản năng hỏi.

Bạch Kinh Đường nhẹ nhàng lắc đầu: "Bang phái làm việc xuất thủ rất dễ dàng, các ngươi Dụ Long bang chỉ cần tại hành động trong đó giết Cái Bang bất luận một vị nào đệ tử, hoặc là bọn hắn thân nhân, Cái Bang đều có thể nhờ vào đó bày ra danh mục, thỉnh cầu bang phái cao thủ trắng trợn xông đường giết người."

"Quan phủ không quản chút nào?"

"Quan phủ có thể quản, thế nhưng quan phủ trên bảng truy nã giang hồ nhân sĩ quá nhiều, muốn quản cũng không quản được, huống hồ Cái Bang tai mắt trải rộng thiên hạ! Nha môn bổ khoái, Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ, đi tới chỗ nào, bọn hắn rõ ràng, rất nhiều bổ đầu cũng sẽ không tiếp loại này nhiệm vụ, đi đâm cái này tổ ong vò vẽ."

Bạch Kinh Đường giải thích, để cho Vong Xuyên lại một lần nhận thức đến giang hồ hắc ám một mặt.

Đặt mình vào giang hồ, thật sự là hung hiểm trùng điệp.

Khó trách những cái kia quyền quý giai tầng thận trọng như thế việc, từng cái điệu thấp như vậy.

Vong Xuyên âm thầm khuyên bảo chính mình, về sau có thể tuyệt đối không cần tùy tiện cùng danh môn đại phái kết thù. . .

Bạch Kinh Đường nói:

"Đấu giá hội trước sau, Hắc Lũng huyện Dụ Long bang đường khẩu khẳng định muốn xảy ra chuyện, ngươi tốt nhất đừng dính vào! Lâm Tuần bên kia, ta cũng sẽ để cho người thông báo hắn. . ."

Phải

Vong Xuyên gật đầu đáp ứng.

Chính mình có bao nhiêu cân lượng, hắn lòng dạ biết rõ, hắn chính là muốn lẫn vào, cũng không có bản sự này.

Bạch Kinh Đường lại cho hắn chỉ điểm một phen, sau đó mới nhanh nhẹn rời đi, biến mất ở trong màn đêm.

Trong không khí, một vệt mùi thơm thật lâu không tiêu tan.

Vong Xuyên tâm tình phức tạp.

Bạch đội trưởng lần này tới, mang đến năm môn công pháp bí tịch, tự nhiên là xung kích không nhỏ;

Nhưng cũng báo cho một chút 《 Linh Vực 》 giang hồ nội tình, cùng bo bo giữ mình chi đạo.

Tiểu chúng công pháp.

Hắn có chút hiếu kỳ.

Nhưng lửa sém lông mày chính là Cái Bang muốn đối Dụ Long bang xuất thủ tin tức.

Thân là Dụ Long bang một thành viên, hắn biết mình kiến càng lay cây, không cách nào dính vào, một khi can thiệp, có thể sẽ dẫn phát hậu quả khó có thể dự liệu.

Bạch đội trưởng cũng ám thị đến vô cùng minh bạch, Cái Bang sẽ chỉ đối với Hắc Lũng huyện đường khẩu xuất thủ.

Mà Hắc Lũng huyện đường khẩu đường chủ là Tống Mẫn Thụ, kết nhóm chính là Phương Khuê trưởng lão.

Suy nghĩ hỗn loạn.

Vong Xuyên cuối cùng lắc đầu, xoay người đi sân luyện công:

Không có năng lực này, cũng đừng suy nghĩ nhiều, thật tốt tu luyện 《 Thanh Trúc Côn Pháp 》 tranh thủ nhanh chóng đem lực lượng đẩy cao đến 40 điểm đại quan, xung kích Nhị phẩm, mới là chính sự.

Giờ Tý đã qua, võ đài hoàn toàn yên tĩnh.

Vong Xuyên vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 xua tan buồn ngủ cùng uể oải, từ vũ khí trên kệ lấy một cái Hỗn Thiết côn tại tay, trĩu nặng phân lượng, cùng với băng lãnh kim loại xúc cảm, tạm thời trấn áp trong lòng táo bạo.

Trung bình tấn!

Đỉnh thương!

Côn pháp, cùng Thương Pháp nhất mạch tương thừa.

Thương Pháp trọng đâm đâm;

Côn pháp thiên hướng về thẳng thắn thoải mái bổ, quét, đón đỡ, chọc, nện.

Nhị phẩm võ học 《 Thanh Trúc Côn Pháp 》 cường điệu xa quét gần đánh, công kích so với 《 Dương gia Thương Pháp 》 linh hoạt, thế công cũng càng thêm hung mãnh.

Vong Xuyên có 《 Cơ Sở Thương Pháp 》 bàng thân, rất nhanh liền nắm đến 《 Thanh Trúc Côn Pháp 》 khiếu môn!

Lăn côn sắt tại trên không trung múa động ra tầng tầng tàn ảnh, đập chém cọc người sắt, nện đến keng keng rung động, mỗi một lần đều truyền đến to lớn lực phản chấn.

Đây chính là 《 Thanh Trúc Côn Pháp 》 cùng 《 Dương gia Thương Pháp 》 chỗ khác biệt.

Thương Pháp đem lực lượng xuyên qua đến mục tiêu trong cơ thể, thế nhưng 《 Thanh Trúc Côn Pháp 》 không cách nào hoàn toàn nện vào đi, chính mình cũng cần tiếp nhận cường đại lực phản chấn.

Chỉ có tu luyện tới có chút thành tựu, đem phần lớn lực lượng thông qua xảo kình nện vào mục tiêu trong cơ thể, mới tính thành công.

Tu luyện một hồi, gan bàn tay rạn nứt.

Vong Xuyên cho mình bôi lên thương tích thuốc, băng vải băng bó, vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 khôi phục lượng máu, sau đó tiếp tục.

Trên giáo trường, côn ảnh trầm đục, duy trì liên tục đến bình minh..