Chương 189: Đội trắng xuất thủ

Chương 189: Đội trắng xuất thủ

Sáng sớm, y quán vừa vặn mở cửa.

Liêu đại phu liền thấy đường chủ toàn thân bốc lên bốc hơi màu trắng hơi nóng đi tới, hai tay gan bàn tay vỡ tung, dọa đến vội vàng từ trong phòng lấy ra cái hòm thuốc.

"Lão hủ nói, một đêm có vẻ giống như nghe được có âm thanh gõ gõ đập đập, đường chủ ngươi lại là buổi tối luyện công. . ."

"Liều mạng như vậy làm gì?"

"Tay này. . . A, thương thế cũng không phải rất nặng, vết thương băng bó qua? Ta cho ngươi lên một tầng nữa đặc biệt giọng Băng Phấn, có thể gia tốc khép lại."

Liêu đại phu y thuật coi như không tệ, một tầng thuốc bột bôi lên xuống, vết thương thanh thanh lương lương, cảm nhận sâu sắc biến mất hơn phân nửa.

Băng vải băng bó về sau, cảm giác hai tay lại khôi phục như thường.

Bất quá hắn cũng không dám lại tiếp tục tu luyện.

Tu luyện một buổi tối, khó khăn nhập môn, cuối cùng bắt đầu tăng kinh nghiệm. . .

Thế nhưng lượng máu đã rất khó khôi phục lại đi lên.

Cảm giác tiếp tục đấu nữa, chính mình muốn đi vào vết thương nhẹ trạng thái, đến tĩnh dưỡng thời gian dài hơn.

Bất quá hắn đã nghĩ đến càng tốt phương thức tu luyện!

Tại nội môn đệ tử toàn bộ tiến vào sân luyện công, bắt đầu hằng ngày tu luyện sau đó, hắn để cho Bạch Vũ Huy, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu đám người hỗ trợ nhìn chằm chằm đường khẩu, chính mình trở lại gian phòng nghỉ ngơi một chút tuyến.

Ăn bữa sáng, từ Kiện Thân quán cầm một cái trường côn, đến gian phòng của mình bên trong dọn xong mấy cây đống cát cọc. . .

Bành

Bành bành!

Thừa dịp trong trò chơi tình huống còn không có phản hồi đến hiện thân trên thân thể đến, Vong Xuyên đã thuần thục giũ ra trường côn, môt cỗ ngoan kình gào thét lên bắn ra, tất cả lực lượng xuyên thấu tính nện ở đống cát cọc bên trên.

Có năm trăm kg cố định vật đống cát cọc, lại bị nện đến mãnh liệt lay động.

Một kích này lực sát thương rơi xuống trên thân, không thể so với 《 Dương gia Thương Pháp 》 dễ chịu đi nơi nào, nhẹ nhất cũng là xương ngực toàn bộ nứt ra.

Bành

Bành bành!

Hai tay hoàn hảo không chút tổn hại.

Lại học được run rẩy côn xảo kình, nhận đến phản chấn lực lượng trên diện rộng giảm bớt.

Vong Xuyên ở trong phòng của mình tu luyện đến mồ hôi đầm đìa.

Cách một đoạn thời gian, tiến hành bình xịt chườm lạnh, thư giãn cổ tay, gan bàn tay, lưu thông máu hóa dồn nén, sau đó vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 khôi phục thể lực. . .

Một bộ xuống, toàn thân thoải mái.

Một lần nữa đăng nhập nhìn thoáng qua 《 Thanh Trúc Côn Pháp 》 điểm kinh nghiệm, đã đi tới 37 điểm độ cao.

Hạ tuyến, tiếp tục luyện côn!

Thông qua một ngày một đêm tu luyện, trường côn vũ động đến càng tùy tâm sở dục, chỉ đâu đánh đó, lực lượng phun ra nuốt vào phía dưới, thu phóng tùy tâm.

Đêm khuya thượng tuyến.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Thanh Trúc Côn Pháp 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm lực lượng."

Vong Xuyên mừng như điên!

Lực lượng thuộc tính đi tới 39 điểm!

Càng làm cho hắn cao hứng là, theo 《 Thanh Trúc Côn Pháp 》 tăng lên, mỗi ngày vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 điểm kinh nghiệm cũng đã đi tới 239/ 500;

Chiếu tốc độ này đi xuống, 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 rất nhanh liền có thể 'Đăng đường nhập thất' thu hoạch được 3 điểm thuộc tính thể lực, đến lúc đó không cần tiêu hao hết toàn bộ để dành tới tự do thuộc tính, liền có thể rất nhanh đột phá đến nhị phẩm Võ giả.

Nghĩ tới đây, Vong Xuyên sau đó hai ngày tu luyện đến càng thêm ra sức.

Trong trò chơi, đường khẩu đệ tử lại cho rằng đường chủ là vì tu luyện đến quá mức ra sức, hai tay gan bàn tay vỡ tung, không thể không tĩnh dưỡng dưỡng thương, cho nên mới chưa từng xuất hiện tại sân luyện công.

Hai ngày hai đêm đi qua. . .

《 Thanh Trúc Côn Pháp 》 điểm kinh nghiệm đi tới 479/ 500;

《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 điểm kinh nghiệm đi tới 492/ 500;

Ngay tại hắn tiến hành cuối cùng bắn vọt, dự định nhất cổ tác khí tiến vào Nhị phẩm thời điểm, Tam Hợp quận Võ đạo đấu giá hội đúng hạn mở rộng.

. . .

Đấu giá hội tại thế lực khắp nơi tọa trấn bên dưới, tại Tào bang đường khẩu tổ chức.

Tham dự đấu giá nhân viên rất nhiều.

Nhất phẩm Võ giả ở đây đều là tương đối hèn mọn, liền ngồi xuống tư cách đều không có, toàn bộ đứng tại hội trường dựa vào sau phía sau cùng;

Phía trước có ba hàng chỗ ngồi, lẫn nhau ở giữa cách một quyền, vào chỗ đều là Nhị phẩm, Tam Phẩm Võ Giả, hoặc là đến từ cái nào đó huyện thành bang phái bang chủ, hoặc là cái nào đó gia tộc trưởng lão, tộc trưởng, hoặc là danh môn đại phái đệ tử, lại hoặc là tại quận phủ có chút danh tiếng.

Càng phía trước có càng đại khí hơn ghế bành, bên cạnh để đó chuyên môn bàn trà, bày ra nước trà trái cây, nam nữ già trẻ, trên mặt mang lạnh nhạt biểu lộ, từng cái tại quận phủ đô có không nhỏ lực ảnh hưởng, hoặc là tam phẩm, hoặc là Tứ phẩm.

Bạch Kinh Đường ngồi ở phía sau hàng thứ hai vị trí, mặt mày buông xuống;

Bên cạnh còn có mười mấy cái kiềm chế khẩn trương, vẻ phấn khởi nam nữ, đều là đến từ khác biệt trò chơi phòng làm việc.

Đấu giá rất nhanh bắt đầu.

Từng kiện các loại hình thái binh khí, nổi tiếng nhà xuất phẩm, vô cùng sắc bén, có Danh Tượng chế tạo quần áo, tính bền dẻo kinh người, có thuốc độc, có tu luyện dùng sâm núi nhung hươu tay gấu gan hổ, các phương nhao nhao đấu giá, cạnh tranh đến lửa nóng.

Bạch Kinh Đường đầu đều không có nhấc một chút.

Mãi đến một môn tiểu chúng công pháp bày đi ra, giá khởi điểm 100 lượng hoàng kim.

Xung quanh mấy cái người chơi hô hấp nóng rực lên, nhao nhao tăng giá.

Bạch Kinh Đường như cũ không có ngẩng đầu.

Mãi đến giá cả truy đến 600 lượng hoàng kim, người đấu giá từ mười bảy vị giảm bớt đến cuối cùng hai người, rơi vào giằng co trạng thái thời điểm.

"700 lượng hoàng kim."

Bạch Kinh Đường giương mắt, lần thứ nhất mở miệng, trực tiếp tăng giá 102 hoàng kim, đánh nát hai vị người đánh cờ tâm lý phòng tuyến.

Hai vị người cạnh tranh nhìn Bạch Kinh Đường một cái, nhao nhao bị cái này mới vào tràng đối thủ đánh trở tay không kịp, nhao nhao từ bỏ đấu giá.

Bạch Kinh Đường cầm xuống đệ nhất môn công pháp.

Qua một đoạn thời gian, môn thứ hai tiểu chúng công pháp, lại đưa tới một đám người kịch liệt cạnh tranh.

Giá cả lại đuổi tới 600 lượng hoàng kim cao vị.

Người cạnh tranh nhanh chóng giảm bớt.

Dù sao không phải mỗi một cái phòng làm việc đều cam lòng lấy ra nhiều như vậy tiền bạc được ăn cả ngã về không cạnh tranh một môn tiểu chúng công pháp, trừ phi là giống như Bạch Kinh Đường, đến bình cảnh mấu chốt kỳ.

Bạch Kinh Đường lại xuất thủ:

"800 lượng hoàng kim."

So trước đó lại nhiều hơn 100 lượng hoàng kim.

Trĩu nặng, ép vỡ cuối cùng mấy vị người cạnh tranh tâm lý phòng tuyến.

"Không hổ là Chiến Quốc phòng làm việc Bạch đội trưởng, một hơi vung ra 1500 lượng hoàng kim, liền vì hai môn tiểu chúng công pháp. . . Quả nhiên là tài đại khí thô! Bội phục! Bội phục!"

Người bên cạnh nhao nhao ghé mắt.

Bạch Kinh Đường xem thường nhận lấy hai môn công pháp, không chút do dự lật ra bí tịch, bí tịch biến mất. . .

Không ít ánh mắt nhao nhao thu hồi.

Bạch Kinh Đường tâm tình kích động, nhưng mặt ngoài không có tiết lộ ra ngoài mảy may.

Nàng biết, chân chính cạnh tranh vừa mới bắt đầu.

Quả nhiên!

Theo hai môn tiểu chúng công pháp bị nàng cầm xuống, phía sau cuối cùng hai môn tiểu chúng công pháp, cạnh tranh rõ ràng kịch liệt, rất nhanh liền có người gọi ra 800 lượng hoàng kim giá cao.

Đồng thời còn có ba người tại cạnh tranh!

850 lượng!

900 lượng!

Bạch Kinh Đường đều khẩn trương đến đốt ngón tay có chút trắng bệch.

Nếu như không phải từ Vong Xuyên trong tay lấy được 1,302 hoàng kim kim phiếu, nàng đã vô vọng tham dự vòng thứ 3 đấu giá.

"950 lượng!"

Làm cái giá tiền này kêu đi ra thời điểm, mở miệng người, âm thanh run nhè nhẹ;

Mặt khác hai tên người cạnh tranh, ánh mắt nhao nhao ảm đạm đi.

Giờ khắc này, Bạch Kinh Đường ánh mắt sáng lên, lần thứ ba mở miệng đấu giá:

"1,002 hoàng kim."

Oanh

Đấu giá hiện trường, tất cả phòng làm việc cao thủ đều bối rối!

Chiến Quốc phòng làm việc đây là điên ư?

Mấy tháng ích lợi, dùng để nện ba bản tiểu chúng công pháp? !.