Chương 190: Dương Phi Nguyệt bị tập kích

Chương 190: Dương Phi Nguyệt bị tập kích

Tất cả mọi người là phòng làm việc cao tầng.

Phòng làm việc tất cả tổ 'cày tiền' cùng Khai Hoang đội, một tháng có thể góp nhặt bao nhiêu tiền bạc, đại gia có lẽ có khác biệt, thế nhưng sẽ không khoảng cách quá lớn.

Chiến Quốc phòng làm việc ba chi Khai Hoang đội, cũng liền điểm này bản lĩnh!

2500 lượng hoàng kim, đây tuyệt đối là Chiến Quốc phòng làm việc từ trước tới nay cường độ lớn nhất nhất được ăn cả ngã về không một lần cạnh tranh!

Điên

"Cái nữ nhân điên này!"

Sau cùng vị kia người cạnh tranh, miệng há hợp số lần, cuối cùng vẫn là không có dám tiếp tục tăng giá.

Một bản tiểu chúng công pháp đột phá 1000 lượng hoàng kim giá trên trời, lại thêm đi xuống, sẽ bị người chế nhạo não có vấn đề!

Kết quả là, quyển thứ ba tiểu chúng công pháp, rất nhanh bị đưa đến Bạch Kinh Đường trong tay.

Cái sau gần như không chút nghĩ ngợi lật xem về sau, đem môn này giá trên trời võ học bí tịch biến thành chính mình một đầu số liệu.

Hô

Giờ khắc này, Bạch Kinh Đường cuối cùng lộ ra nụ cười.

Thành công.

Mặc dù còn sót lại cuối cùng một môn công pháp không có tới tay.

Nhưng nàng trong tay còn nắm giữ 1300 lượng hoàng kim kim phiếu. . .

Không ai cản nổi!

Bạch Kinh Đường nụ cười, tại cái này một khắc, giống như ban đêm đột nhiên nở rộ hoa quỳnh, kinh diễm, để người khó quên.

Tất cả phòng làm việc cao tầng cho rằng nàng mục đích đạt tới, đã thành công vào tay tất cả cần thiết công pháp.

Nhưng làm cuối cùng một môn tiểu chúng công pháp bị kịch liệt cạnh tranh đến 950 lượng hoàng kim thời điểm. . .

Bạch Kinh Đường lại mở miệng!

"1100 lượng hoàng kim!"

Một cái giá cả, đè chết tất cả người cạnh tranh.

Tất cả người cạnh tranh, trong cổ họng hình như chặn lại đồ vật, không phát ra được nửa điểm âm thanh.

Mọi người lúc này mới giật mình tới, Chiến Quốc phòng làm việc tài lực vậy mà đã đạt đến loại này trình độ.

Bốn môn tiểu chúng công pháp, toàn bộ bị Bạch Kinh Đường cầm xuống.

Bạch Kinh Đường thuận lợi đạt tới mục tiêu, trước mặt mọi người đem võ học bí tịch hóa thành một đầu số liệu, sau đó ung dung quay người rời đi sàn bán đấu giá. . .

Nàng muốn tìm địa phương bế quan tu luyện, xung kích Tứ phẩm!

Xuất quan ngày, chính là Tứ phẩm thời điểm.

Đi ra sàn bán đấu giá một khắc, nàng nhìn về phía Huệ Thủy huyện phương hướng, khẽ cười nói: "Xuất quan ngày, ngươi hẳn là cũng đột phá đến nhị phẩm."

. . .

Vong Xuyên còn không có đột phá đến Nhị phẩm.

Cắm ở sau cùng trong lúc mấu chốt, hắn nghe được một cái tin dữ.

Bang chủ Dương Phi Nguyệt tại Tam Hợp quận đại hội đấu giá bên trên, xuất thủ một kiện 'Ngũ Độc đỉnh' đồng thời lấy 300 lượng hoàng kim giá cao vào tay một khoản Đường môn chế tạo đai lưng ám khí.

Nhưng mà trở về Thủy trại trên đường, tại Hắc Lũng huyện bến tàu bị một vị cao thủ tập kích, tại chỗ trọng thương.

Giá trị 300 lượng hoàng kim đai lưng ám khí, ở lúc mấu chốt đánh lui địch nhân —— Ngưu Mao châm đâm vào thân thể đối phương, bắn thủng bàn tay của đối phương, ngực bụng.

Đối phương thụ thương sau giật mình đến trên kim có độc, lúc này từ bỏ tiếp tục đuổi giết, cưỡng ép từ Tống Mẫn Thụ, Phương Khuê một đám Dụ Long bang nội môn đệ tử trong vòng vây phá vây thoát đi.

Mấy cái bồ câu đưa thư cấp tốc truyền đến Huệ Thủy huyện cùng Thủy trại bên kia, yêu cầu lập tức điều động đại phu tiến về Hắc Lũng huyện, là bang chủ Dương Phi Nguyệt chữa thương.

Vong Xuyên nhận được tin tức, cả người đều đã tê rần.

Không cần phải nói!

Ra tay với Dương Phi Nguyệt khẳng định chính là Cái Bang tại Tam Hợp quận đường khẩu cao thủ.

Bạch đội trưởng một câu thành sấm!

Chỉ bất quá hắn không nghĩ tới, xảy ra chuyện không phải Hắc Lũng huyện đường khẩu, mà là Dương Phi Nguyệt.

Cái Bang đây là nghĩ một lần hành động tan rã Dụ Long bang!

Vong Xuyên nhận đến dùng bồ câu đưa tin, vội vàng chào hỏi Liêu đại phu mang lên các loại thuốc trị thương và giải độc, bảo mệnh đan dược, ngồi tàu nhanh, một đường hướng Hắc Lũng huyện phương hướng cứu người.

Tàu nhanh bên trên an bài mấy cái thủy tính tốt Thuyền lão đại, đều là nội môn đệ tử;

Vong Xuyên mang theo Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu đích thân hộ tống Liêu đại phu.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, Vong Xuyên đặc biệt chuẩn bị một nhóm Phá Giáp tiễn, cho mình Bách Luyện Cương phi tiêu ngâm độc rắn;

Đồng thời có bốn chi tàu nhanh riêng phần mình an bài Võ giả dẫn đầu đội ngũ hộ vệ ở bên cánh.

Đội tàu chỉ dùng hơn nửa canh giờ, liền đến đến Hắc Lũng huyện bến tàu.

Hắc Lũng huyện bến tàu đã hoàn toàn giới nghiêm.

Hơn 200 cái nội ngoại môn đệ tử phong tỏa bến tàu quảng trường, đề phòng nghiêm ngặt.

Bên này nội môn đệ tử tiến lên nghênh đón, thái độ cung kính:

"Vong Xuyên đường chủ!"

"Dẫn ta đi gặp bang chủ."

Phải

Tất cả nội môn đệ tử ở bên ngoài chờ lấy.

Vong Xuyên mang theo Liêu đại phu hướng đường khẩu bên trong đi.

Trên đường, hắn nhìn thấy một chút bị đánh nát hàng rương, cùng với không kịp xử lý máu tươi, lông mày hơi trầm xuống.

Đường khẩu cửa ra vào còn đứng mấy cái nha dịch.

Tại nội môn đệ tử dẫn đầu xuống, Vong Xuyên, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, Liêu đại phu đi vào đề phòng nghiêm ngặt đường khẩu bên trong, nhìn thấy bang chủ Dương Phi Nguyệt thời điểm, chỉ thấy cái sau ngay mặt sắc tái nhợt ngồi ở trong sân cùng Tống Mẫn Thụ, Phương Khuê đám người nói chuyện, tựa hồ không có nguy hiểm tính mạng bộ dạng, như trút được gánh nặng.

"Bang chủ!"

"Vong Xuyên tới rồi."

"Ha ha ha ha. . ."

Dương Phi Nguyệt ánh mắt lóe lên một vệt vẻ vui mừng, nói: "Nhanh ngồi."

"Liêu đại phu, cho bang chủ bắt mạch xem bệnh."

Phải

Liêu đại phu theo lời tiến lên.

Dương Phi Nguyệt cười nói:

"Đừng lo lắng, không có trong thư nói đến nghiêm trọng như vậy. . . Địch nhân mặc dù là Tam Phẩm Võ Giả, Hắc Sa Chưởng chưởng phong hung mãnh, nhưng bọn hắn không biết, bản bang chủ trên thân thế nhưng là xuyên vào nội giáp, một chưởng này, muốn không được bản bang chủ mệnh, ngược lại là cái này tập kích bản bang chủ người, đụng phải trên họng súng."

Dương Phi Nguyệt sắc mặt mặc dù trắng xám, thế nhưng thanh âm nói chuyện to, trung khí mười phần, không giống bị nội thương cùng trọng thương bộ dáng.

Liêu đại phu lúc này cũng đã hoàn thành bắt mạch, gật gật đầu, đối với Dương Phi Nguyệt nói:

"Bang chủ cát nhân thiên tướng, ngoại trừ khí huyết quay cuồng, động khí mạch, phế phủ hơi có một chút chấn động, còn lại còn tốt, hảo hảo tĩnh dưỡng mấy ngày liền có thể khỏi hẳn."

Vong Xuyên gật gật đầu, lộ ra nụ cười:

"Vậy liền quá tốt rồi! Thuộc hạ nhận được tin tức thời điểm, là thật lo lắng bang chủ an nguy, ta Dụ Long bang rắn mất đầu, chỉ sợ muốn bước Thanh Y môn gót chân."

"Thanh Y môn."

"Hừ! Chuyện hôm nay, tám chín phần mười cùng Thanh Y môn Phùng Thiệu Quang có quan hệ! Người vừa tới không phải là Ngũ Độc giáo cao thủ, chính là người trong Cái bang!" Dương Phi Nguyệt ngữ khí lăng lệ, hừ lạnh nói: "Ta Dụ Long bang mặc dù chỉ là Tào bang phía dưới một cái phổ thông tiểu bang phái, nhưng cũng không phải bọn hắn muốn giết cứ giết, nghĩ diệt liền diệt."

". . ."

"Hôm nay người tập kích kia, ăn Đường môn ám khí 'Độc châm ngưu mao' phá giáp phá thể, không ra một canh giờ, tất nhiên độc phát thân vong!"

"Tống đường chủ, Phương Khuê, Vong Xuyên tất nhiên đến, các ngươi có thể hành động, dẫn người đến ngoài thành lục soát, biết rõ ràng người chết thân phận, ta ngược lại muốn xem xem, là ai muốn lấy ta Dương Phi Nguyệt tính mệnh!"

Dương Phi Nguyệt nghiến răng nghiến lợi.

Bọn hắn đai lưng ám khí là bảo mệnh đồ vật, một khi phóng ra, liền triệt để không còn tác dụng, cái này 300 lượng hoàng kim, giữ được tính mạng, nhưng cũng theo đó tan thành mây khói.

Phải

Tống Mẫn Thụ, Phương Khuê đồng thời ôm quyền lĩnh mệnh.

Hai người cùng Vong Xuyên gật gật đầu.

"Vong Xuyên, nơi này giao cho ngươi, bảo vệ tốt bang chủ."

Tống Mẫn Thụ nói xong, mang theo người rời đi.

Trong viện, chỉ còn lại Vong Xuyên, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, Liêu đại phu..