Chương 191: Bang chủ đưa cái gối

Chương 191: Bang chủ đưa cái gối

"Nhị Cẩu, Triệu đội, các ngươi đi bến tàu, đem chúng ta huynh đệ mang vào, bảo vệ tốt viện tử bốn phía."

Phải

Vong Xuyên ra lệnh một tiếng, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu hành động.

Dương Phi Nguyệt nhìn hướng Vong Xuyên ánh mắt càng nhu hòa vui mừng, tràn đầy vẻ thưởng thức:

"Vong Xuyên a, ngươi bây giờ đã càng ngày càng có năm đó ta khí thế phong phạm, xem ra không bao lâu nữa, ta Dụ Long bang cái này hồ, liền muốn chứa không nổi ngươi rồi."

"Bang chủ cớ gì nói ra lời ấy?"

Vong Xuyên sững sờ.

Dương Phi Nguyệt khẽ cười nói:

"Ngươi rất trẻ trung, thiên tư thông minh, chăm chỉ cố gắng, thời điểm then chốt có thể đứng ra, là ta đã thấy ưu tú nhất người trẻ tuổi! Lưu tại Dụ Long bang, sẽ chỉ ảnh hưởng tiền đồ của ngươi phát triển, ý nghĩa không lớn, "

". . ."

"Chờ có cơ hội, ta đem ngươi dẫn tiến cho Tào bang cao tầng, lại Tào bang nếu là có thể lấy được một cái đà chủ vị trí, xa so với Dụ Long bang đường chủ, bang chủ càng thêm uy phong, các đại bang phái đều muốn cho ngươi mấy phần mặt mũi."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên!

Không nghĩ tới cơ hội nhanh như vậy liền xuất hiện.

Hắn vội vàng ôm quyền gửi tới lời cảm ơn: "Đa tạ bang chủ, như có thể được thành việc này, bang chủ ân tình, Vong Xuyên đời này không quên."

"Đồng ý."

"Ha ha ha ha. . ."

Dương Phi Nguyệt hết sức cao hứng nói: "Chờ ngươi vào Tào bang cao tầng mắt, đến lúc đó cũng có thể giúp đỡ đến bản bang chủ, ngươi yên tâm. . . Chuyện này, ta tới xử lý!"

Tào bang đỉnh núi san sát, rất nhiều cao tầng vì mở rộng ảnh hưởng của mình, gia tăng chính mình quyền lên tiếng, không ngừng mà chiêu binh mãi mã, mời chào nhân tài ưu tú, Vong Xuyên loại này tuổi trẻ hạt giống tốt, chính là các phương đều cần.

Dương Phi Nguyệt kỳ thật đã sớm đã suy nghĩ kỹ, Vong Xuyên tư chất, lưu tại Dụ Long bang, tương lai có khả năng công cao cái chủ! Còn không bằng đưa ra ngoài, lưu cái thuận nước giong thuyền, còn có thể vững chắc mình tại trong bang địa vị uy vọng.

"Đa tạ bang chủ!"

Vong Xuyên tiếp tục nói cảm ơn, giọng thành khẩn.

Dương Phi Nguyệt nụ cười không giảm nhắc nhở nói:

"Đương nhiên! Nếu như ngươi có thể đột phá đến Nhị phẩm, lấy nhị phẩm Võ giả thân phận gia nhập Tào bang, vậy liền không thể tốt hơn, nhất phẩm thân phận lời nói, đi chính là làm cái tiểu đầu mục, hỗn khu phố. . . Một khi đột phá đến Nhị phẩm, người cạnh tranh sẽ ít đi rất nhiều, có thể trực tiếp nhận lệnh một cái chức vụ."

"Bang chủ yên tâm, thuộc hạ nhất định toàn lực xung kích Nhị phẩm, không cho bang chủ mất mặt."

Vong Xuyên tràn đầy tự tin, trả lời ăn nói mạnh mẽ.

Dương Phi Nguyệt nụ cười càng tăng lên.

Tốt

"Có chí khí!"

Khục

Tác động vết thương, gây nên ho khan.

Liêu đại phu lúc này mới tìm tới cơ hội nói chen vào đi vào: "Bang chủ, ngài bây giờ phế phủ thoáng chấn động, vẫn là muốn bình tâm tĩnh khí, không thể kích động. . ."

"Tốt tốt tốt, nghe lão Liêu ngươi."

Dương Phi Nguyệt cùng lão Liêu gật gật đầu.

Sau đó quay đầu đối với Vong Xuyên nói:

"Vong Xuyên, ngươi cũng đừng ở đây mù đâm, ta biết ngươi là võ si, ngồi yên khó chịu. . . Đi, chúng ta đi sân luyện công, vừa vặn nhìn xem ngươi gần nhất tu luyện có hay không lười biếng, ta cũng tìm một chút chuyện làm."

Phải

Vong Xuyên ôm quyền đáp ứng, cùng Dương Phi Nguyệt đi sân luyện công.

Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu mang theo hai mươi vị nội môn đệ tử bảo vệ ở bốn phía giáo trường.

Dương Phi Nguyệt tại phòng bên trong ngồi, nói:

"Gần nhất đều học cái gì võ công, phơi bày một ít, để bản bang chủ cho ngươi chỉ điểm một chút."

Hắn bây giờ là nhị phẩm Võ giả, tự nhiên có tư cách nói câu nói này.

Vong Xuyên gật gật đầu, nói:

"Bang chủ ngài cũng biết, thuộc hạ Tiễn Thuật tạm được, gần nhất Tiễn Thuật lại có một chút tinh tiến, nơi này cho bang chủ ngài biểu diễn một chút."

Ân

Dương Phi Nguyệt bưng lên nước trà, yên tĩnh chờ đợi.

Vong Xuyên từ vũ khí khung cầm một túi mũi tên, từ phía sau lấy xuống Thiết Thai cung.

Bốn cái mũi tên đồng thời vào dây cung, mở cung, động tác thành thạo, một mạch mà thành.

Đoạt đoạt đoạt đoạt!

Dương Phi Nguyệt đưa đến bên miệng nước trà, lập tức dừng ở giữa không trung, rung động mà nhìn xem bốn mũi tên tề phát, đồng thời đóng đinh tại đối diện cùng một căn trên mặt cọc gỗ.

"Cái này. . ."

Dương Phi Nguyệt còn là lần đầu tiên kiến thức đến 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 còn chưa kịp phát biểu cái nhìn, liền thấy Vong Xuyên lại cầm ra bốn cái mũi tên, nhanh chóng ngắm chuẩn một phương hướng khác, mở cung bắn tên.

Bốn mũi tên phân biệt bắn về phía bốn cái cọc gỗ.

Đoạt đoạt đoạt đoạt!

Bốn cái mũi tên đều trúng.

Dương Phi Nguyệt chậm rãi buông xuống trong tay chén trà, không dám tin nhìn xem một màn này, nửa ngày không nói nên lời.

Vong Xuyên thu hồi cung tiễn, ôm quyền chắp tay:

"Một chút tiểu thủ đoạn, khó mà đến được nơi thanh nhã, để bang chủ chê cười."

". . ."

Dương Phi Nguyệt đã không tự giác đứng dậy, nghe vậy lấy lại tinh thần, đặt chén trà xuống, dùng sức vỗ tay nói: "Tốt!"

"Tốt tiễn pháp!"

"Nghĩ không ra, hơn một tháng không gặp, Vong Xuyên ngươi Tiễn Thuật càng ngày càng xuất thần nhập hóa! Bình thường nhị phẩm Võ giả, chỉ sợ cũng đã không phải là đối thủ của ngươi!"

Dương Phi Nguyệt rất rõ ràng, bốn cái mũi tên đổi thành Phá Giáp tiễn, bình thường Võ giả chỗ nào có thể đỡ nổi?

Vong Xuyên một tay tiễn pháp, trực tiếp đem hắn rung động tại chỗ.

Lấy Vong Xuyên bây giờ Tiễn Thuật, đã có thể chính diện trấn áp bình thường nhị phẩm Võ giả, một khi đột phá đến Nhị phẩm, tương lai vào Tào bang, cũng tất nhiên có thể trổ hết tài năng.

Dương Phi Nguyệt trên mặt hiện ra nồng đậm nụ cười, không tiếc tán thưởng mà nói:

"Vong Xuyên."

"Ngươi Tiễn Thuật, bây giờ đã độc bộ Huệ Thủy huyện, cho dù là thả tới Tam Hợp quận, cũng là có thể đứng vào trước mười tồn tại, chỉ dựa vào môn này Tiễn Thuật, Tào bang những thứ này đại lão, đều sẽ nguyện ý đem ngươi mời chào đi qua."

"Thuộc hạ vẫn là nghĩ trước đột phá đến Nhị phẩm, chờ Nhị phẩm sau đó, lại mời bang chủ tiến cử, đi Tào bang tranh thủ một cái chức vị thích hợp, tương lai, nói không chừng cũng có thể đến giúp chúng ta Dụ Long bang, là ta Dụ Long bang cung cấp chút tiện lợi." Vong Xuyên rất biết cách nói chuyện.

Dương Phi Nguyệt ánh mắt sáng lên:

Tốt

"Ta liền biết, ta không nhìn lầm người."

"Có ngươi câu nói này, bản bang chủ liền triệt để yên tâm."

". . ."

Dương Phi Nguyệt đầy mặt vui mừng cùng phấn khởi trên dưới dò xét Vong Xuyên, nói: "Ta cùng Tào bang tại Tam Hợp quận Doãn đường chủ quan hệ không tệ, có thể chen mồm vào được, nhưng Doãn đường chủ dưới tay cũng là người có tài đông đảo, tạm thời không có chỗ trống vị trí. . . Ngươi trước thật tốt tu luyện, ta tìm cơ hội cùng Doãn đường chủ thật tốt hàn huyên một chút, nhìn xem có thể hay không cho ngươi tranh thủ cái chức quan béo bở."

"Làm phiền bang chủ hao tâm tổn trí."

Vong Xuyên gửi tới lời cảm ơn.

Dương Phi Nguyệt cười ha ha, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói:

"Ha ha ha ha. . . Có lẽ! Về sau nói không chừng còn muốn dựa vào Vong Xuyên ngươi chăm sóc đây."

Giờ khắc này, Dương Phi Nguyệt xác thực thoáng buông xuống bang chủ giá đỡ, có cùng Vong Xuyên ngang hàng luận giao tư thái.

Vong Xuyên trong lòng hơi động, rèn sắt khi còn nóng mà hỏi thăm:

"Bang chủ!"

"Chúng ta cầm xuống Thanh Y môn thời điểm, có hay không vào tay cái khác công pháp? Thuộc hạ đã đem bang phái công pháp toàn bộ tu luyện một lần, tựa hồ là rơi vào bình cảnh."

"Thanh Y môn."

"Có ngược lại là có."

"Ngoại trừ ban đầu giao cho chúng ta cái kia mấy môn nhất phẩm, Nhị phẩm công pháp, bản bang chủ tại bọn họ kho vũ khí bên trong, còn có tìm tới một bản đến từ Ngũ Độc giáo nhất phẩm võ học 《 Xà Quyền 》 cùng một bản đến từ Cái Bang Nhị phẩm võ học 《 Khu Xà Côn Pháp 》. . . Ngươi muốn, ta để người đưa tới."

Dương Phi Nguyệt trả lời để cho Vong Xuyên mừng rỡ:

"Đa tạ bang chủ!"

Cũng không biết cái này hai môn công pháp bên trong, có hay không tiểu chúng công pháp.

PS

Hôm nay tăng thêm một chương..