Chương 192: "Đi đem hung thủ giết "

Chương 192: "Đi đem hung thủ giết "

Dương Phi Nguyệt nhận định Vong Xuyên tương lai khẳng định tiền đồ vô lượng, cho nên rất là nhiệt tâm, bay thẳng bồ câu truyền thư thông báo Thủy Trại Trương quản gia, để cho hắn lập tức mang theo hai môn võ học bí tịch tới Hắc Lũng huyện.

Chờ đợi thời gian bên trong, Vong Xuyên ở trường trong tràng tiếp tục tu luyện lên 《 Thanh Trúc Côn Pháp 》 một cây trường côn, ở trong tay của hắn thành thạo vũ động ra hung mãnh âm thanh phá không, mỗi một lần công kích thế Đại Lực nặng, nện đến cọc người sắt bang bang rung động.

Vong Xuyên tu luyện đến nhập thần;

Dương Phi Nguyệt nhìn đến là mặt mày hớn hở, liên tiếp gật đầu:

"Không sai!"

"Đã ăn vào gỗ sâu ba phân, lại có một điểm hỏa hầu liền có thể đột phá đến 'Thuần thục' cảnh giới!"

"Tiếp tục!"

Đúng lúc này, lĩnh mệnh đi ra Tống Mẫn Thụ, mang về tin tức tốt:

Bọn hắn cùng nội thành bên ngoài người khắp nơi tìm hiểu tin tức, rốt cục vẫn là tìm tới dấu vết để lại!

Trên đường có người nhìn thấy một vị lảo đảo nhìn qua thụ thương không nhẹ hán tử đổ vào ven đường, sau đó bị hai người dìu đỡ cất vào một chiếc xe ngựa, xe ngựa chạy thẳng tới Tam Hợp quận phương hướng đi.

"Tam Hợp quận!"

Dương Phi Nguyệt ánh mắt ngưng lại, hừ lạnh nói:

"Hừ! Quả nhiên là người của Cái Bang."

Tống Mẫn Thụ, Phương Khuê liếc nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt lo lắng.

"Bang chủ."

"Cái Bang là đệ nhất thiên hạ đại bang phái, việc này, bây giờ nên như thế nào kết thúc?"

Xem như Hắc Lũng huyện đường chủ, trưởng lão, bọn hắn rất rõ ràng, trong huyện thành những cái kia thối tên ăn mày đã sớm tức sôi ruột muốn cướp về địa bàn, hơi không cẩn thận, liền sẽ dẫn nổ, diễn biến thành bang phái đại chiến.

Dương Phi Nguyệt kỳ thật cũng không nguyện ý cùng Cái Bang trực tiếp trở mặt.

Nhưng đối phương khinh người quá đáng, tập sát chính mình. . .

Sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn!

"Vong Xuyên, ta cho ngươi một cái nhiệm vụ."

Dương Phi Nguyệt lấy xuống Đường môn đai lưng ám khí, đưa tới Vong Xuyên trong tay, nói: "Ngươi chạy một chuyến Tam Hợp quận, cầm cái này tín vật đi Tào bang tìm tới Doãn đường chủ, liền nói, Dụ Long bang Dương Phi Nguyệt muốn một cái thuyết pháp."

". . ."

Vong Xuyên trong lòng hơi kinh.

Dương Phi Nguyệt ánh mắt bình tĩnh, nói bổ sung: "Cái khác không cần nhiều lời, ngươi chỉ để ý nghe theo Doãn đường chủ an bài liền tốt, Tào bang nhiều năm như vậy, một mực tự xưng là là giang hồ đệ nhất bang phái, khắp nơi cùng Cái Bang phân cao thấp, bây giờ dưới trướng bang phái bang chủ bị Cái Bang lấn đến trên đầu, bọn hắn sẽ không ngồi yên không để ý đến."

". . ."

Vong Xuyên gật đầu.

Bang phái tranh, tranh chính là một hơi.

Có thể thua người, nhưng không thể thua trận!

Cho dù là Doãn đường chủ, cũng tuyệt đối không thể đối với cái này nhìn như không thấy.

Dương Phi Nguyệt là muốn thông qua cử động lần này, tới bức bách Tào bang có hành động.

Chỉ cần Tào bang hành động, Cái Bang bên này nhân thể nhất định sợ ném chuột vỡ bình, không dám toàn lực nhằm vào Dụ Long bang.

Vong Xuyên tiếp nhận đai lưng ám khí, cột vào bên hông, ôm quyền chắp tay:

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Sau đó mang theo Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, đi thuyền đi ngược dòng nước, hướng Tam Hợp quận phương hướng xuất phát.

Một đám nội môn đệ tử thay phiên đổi tay, vẻn vẹn chỉ dùng hơn một canh giờ, liền đuổi tại lúc chạng vạng tối dựa đến Tam Hợp quận bến tàu.

Dụ Long bang đệ tử, tại Tam Hợp quận Tào bang bến tàu lên bờ.

Vong Xuyên đem nội môn đệ tử toàn bộ lưu tại bến tàu, mời một vị Tào bang đệ tử mang theo chính mình đi đường khẩu tìm Doãn đường chủ.

Tào bang đường khẩu vô cùng khí phái.

Cửa ra vào Hắc Kỳ Lân uy vũ bá khí, trên cầu thang chỉnh tề phân loại tám tên rất có sức lực đệ tử, thống nhất trang phục, thống nhất Bách Luyện Cương đao, tinh thần phấn chấn, để người không dám tới gần.

Biết được tới chính là Dụ Long bang đường chủ, một đám người coi như nể tình, trực tiếp đi vào thông báo.

Chỉ chốc lát sau, liền có người đi ra dẫn đường đi vào.

Đường khẩu bên trong tiền viện cùng võ đài đồng dạng rộng rãi, mặt đất bằng phẳng phải xem không đến một tia tro bụi, bên trong ba bước một tốp, năm bước một trạm, yên tĩnh bên trong lộ ra trang nghiêm uy nghiêm, nhìn đến Vong Xuyên cũng nhịn không được thầm than, cùng là đường chủ, quả nhiên Tào bang càng có bài diện rất nhiều.

Liền vùng này, mỗi ngày đứng gác đệ tử chỉ sợ đều có hơn 100 người!

Xa xỉ a!

Liên tiếp qua ba đạo cánh cửa, sau đó ngoặt vào một tòa viện tử, nhìn thấy đường chủ bản thân.

Cái sau một bộ màu xanh sẫm trang phục, nhìn qua như cái quan viên, nhiều hơn như cái bang phái nhân sĩ, giữ lại một nhúm nhỏ râu cá trê, đang tại thạch đình bên trong luyện tập thư pháp.

Dẫn đường đệ tử tại ngoài đình dừng bước, đồng thời cho hắn một cái im lặng ánh mắt.

Vong Xuyên ngầm hiểu, yên lặng chờ đợi đối phương vẩy mực múa bút.

Một hồi lâu, Doãn đường chủ hoàn thành một bức chữ, lộ ra hài lòng biểu lộ, bút lông đặt tại một bên, nghiêng đầu lại, giống như hững hờ liếc tứ lập một bên Vong Xuyên, chậm rãi mở khoang:

"Ngươi chính là, Dụ Long bang tiếp chưởng Huệ Thủy huyện đường chủ, gọi là cái gì nhỉ?"

"Tiểu nhân Vong Xuyên! Gặp qua Doãn đường chủ!"

Vong Xuyên vội vàng đáp lời, tư thái cung kính đem đai lưng ám khí trình lên, đồng thời đem bang chủ bàn giao lời nói nói ra.

Doãn đường chủ biểu lộ chợt nhẹ gật đầu, đối với đai lưng ám khí ngoảnh mặt làm ngơ:

"Vong Xuyên."

"Tên rất hay."

"Nghe Dương Phi Nguyệt nói, Phùng Thiệu Quang chính là cắm ở trong tay của ngươi, để cho ngươi bắt sống trở về. . . Liền Ngũ Độc giáo Xà trưởng lão, cũng là chết tại trong tay của ngươi? Nói rõ chi tiết tới nghe một chút?"

Doãn đường chủ khóe miệng ngậm lấy nụ cười thản nhiên, cẩn thận quan tâm Vong Xuyên phản ứng.

Vong Xuyên ôm quyền đáp lời:

"Hồi bẩm đường chủ, thuộc hạ có thể cầm xuống Phùng Thiệu Quang, đúng là may mắn! Lúc ấy bang chủ kềm chế Ngũ Độc giáo Xà trưởng lão cùng với Lôi Chỉ Âm chú ý, Phùng Thiệu Quang bên cạnh lại là một đám giá áo túi cơm, lúc này mới bị thuộc hạ có thể thừa dịp, thuận thế cầm xuống!"

"Đến mức Xà trưởng lão! Bọn hắn Ngũ Độc giáo tiến công đường khẩu nhiều lần, thuộc hạ đã có nhất định kinh nghiệm, tại đường khẩu chuẩn bị hơn 100 tên Chuẩn Võ giả cùng đại lượng mũi tên, Phá Giáp tiễn, bột hùng hoàng! Cửa lớn đóng chặt, khiến bầy rắn không được đi vào! Xà trưởng lão đáng tự hào nhất năng lực không phát huy ra được!"

"Lúc ấy hoàn cảnh u ám, Xà trưởng lão tuổi già ánh mắt không tốt, thuộc hạ thừa dịp bất ngờ, một tiễn trúng đích đầu nó, đem bắn giết, bây giờ suy nghĩ một chút, cũng là may mắn cực kỳ."

Vong Xuyên tận lực chọn trọng điểm tiến hành giải thích, mặt không đổi sắc trần thuật xong xuôi.

Doãn đường chủ mắt lộ ra vẻ suy tư, khẽ cười nói:

"Thắng mà không kiêu, đang bang phái bên trong, ngược lại là khó gặp trân quý phẩm cách, lại hoặc là nói, ngươi là lo lắng, bản đường chủ an bài ngươi đi chấp hành ngươi không cách nào đảm nhiệm nguy hiểm nhiệm vụ, đang cực lực che giấu tài năng của ngươi?"

"Thuộc hạ không dám! Thuộc hạ hoàn toàn là ăn ngay nói thật, không dám che giấu, không dám khuếch đại." Vong Xuyên trong lòng run lên, Tào bang đường chủ, con mắt cũng rất độc, lần đầu gặp mặt, vậy mà so với lão hồ ly Dương Phi Nguyệt nhìn người còn chuẩn.

Không sai.

Hắn đích thật là lo lắng đối phương trước thời hạn nhìn trúng chính mình, để cho chính mình đi đối phó người của Cái Bang, cho nên tận lực nhược hóa năng lực của mình, thu lại phong mang của mình.

Hừ

"Ngươi Dụ Long bang đường khẩu điểm này sự tình, sớm đã có người bẩm báo. . . Ngươi Tiễn Thuật rất không tệ, ngươi đối chiến Phùng Thiệu Quang thời điểm cũng là hữu dũng hữu mưu, dù sao Phùng Thiệu Quang là cái người sống, còn chưa chết."

"Cho nên. . . Thu hồi ngươi trò vặt."

Doãn đường chủ cười lạnh nói:

"Dương Phi Nguyệt đem ngươi đưa đến bản đường chủ trước mặt, tỉ lệ lớn là cảm thấy Dụ Long bang chứa không nổi ngươi như thế mầm mống tốt. . . Tính toán, nói với ngươi những thứ vô dụng này, ngươi đi đem Cái Bang cái kia hung thủ giết, không quản ngươi dùng cái gì thủ đoạn cũng được, làm xong, lưu lại! Không làm xong, ngươi liền về Dụ Long bang đợi, giữ lại tâm nhãn của ngươi tiếp tục cùng Dương Phi Nguyệt đấu đi."

". . ."

Vong Xuyên mồ hôi rơi như mưa.

Cái này. . .

Giết Cái Bang cao thủ!

Thảo

Chết tiệt giang hồ! !

PS

Tháng chín, cảm ơn sự ủng hộ của mọi người cùng cổ vũ!

Hiện nay 9.0 phân, đang học 37 vạn người, lễ vật xếp hạng 40.

Tại trò chơi không được coi trọng ngay sau đó, cái thứ nhất hoàn chỉnh nguyệt có thể có cái này thành tích, không thể rời đi sự ủng hộ của mọi người cổ vũ!

Tháng mười tái chiến!

Cầu thúc canh ~ phát điện ~ quan tâm ~ bình luận ~ năm sao khen ngợi ~.