Chương 193: Trong đêm biến mất (quốc khánh vui vẻ)

Chương 193: Trong đêm biến mất (quốc khánh vui vẻ)

Tam Hợp quận, Thổ Địa miếu.

Đây là Cái Bang một tòa phân đàn.

Mười mấy cái ăn mặc rách rưới ăn mày, đang tại nấu chín dược liệu gì, mùi thuốc gay mũi.

Thổ Địa miếu triều đình bên trong, một thể loại hình hán tử khôi ngô nằm ở đống cỏ khô bên trên, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt tái nhợt, bờ môi phát ô, hơi thở mong manh.

Bên cạnh ba người đang toàn lực thi cứu.

Một người đang tại đập sâm núi, cầm sâm núi nước hướng hôn mê hán tử trong miệng mớm nước;

Một vị khác tóc hoa râm lại chải đặc biệt chỉnh tề, cẩn thận tỉ mỉ lão giả, đang cầm nam châm, cẩn thận từng li từng tí tại hán tử giữa ngực và bụng di động, vết thương vị trí, có thể thấy được có đồ vật chậm rãi nhúc nhích, hình như có bén nhọn vật muốn đi ra. . .

Một lát sau, theo 'Đinh' một tiếng, một cái nhỏ như lông trâu nhỏ châm gảy tại nam châm bên trên.

Vết thương tuôn ra một cỗ máu đen.

Người cuối cùng vội vàng cầm chén tiếp máu.

"Cuối cùng một cái, cuối cùng cũng đi ra."

"Cái này Đường môn ám khí, quả nhiên là lại âm lại độc! Nếu không phải lão Trần trong tay có bang phái giải bách độc đan dược, tạm thời chế trụ độc tính, không sống tới nơi này."

"Vẫn là 'Thẩm thần y' ngươi lợi hại, cứu lão Trần."

Hán tử lau mồ hôi trên trán, nhếch miệng lộ ra nụ cười.

Thẩm thần y thở dài lắc đầu:

"Đáng tiếc nha. . . Trúng độc quá sâu, coi như tiêu độc thành công, lão Trần thân thể này a, khí huyết hai thua thiệt, tàn độc lưu tại trong cơ thể ăn mòn thân thể, ít nhất rơi một cái phẩm cấp, muốn tìm chỗ hẻo lánh thật tốt điều dưỡng thân thể, ít nhất ba năm!"

Lời vừa nói ra, sắc mặt hai người đột biến:

Rơi phẩm!

Tam phẩm biến Nhị phẩm!

Hơn nữa muốn duy trì liên tục ba năm!

Cái này có thể phải chịu khổ.

"Dương Phi Nguyệt cẩu vật này! Nhìn lão tử quay đầu không hái hắn đầu! Giải mối hận trong lòng ta!"

Một người trong đó nghiến răng nghiến lợi.

Thẩm thần y nhấc lên cái hòm thuốc, phân phó nói:

"Các ngươi trước giúp hắn đem trong cơ thể máu độc bức đi ra, có sâm núi treo mệnh, sẽ không có chuyện, chờ hắn huyết dịch biến thành màu đỏ, lại đem nấu chín tốt thuốc, cho hắn uống vào! Mặt khác, một canh giờ phục một cái 'Hoạt Huyết hoàn' ngày mai lúc này, lão hủ lại đến nhìn xem."

Thẩm thần y là Tam Hợp quận lão thần y, tự nhiên không có khả năng một mực lưu tại cái này trong miếu đổ nát cho người của Cái Bang chăm sóc.

Cái Bang hai vị mặc dù hoảng sợ, nhưng cũng không dám cưỡng cầu, liền vội vàng đứng lên nói:

Tốt

"Chúng ta sắp xếp người đưa ngài về y quán."

"Không cần, xe ngựa của ta ở bên ngoài."

Thẩm thần y nói xong, liền xách theo rương ra Thổ Địa miếu.

Bên ngoài sắc trời đã tối.

Nội thành đèn hoa mới lên.

Thẩm thần y leo lên dừng sát ở ven đường xe ngựa, dựa vào phía sau một chút:

Hừ

"Độc là trừ bỏ, bản thần y nhiệm vụ hoàn thành. . . Thế nhưng Cái Bang Trần đàn chủ có thể hay không sống đến xuống, liền khó nói."

Thẩm thần y nhìn xem phía ngoài cảnh đêm, tự nói thì thào.

. . .

Thổ Địa miếu bên trong.

Xoạt

Thuốc trong ấm nước thuốc đổ vào trong bát, bị một tên ăn mày cẩn thận từng li từng tí mang vào triều đình, giao cho phó đàn chủ 'Trương Diệp' .

"Máu độc đã toàn bộ ép ra ngoài."

"Đến, lão Trần, đem thuốc uống xuống."

Trần đàn chủ đã tỉnh lại, chỉ là suy yếu đến kịch liệt, thân thể không thể động đậy, nhất định phải từ người hỗ trợ từ phía sau dìu lên thân thể, mới có thể uống thuốc.

Lão Trần miễn cưỡng há miệng, chậm rãi từng chút từng chút uống thuốc.

Một vị khác phó đàn chủ 'Phó Quân Đao' nhìn thấy lão Trần chậm rãi đem thuốc uống xong, như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, gào to dưới tay ăn mày đem non nửa thùng máu độc mang đi ra ngoài.

Lạnh

Trần đàn chủ trong miệng tung ra một cái câu chữ.

Phó Quân Đao vỗ trán một cái:

"Nhìn ta cái này não, ngươi bây giờ thân thể hư, chịu không nổi ban đêm phong hàn. . . Người tới. . . Ngay lập tức đi. . . Tính toán, vẫn là chính ta đi thôi, đám này ăn mày tìm không được sạch sẽ đệm chăn."

"Lão Trương, bên này ngươi nhìn chằm chằm điểm, ta đi ra ngoài một chuyến, lập tức trở về."

Tốt

Trương Diệp gật đầu, sau đó nhắc nhở:

"Tuyệt đối đừng để cho Tào bang người nhìn thấy."

Biết

Phó Quân Đao vội vàng đi ra Thổ Địa miếu, từ phía sau leo tường mà ra.

Trương Diệp đứng dậy, đem Trần đàn chủ chậm rãi thả xuống.

Ngay lúc này, đột nhiên lỗ tai hơi động một chút.

Hưu! Vù vù! Hưu!

Mấy cây mũi tên phá cửa sổ bắn vào.

Mũi tên thế tới hung mãnh! Toàn bộ chỉ hướng Trần đàn chủ.

Trương Diệp dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nhị phẩm Võ giả tốc độ phản ứng rất nhanh, vội vàng ôm lấy cơ thể của Trần đàn chủ lật đến một bên.

Nhưng dù cho như thế, hắn xem xét Trần đàn chủ thời điểm, phát hiện cái sau trên thân vẫn cứ trúng một tiễn.

Càng làm cho Trương Diệp kinh hãi chính là. . .

Vết thương biến thành màu đen;

Mũi tên bất ngờ ngâm độc.

Trần đàn chủ mới bị tiêu độc thành công, trong cơ thể lại thả đại lượng máu, bị độc tiễn phá thể, dù là có Tam Phẩm Võ Giả thực lực, vào giờ phút này cũng đã vô lực xoay chuyển trời đất, bị mất mạng tại chỗ, triệt để không còn hô hấp.

"Trần đàn chủ! ! !"

Trương Diệp giận không nhịn nổi.

Bận rộn nửa ngày, khó khăn đem Trần đàn chủ từ Quỷ Môn quan đoạt ra đến, không nghĩ tới thất bại trong gang tấc, bị người đuổi giết tới cửa.

Giết

"Tìm tới hung thủ!"

"Ta muốn đem hắn chém thành muôn mảnh! !"

Trương Diệp oanh một tiếng đánh vỡ cửa lớn, lao ra Thổ Địa miếu, đằng đằng sát khí liền hướng mũi tên bay tới phương hướng đánh tới.

Thổ Địa miếu phía ngoài một đám Cái Bang ăn mày, cũng đều nhao nhao quơ lấy côn bổng đao kiếm!

Nhưng mà. . .

Mênh mông đêm tối, chỗ nào còn có thể tìm được người?

Một đám ăn mày leo tường lùng bắt, chấn động tới không ít rượu lầu khách nhân cùng nhà dân bách tính, cuối cùng tại một mảnh tiếng mắng bên trong đưa tới người của quan phủ, lúc này mới không thể không đình chỉ lùng bắt.

. . .

Vào giờ phút này, Vong Xuyên mang theo Triệu Hắc Ngưu đội trưởng đã trở về tới bến tàu.

Bắn giết Trần đàn chủ sự tình, tự nhiên là hắn mang theo Triệu Hắc Ngưu đội trưởng làm!

Tào bang Doãn đường chủ cung cấp Trần đàn chủ đặt chân.

Hắn mang theo Triệu Hắc Ngưu đội trưởng đến đến phụ cận tửu lâu quan sát tình huống, tìm kiếm ra tay cơ hội. . .

Tại Thẩm thần y tại dưới tình huống, hai người không dám động thủ;

Hai vị nhị phẩm Võ giả thủ hộ lấy Trần đàn chủ thời điểm. . .

Vong Xuyên vẫn không có xuất thủ, mà là thông qua Thổ Địa miếu cửa lớn lúc mở lúc đóng, xác định Trần đàn chủ vị trí cụ thể.

Sau đó tại Phó Quân Đao rời đi, chỉ có Trương Diệp một người canh giữ ở Trần đàn chủ bên người, lập tức động thủ!

Một người 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》;

Một người 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》!

Tạo nên một chi cung thuật tiểu đội phục sát động tĩnh, thuận lợi bắn giết Trần đàn chủ.

Vong Xuyên mang theo Triệu Hắc Ngưu, không có nóng lòng trở về Tào bang đường khẩu, mà là trực tiếp vào một con thuyền chở hàng, đi theo đã sớm chờ ở đây Trần Nhị Cẩu một đoàn người, phát thuyền, lái vào Tam Hợp giang chỗ sâu, không vào đêm màn.

Hắn không có đi cùng Doãn đường chủ hồi báo.

Thứ nhất là lo lắng bị Cái Bang theo dõi, phong tỏa Tào bang đường khẩu;

Một nguyên nhân khác, là lo lắng Doãn đường chủ lão hồ ly này coi chính mình là thẻ đánh bạc giao dịch đi ra.

Hắn nhất định phải bảo đảm chính mình có không ở tại chỗ chứng cứ!

Bảo đảm cái này chậu nước bẩn sẽ không hắt đến trên người mình.

Cho nên hành động phía trước, đã sớm làm tốt hết thảy chuẩn bị. . .

Trần Nhị Cẩu dẫn người tiếp ứng.

Thuyền hàng cũng là Dụ Long bang tài sản.

Một đoàn người biến mất không còn chút tung tích.

Mặc hắn Cái Bang đem Tam Hợp quận lật cái úp sấp, cũng sẽ không tìm tới chính mình, sẽ không liên lụy đến chính mình.

Đến mức còn lại, liền nhìn Tào bang thủ đoạn.

Nhìn Doãn đường chủ đến cùng có tính toán gì..