Chương 194: Vào tay tiểu chúng công pháp

Chương 194: Vào tay tiểu chúng công pháp

Tào bang, Tam Hợp quận đường khẩu.

Doãn đường chủ đứng ở trong thạch đình, thưởng trà múa bút, biết bao hài lòng.

"Đường chủ."

Một tên người áo đen lặng yên không một tiếng động leo tường mà vào, đi tới ngoài đình, cúi đầu thỉnh an nói: "Cái Bang phân đàn đàn chủ đã xác nhận tử vong."

Vị hắc y nhân này, chính là Doãn đường chủ an bài đi qua giám sát Thổ Địa miếu động tĩnh, cũng là hắn là Vong Xuyên an bài chuẩn bị ở sau.

Một cái niên kỷ nhẹ nhàng tiểu gia hỏa, lại là từ nhỏ địa phương tới, vạn nhất xảy ra chút gì đó chỗ sơ suất, đem phiền phức đưa đến Tào bang, sẽ không tốt.

Cho nên Doãn đường chủ an bài một vị Tam Phẩm Võ Giả trong bóng tối đi theo, nếu như không thể giết được Trần đàn chủ, tiếp tục bổ đao;

Nếu như ra cái khác chỗ sơ suất. . .

Liền đem Vong Xuyên xử lý!

Nghe được thuộc hạ truyền đến báo đáp, Doãn đường chủ lộ ra một vệt nụ cười:

"Không sai."

"Vẫn là rất tài giỏi nha."

"Chỉ là Nhất phẩm Võ giả, có thể từ hai vị Nhị phẩm thực lực phân đàn tay phải bên trong, giết chết Cái Bang phân đàn một vị đàn chủ, có chút đầu óc."

"Hắn hiện ở nơi nào?"

Doãn đường chủ hỏi.

Người áo đen đáp lời:

"Hắn đã ngồi trước đó chuẩn bị xong thuyền, xuôi dòng mà xuống, rời đi Tam Hợp quận."

"Đầu này tiểu hồ ly, chẳng những lo lắng sẽ bị Cái Bang để mắt tới, còn lo lắng ta cái này hạ mệnh lệnh người sẽ chém thảo trừ tận gốc." Doãn đường chủ trong mắt tiếu ý càng nồng đậm, thả xuống bút lông, nói:

"Có chút ý tứ a. . . Lão thất ngươi thấy thế nào?"

Hắn hỏi người áo đen.

Cái sau trầm ngâm nói: "Người này tuổi còn trẻ, dám đánh dám hướng, hữu dũng hữu mưu, đích thật là một cái hảo đao, nhưng làm việc lại quá mức cẩn thận, cũng không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu."

Doãn đường chủ khẽ mỉm cười, xem thường mà nói:

"Hành tẩu giang hồ, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, huống chi là một cái từ nhỏ địa phương đi lên đám dân quê, chỉ cần nền móng không có vấn đề, vậy liền thu, ngươi đích thân chạy một chuyến Hắc Lũng huyện, đi giúp Dương Phi Nguyệt qua cửa này, thuận tiện gõ một cái Cái Bang đám kia ăn mày. . . Đến mức người trẻ tuổi này, để cho hắn chờ một tháng, chờ danh tiếng qua sau đó lại đến quận phủ."

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Người áo đen 'Lão thất' vượt qua đầu tường, biến mất ở trong màn đêm.

Doãn đường chủ cúi đầu thưởng thức chính mình tác phẩm hội họa, trong miệng tự lẩm bẩm: "Nên an bài cho hắn một cái vị trí nào đâu? Bốn đà, Tam Đảo, bảy hầm mỏ, vẫn là quản lý Tam Hợp quận trên mặt đất sinh ý?"

. . .

Thuyền vạch phá cảnh đêm, tại Hắc Thủy bên trên lặng yên không một tiếng động xuôi dòng mà xuống.

Ban đêm đi thuyền tương đối nguy hiểm!

Bất quá đối với Dụ Long bang nội môn đệ tử đến nói, hoàn toàn không là vấn đề.

Bọn hắn đối với vùng này thủy vực tình huống như lòng bàn tay, hơn nữa từng cái thông hiểu thủy tính, thuyền trên đường đi không có gặp phải vấn đề gì, giờ Tý liền thuận lợi vào Hắc Lũng huyện địa giới.

Một đám người lặng lẽ leo lên bến tàu, vào đường khẩu.

Vong Xuyên trực tiếp gặp mặt Dương Phi Nguyệt.

Cái sau hất lên y phục, vẻ mặt nghiêm túc lắng nghe Vong Xuyên tại Tam Hợp quận trải qua.

Biết được tập kích chính mình người là Cái Bang Trần đàn chủ, thần sắc chấn động, thế nhưng không nói gì, nhưng làm hắn biết Thẩm thần y vậy mà bảo vệ Trần đàn chủ tính mệnh, ánh mắt lập tức trở nên đặc biệt lăng lệ.

Hắn biết Trần đàn chủ một khi sống sót, tương lai khẳng định khắp nơi cùng chính mình đối chọi gay gắt, Dụ Long bang đem không sống yên lành được. . .

Làm Vong Xuyên nói ra chính mình ẩn nấp bộ dạng yên tĩnh chờ một đoạn thời gian rất dài, cùng Triệu Hắc Ngưu đội trưởng cùng nhau hợp lực xuất thủ bắn giết Trần đàn chủ tin tức, tay của hắn không nhịn được vì đó run rẩy, trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, như trút được gánh nặng.

Tốt

"Giết đến tốt!"

Dương Phi Nguyệt trên mặt hiện lên một vệt huyết sắc, nặng nề mà nói:

"Vong Xuyên ngươi là vì ta Dụ Long bang trừ bỏ một cái đại họa trong đầu! Tốt! Có thưởng!"

Tiền này, tiêu đến thống khoái!

Dương Phi Nguyệt tại chỗ liền lấy ra một cái bốn phía bao khỏa, mở ra, lộ ra hai môn võ học bí tịch.

Vong Xuyên trong lòng khẽ động:

《 Xà Quyền 》!

《 Khu Xà Côn Pháp 》!

Dương Phi Nguyệt lại từ trong ngực lấy ra hai tấm kim phiếu, nặng nề mà đặt ở võ học bí tịch bên trên, tiếp cận Vong Xuyên con mắt, gằn từng chữ một:

"Chuyện này, không có người khác biết a?"

"Triệu đội trưởng cùng ta, sau đó chính là Doãn đường chủ."

Được

"Lão Triệu tất nhiên đích thân hạ thủ, chính hắn biết nặng nhẹ, chắc chắn sẽ không nói lung tung đi ra. . . Chuyện hôm nay, không thể truyền cho càng nhiều người, nếu không, Cái Bang thủ đoạn thông thiên, ngươi ta cũng khó khăn mạng sống!"

"Cầm tiền cùng bí tịch, chuyện này, chúng ta liền lại không nói."

Dương Phi Nguyệt rất rõ ràng, giết Cái Bang một vị phân đàn chủ, sự tình rất lớn, Dụ Long bang chịu không được Cái Bang phong mang, việc tốt nhất, chính là coi như không có chuyện này.

Vong Xuyên dùng sức gật đầu:

"Thuộc hạ biết nặng nhẹ."

Ân

Dương Phi Nguyệt đem võ học bí tịch cùng kim phiếu đẩy tới Vong Xuyên trước mặt, sau đó cầm lấy, trịnh trọng giao đến trong tay hắn: "Đây là ngươi nên được."

Vong Xuyên tâm tình phấn khởi, lại cố gắng đè nén xuống nội tâm vui sướng, yên lặng cất kỹ hai bản bí tịch cùng 200 lượng kim phiếu, nhắc nhở: "Doãn đường chủ bên kia, ta không có đi chào hỏi, trực tiếp liền trở về. . . Là vì lo lắng Cái Bang hoài nghi Tào bang, đến lúc đó xuất thủ vây quanh Tào bang đường khẩu, ta liền không có cách nào lại dễ dàng thoát thân."

"Không có việc gì."

Dương Phi Nguyệt gật gật đầu:

"Lấy Doãn đường chủ tại Tam Hợp quận năng lực, ngươi làm hết thảy đều không gạt được hắn tai mắt, ngươi không cần trở về hồi báo. . . Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, trở về thật tốt!"

Nói đến đây, hắn lộ ra nụ cười, nói:

"Nhiệm vụ lần này, ngươi hoàn thành rất khá, cũng đã vào Doãn đường chủ mắt, không có gì bất ngờ xảy ra, đường chủ bên kia liền sẽ truyền đến tin tức, cho ngươi tại Tào bang đường khẩu lưu một vị trí."

"Vong Xuyên, ngươi là ta Dụ Long bang có thể nhất làm đường chủ, đem ngươi thả đi Tào bang, ta còn thực sự có chút không nỡ."

"Bang chủ về sau có việc cứ việc ngôn ngữ, có cần địa phương, Vong Xuyên tùy thời trở về."

Vong Xuyên tỏ thái độ, để cho Dương Phi Nguyệt nụ cười càng đậm.

Tốt

"Đúng rồi."

"Ngươi vừa đi, Huệ Thủy huyện đường khẩu đường chủ chức vụ trống chỗ xuống, ngươi có gì tốt tiến cử?" Dương Phi Nguyệt hỏi thăm ý kiến của hắn.

Vong Xuyên lúc đến trên đường liền đã suy nghĩ kỹ.

Huệ Thủy huyện đường khẩu đường chủ là cái chức quan béo bở.

Dương Phi Nguyệt khẳng định không muốn bỏ qua, sẽ không thật sự hi vọng chính mình an bài người một nhà ngồi lên.

"Hết thảy nghe bang chủ an bài."

Đừng

"Huệ Thủy huyện bây giờ làm rất tốt, đều là ngươi công lao, bản bang chủ cũng muốn tôn trọng ngươi ý kiến. . . Ngươi cảm thấy người nào tới ngồi vị trí này thích hợp nhất? Ta nhìn ở dưới tay ngươi bồi dưỡng nhân tài cũng không ít, mỗi một người đều từ Chuẩn Võ giả đột phá đến chính thức võ giả."

Dương Phi Nguyệt ha ha cười nói:

"Bản bang chủ cũng không muốn phá hủy Huệ Thủy huyện hiện có khí tượng."

"Tất nhiên bang chủ nói như vậy, thuộc hạ tiến cử Lâm Tuần trưởng lão đảm nhiệm chức Đường chủ một chức."

Vong Xuyên đưa ra chính mình trong suy nghĩ nhân tuyển.

"Lão Lâm? Lâm trưởng lão?"

Dương Phi Nguyệt có chút ngoài ý muốn, nháy nháy mắt, hỏi:

". . . Nói một chút nguyên nhân cụ thể?".