Chương 195: Thông khí, an bài

Chương 195: Thông khí, an bài

Dương Phi Nguyệt biết, Vong Xuyên là Lâm Tuần tiến cử gia nhập Dụ Long bang.

Đối với Vong Xuyên mà nói, Lâm Tuần chính là người dẫn đường của hắn, trong đó tình cảm, mọi người đều biết.

Nhưng Vong Xuyên tiến cử Lâm Tuần ngồi lên Huệ Thủy huyện đường khẩu đường chủ chức vụ, cũng để cho Dương Phi Nguyệt thoáng có một chút lo lắng.

Thuần tình cảm riêng tư, khẳng định là không được.

Vong Xuyên không chút hoang mang giải thích:

"Đầu tiên."

"Bang chủ đã từng nói, về sau Dụ Long bang đà chủ, đường chủ, trưởng lão chức vụ, nhất định phải Nhất phẩm Võ giả thực lực mới có thể đảm nhiệm, cho nên ta đường khẩu, căn bản là tìm không được nhân tuyển thích hợp, Bạch Vũ Huy bọn hắn chỉ tu luyện đến chính thức Võ giả, còn chưa đủ tư cách chấp chưởng một đường."

"Đúng, bản bang chủ nói qua, ha ha ha. . ."

Dương Phi Nguyệt bị Vong Xuyên điểm tỉnh, bừng tỉnh đại ngộ cười ha hả.

"Nói như vậy, ngươi thật đúng là chỉ có thể từ trong bang một đám kẻ già đời bên trong tiến hành chọn lựa. . ."

"Bang chủ minh giám."

Vong Xuyên tiếp tục trình bày lý do của mình:

"Lâm trưởng lão thực lực cùng tính cách, bang chủ ngài là biết rõ, chúng ta cũng đều rõ ràng, trầm ổn, đảm đương, hắn bây giờ đảm nhiệm Dung Thành huyện đà chủ một chức, đối với đường khẩu bến tàu công việc đã có hiểu rõ nhất định, chủ trì một cái đường khẩu, tin tưởng rất nhanh liền có thể lên tay."

"Hơn nữa. . . Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo lúc trước đều là đi theo thuộc hạ từ Hắc Thạch thôn đi ra người, cùng Lâm trưởng lão quen biết, bọn hắn phối hợp lại cũng càng thêm thông thuận, sẽ không có hiềm khích."

". . . Ân, nói rất có đạo lý."

"Vậy theo ý ngươi, Huệ Thủy huyện đường khẩu vị trí Đường chủ, chờ ngươi cưỡi ngựa nhậm chức đi hướng Tam Hợp quận, liền để cho Lâm Tuần trưởng lão tiếp nhận tốt. . ."

Dương Phi Nguyệt đáp ứng!

Vong Xuyên nhẹ nhàng thở ra:

"Đa tạ bang chủ thành toàn."

"Khoảng cách ngươi đi Tào bang nhậm chức, còn có một đoạn thời gian, khoảng thời gian này, nắm chặt thời gian tu luyện, tranh thủ đột phá đến Nhị phẩm. . . Đến lúc đó bên kia cũng tốt an bài một chút."

"Phải! Thuộc hạ nhất định tận tâm tu luyện, cố gắng xung kích Nhị phẩm, không cho bang chủ mất mặt."

Vong Xuyên nói xong, liền đứng dậy cáo từ, mang theo bí tịch lui ra, rời đi Hắc Lũng huyện, trở về địa bàn của mình.

Hắn không biết là.

Tại hắn rời đi đường khẩu thời điểm, một vị người áo đen xuất hiện ở Dương Phi Nguyệt trong phòng.

Dương Phi Nguyệt cung kính đứng dậy, cúi đầu đứng tại người áo đen lão thất trước mặt:

"Thất gia!"

"Nên nói, thuộc hạ đều đã nói với hắn."

"Vong Xuyên sẽ tiếp tục lưu tại Dụ Long bang nhậm chức một tháng, chờ sau một tháng, lại tiến về quận phủ, hi vọng Thất gia đến lúc đó có thể cho chúng ta Dụ Long bang nhân tài nhiều nói ngọt, chiếu cố một hai."

Dương Phi Nguyệt tư thái thả rất thấp.

Bởi vì hắn biết trước mặt vị này là Tam Phẩm Võ Giả, là chuyên môn là Doãn đường chủ làm công việc bẩn thỉu cái bóng.

Lão thất che mặt, con mắt thâm thúy sắc bén, nhìn thẳng Dương Phi Nguyệt, nói: "Ngươi Dụ Long bang cùng Cái Bang hiềm khích, bây giờ càng lúc càng lớn, đường chủ có ý tứ là, để cho ta bảo vệ ngươi chu toàn, đừng để Dụ Long bang đĩa xảy ra vấn đề, ngươi, có thể buông tay đối phó Hắc Lũng huyện trên mặt đất đệ tử Cái Bang. . ."

"Buông tay. . ."

Dương Phi Nguyệt thần sắc run lên, sau đó lập tức gật đầu:

"Minh bạch! Đã là đường chủ ý tứ, thuộc hạ tất nhiên làm theo, phải đem Hắc Lũng huyện mặt đất đệ tử Cái Bang toàn bộ đuổi ra Hắc Lũng huyện "

Hắn bị Cái Bang đàn chủ nhằm vào, kém chút không chết ở đối phương dưới đao, bây giờ xuất thủ nhằm vào đệ tử Cái Bang, cũng là tình lý bên trong.

Dù sao có Thất gia vị này Tam Phẩm Võ Giả trông nom, không cần lo lắng Cái Bang tiến một bước báo thù.

. . .

Vong Xuyên trở lại Huệ Thủy huyện, ngay lập tức hạ tuyến liên hệ Lâm Tuần, để lộ ra chính mình tiến cử hắn tiếp nhận Huệ Thủy huyện đường khẩu chức đường chủ tin tức.

Lâm Tuần ngay tại vì Dung Thành huyện cục diện rối rắm sứt đầu mẻ trán, nghe vậy giống như bị trên trời rơi xuống tới đĩa bánh đập trúng, không dám tin:

"Vì cái gì?"

"Ta tiếp nhận vị trí của ngươi, ngươi đi đâu?"

"Ta muốn đi Tào bang, qua một đoạn thời gian liền đi."

Vong Xuyên không cùng hắn nói tỉ mỉ trong đó chi tiết: "Thế nhưng trước lúc này, Huệ Thủy huyện tất cả ích lợi, ta đều sẽ mang đi, bởi vì đến bên kia, khẳng định sẽ muốn dùng tiền chuẩn bị!"

"Không có vấn đề! Huệ Thủy huyện như thế một khối to thịt mỡ, trong bang vị kia trưởng lão, đường chủ thấy không thèm? Huynh đệ ngươi đủ ý tứ! Không thể chê!" Lâm Tuần cười đến không ngậm miệng được.

"Trước thời hạn chúc mừng ngươi, Lâm đường chủ."

"Chúc mừng Vong Xuyên ngươi thăng chức! Về sau đi đến quận phủ, cùng Bạch đội trưởng gần một bước, về sau khẳng định lên như diều gặp gió! Nói không chừng về sau ta phải dựa vào Tào bang đại lão ngươi nhắc tới mang theo nha!"

Hai người hàn huyên một lúc lâu, lúc này mới lẫn nhau tạm biệt cúp điện thoại.

. . .

Vong Xuyên sau đó liên hệ Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo hai người, để hai người đến trong phòng của mình nghị sự.

Hai người chỉ biết là bang chủ bị tập kích, đường chủ mang theo Liêu đại phu tiến về chăm sóc, căn bản không biết đường chủ đã đi quận phủ trở về, càng không biết đường khẩu sắp phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hai người nhìn thấy Vong Xuyên một bộ rất trịnh trọng việc bộ dạng, không nhịn được khẩn trương lên:

"Đường chủ."

"Xảy ra chuyện gì?"

"Qua một đoạn thời gian, ta liền muốn thoát ly Dụ Long bang, đi hướng quận phủ Tào bang đường khẩu làm việc, chuyện này, trước cùng các ngươi thông bên dưới khí, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng. . . Đồng thời cũng là muốn hỏi một chút các ngươi, có tính toán gì?"

". . ."

Hai người tâm thần chấn động, hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời bị tin tức này xung kích đến trở tay không kịp.

Vong Xuyên tiếp tục nói:

"Tương lai đường khẩu, từ Lâm Tuần trưởng lão phụ trách, tất cả mọi người là một cái phòng làm việc, hắn sẽ chiếu cố các ngươi. . . Ta đến lúc đó sẽ mang đi Trần Nhị Cẩu cùng Triệu Hắc Ngưu, bến tàu bên này, sẽ có bến tàu phân đà đà chủ vị trí trống chỗ, cùng với Thanh Phong tiêu cục người phụ trách trống chỗ."

Ánh mắt tại hai người trên mặt liếc nhìn, nói bổ sung: "Ý của ta là, các ngươi có thể phân biệt tiếp quản đường khẩu phân đà cùng Tiêu Cục."

Đối với Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo hai người, hắn vẫn là mười phần chiếu cố.

Hai người thay nhau phòng thủ, cho mình giúp đại ân, tiết kiệm không ít tinh lực, chính mình trước khi rời đi, đương nhiên muốn cho bọn hắn thu xếp tốt.

"Hai cái vị trí này, vẫn có một ít chất béo, mỗi tháng có thể có mười lượng hoàng kim ích lợi, trợ giúp các ngươi xung kích đến Nhị phẩm, một điểm vấn đề không có."

Hai người nhìn nhau lộ ra vẻ suy tư.

Một lát sau, Bạch Vũ Huy mở miệng nói:

"Đường chủ, ngươi muốn đi Tào bang lời nói. . . Có thể hay không đem chúng ta cùng nhau mang đi? Chúng ta không cần thân phận chức vụ cũng không có quan hệ, đi theo ngươi hỗn."

Bạch Vũ Huy đề nghị.

Hồng Khai Bảo ánh mắt sáng lên, ánh mắt cấp tốc kiên định xuống:

Đúng

"Chúng ta đi theo sư huynh! Ngươi đi đâu, chúng ta đi đâu! Đến bên kia, khẳng định cũng có cần dùng đến chúng ta thời điểm."

". . ."

Vong Xuyên sững sờ.

Hắn không nghĩ tới, hai người thế mà còn muốn cùng chính mình.

"Lưu tại Dụ Long bang không tốt sao? Ít nhất yên ổn, tương đối an toàn rất nhiều, Tào bang bên kia, ta bây giờ còn chưa có nắm chắc, không biết Tào bang sẽ cho ta chức vụ gì. . ."

"Chúng ta không quan tâm, đi theo sư huynh ta liền cảm giác an tâm." Bạch Vũ Huy ăn nói mạnh mẽ nói: "Chúng ta đến lúc đó lẫn nhau chăm sóc, nói không chừng tại Tào bang, tại quận phủ cũng có thể đánh xuống một phiến thiên địa."

". . . Đúng! Huynh đệ ta ba người đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim!"

Hồng Khai Bảo hai mắt tỏa ánh sáng, ý chí chiến đấu sục sôi..