Chương 196: Tấn cấp (giương buồm, cầu hỗ trợ)

Chương 196: Tấn cấp (giương buồm, cầu hỗ trợ)

Vong Xuyên xác thực không nghĩ tới, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo sẽ nguyện ý từ bỏ Dụ Long bang yên ổn, thân phận địa vị cùng đãi ngộ, cùng chính mình xông xáo quận phủ, trong lòng hơi có chút cảm động, nhưng hắn cũng có cái nhìn của mình:

"Đã các ngươi khăng khăng muốn cùng ta đi Tào bang, ta có thể đáp ứng các ngươi, thế nhưng tại ta khởi hành phía trước, các ngươi nhất định phải đột phá đến Nhất phẩm Võ giả!"

"Quận phủ bên kia, cường giả như mây! Không có Nhất phẩm Võ giả thực lực tu vi, các ngươi đi cũng giúp không được cái gì bận rộn, ngược lại có khả năng liên lụy ta, còn không bằng lưu tại Dụ Long bang, làm các ngươi đà chủ, Tiêu Cục người phụ trách."

"Các ngươi chỉ có tối đa một tháng thời gian."

Vong Xuyên mười phần quả quyết, làm ra quyết đoán.

Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo lập tức bản khởi thân thể, lộ ra nụ cười nói:

"Sư huynh ngươi yên tâm! Chúng ta kỳ thật đã đột phá đến Nhất phẩm Võ giả."

Hai người khoảng thời gian này tại Vong Xuyên lây nhiễm bên dưới, cũng không có lãng phí quá nhiều thời gian, ngoại trừ đem trong bang phái tất cả nhất phẩm võ học toàn bộ tu luyện tới 'Thuần thục' đồng thời dùng góp nhặt lên tiền, liên hợp lại cùng phòng làm việc bên kia mua mấy môn Nhị phẩm võ học, đã sớm bắt đầu tu luyện Nhị phẩm võ học.

"Đột phá?"

"Các ngươi giấu vẫn rất sâu nha."

Vong Xuyên phát hiện, chính mình cùng Dương Phi Nguyệt ở giữa vẫn là tồn tại chênh lệch, ít nhất nhãn lực cái này một khối, liền kém 108000 dặm.

Hai người ngượng ngùng vò đầu, nói:

"Chúng ta đây không phải là nhìn 《 Linh Vực 》 nguy hiểm như vậy, nghĩ đến sư huynh ngươi đều biết điều như vậy, theo ngươi học, ẩn tàng phẩm cấp, giả heo ăn thịt hổ nha."

Tốt

"Ẩn tàng thật tốt."

Vong Xuyên cười to nói: "Chờ ta đột phá đến Nhị phẩm, mang theo hai vị Nhất phẩm Võ giả, còn có Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, bọn hắn cũng có thể sắp đột phá đến nhất phẩm. . . Chúng ta một nhóm năm người, tại quận phủ ít nhất cũng sẽ không tùy tiện bị người khi dễ."

Đúng

Tốt

"Đi xuống nắm chặt thời gian tu luyện."

"Ta cũng nên phải nắm chặt thời gian đột phá nhị phẩm."

Vong Xuyên ra lệnh một tiếng, hai người đứng dậy rời đi.

Trước khi đi, Bạch Vũ Huy đột nhiên nhớ tới cái gì, quay đầu lại nói: "Sư huynh, Thanh Trúc bang 《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》 ngươi thật giống như còn không có tu luyện a?"

Đúng

Vong Xuyên gật đầu, nói: "Môn thuật pháp này, còn chưa có bắt đầu luyện."

"Sư huynh có thể luyện một chút, nghe nói, đây là chỉ có số ít mấy cái bang phái trong tay trân tàng võ học bí tịch, có thể thuộc về tiểu chúng công pháp." Bạch Vũ Huy thần thần bí bí nói.

"Tiểu chúng công pháp?"

Vong Xuyên hai mắt hơi viên, không dám tin: "Làm sao ngươi biết?"

Bạch Vũ Huy vậy mà biết tiểu chúng công pháp!

Cái sau nháy nháy mắt, nói:

"Ta họ Bạch."

". . ."

Vong Xuyên trong đầu hiện lên một đạo kinh lôi.

Bạch Vũ Huy!

Bạch Kinh Đường!

"Ngươi cùng Bạch đội trưởng là!"

"Nàng là ta đường tỷ."

Bạch Vũ Huy nói xong, cười quay người.

Vong Xuyên ngạc nhiên há to miệng.

Hắn cuối cùng biết, vì cái gì Bạch Vũ Huy có thể biết 'Tiểu chúng công pháp' ;

Vì cái gì Bạch Vũ Huy khăng khăng muốn cùng chính mình đi quận phủ.

Gia hỏa này tại quận phủ có một tôn núi dựa lớn!

Đội trắng!

Sắp đột phá đến Tứ phẩm Võ giả Bạch Kinh Đường là hắn đường tỷ!

Hắn thế mà một mực không có lưu ý đến cái này hiếm thấy dòng họ.

"Còn có."

Bạch Vũ Huy tựa hồ nghĩ đến một việc, quay đầu lại nói:

"《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》 tu luyện đường tắt cùng 《 Tiễn thuật 》 không sai biệt lắm, có thể rất nhanh bên trên cảnh giới tu luyện."

Tốt

"Ta đã biết."

Tại Bạch Vũ Huy nhắc nhở bên dưới, Vong Xuyên như nhặt được chí bảo.

Lên đến trong trò chơi, ngựa không dừng vó liền đi thử nghiệm.

Từ trong nhà kho chọn lấy một kiện áo giáp da rắn, thừa dịp trời còn chưa sáng, từ bến tàu nhảy xuống, chui vào trong nước.

Trong nước, rất nhiều con cá còn đang ngủ, dừng ở trong nước, không nhúc nhích.

Vong Xuyên song cầm Bách Luyện Cương chủy thủ, lặng lẽ sờ qua đi, một đao phá bụng.

Triệu hồi ra bảng thuộc tính.

Chỉ thấy 《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》 điểm kinh nghiệm hơi nhúc nhích một chút, đi tới 1/ 100;

Vong Xuyên lợi dụng 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 mang tới tiện lợi, cấp tốc tìm kiếm tiếp theo bị hại mục tiêu. . .

Ùng ục.

Lại một con cá mang theo huyết tinh nổi lên mặt nước, lật lên cái bụng.

Đại khái bận rộn hai mươi phút. . .

Vong Xuyên đi lên thông khí.

Tại trên bờ vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 vận chuyển mười mấy cái chu thiên.

Sau đó lại nhảy vào trong nước.

《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》 phương thức tu luyện cùng cái khác võ học bí tịch hoàn toàn khác biệt.

Cần tại mấu chốt thời điểm súc thế, mượn nhờ dòng nước quán tính cùng súc thế lực bộc phát, trong nháy mắt gia tốc tập sát mục tiêu, quả thực là một môn tiểu chúng công pháp.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 một ít thể lực."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên:

A

Lại là gia tăng thuộc tính thể lực tiểu chúng công pháp!

Không sai nha.

Khó trách Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo nhanh như vậy đột phá đến Nhất phẩm Võ giả.

Trong nước lặn giết cá, một mực giết tới sắc trời sáng lên, cuối cùng!

Nghênh đón lần thứ hai hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 một ít thể lực."

Vong Xuyên lên bờ, mắt thấy chính mình thuộc tính thể lực đi tới 38 điểm, không nhịn được thoải mái cười to:

"Ha ha ha ha. . ."

"Thống khoái!"

Niềm vui ngoài ý muốn.

Thông qua 《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》 gia tăng 3 một ít thể lực.

Chờ 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' thuộc tính thể lực liền có thể đạt tới 42 điểm độ cao. . .

Không để ý trên bến tàu mọi người kinh ngạc, cung kính, ánh mắt kính sợ, Vong Xuyên một thân da rắn đồ lặn, ngồi xếp bằng vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 mãi đến thể lực khôi phục, toàn thân ấm áp, lúc này mới tiếp nhận Trần Nhị Cẩu đưa tới áo choàng, ăn bánh bao thịt, trở về đường khẩu.

Trở về phòng đổi xong y phục, hắn chú ý tới Vương Nguyệt Huy đã hạ tuyến nghỉ ngơi, thế là tại sân luyện công, lại bắt đầu tu luyện lên 《 Thanh Trúc Côn Pháp 》 bắt đầu tiến hành sau cùng xung kích!

Chưa tới giữa trưa, liền nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Thanh Trúc Côn Pháp 》 từ 'Có chút thành tựu' tu luyện tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm lực lượng."

Vong Xuyên âm thầm nắm tay.

Tốt

Lực lượng thuộc tính đột phá đến 41 điểm.

Chính mình hạng thứ hai thuộc tính đạt tiêu chuẩn.

Tiếp xuống. . .

Còn kém cái cuối cùng thuộc tính, thể lực.

Nhìn thoáng qua 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》. . .

499/ 500!

Con mắt có chút co vào, Vong Xuyên yên lặng ngồi xếp bằng xuống, dòng nước ấm đi theo tâm pháp chỉ thị, tại thể nội cấp tốc tuần hoàn vận chuyển lại.

Theo từng cái chu thiên vận hành, thân thể trở nên thoải mái, khí tức trở nên kéo dài, cả người dần dần đắm chìm trong đó.

Không biết qua bao lâu.

Đinh

"《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 một ít thể lực!"

Thuộc tính thể lực chính thức đột phá 40 đại quan!

Đinh

Hệ thống nhắc nhở đúng hạn mà tới:

"Chúc mừng, chính thức đột phá đến nhị phẩm Võ giả."

"Khen thưởng 2 điểm tự do thuộc tính."

"Thu hoạch được tu luyện tam phẩm võ công quyền hạn!"

Vong Xuyên bỗng nhiên hít sâu một hơi, cảm giác toàn thân thư thái, thân thể xương cốt cũng tựa hồ tiến vào một cái khác cân bằng độ cao, thân thể khẽ động, gân cốt cùng vang lên, phát ra liên tiếp nhẹ nhàng nổ vang.

Nhị phẩm!

Tấn cấp!

PS

Vong Xuyên Nhị phẩm, chúc mừng Quốc khánh.

Khởi động nhiều tên sách thí nghiệm!

Tháng mười!

Giương buồm!

Cảm ơn thư hữu 'Trắng xám TT' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn thư hữu 'yong 99 hỗ trợ Tiểu Dạ' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm tạ các huynh đệ hỗ trợ!

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~ ôm quyền!.