Chương 197: Vương Nguyệt Huy tỏ thái độ

Chương 197: Vương Nguyệt Huy tỏ thái độ

Vương Nguyệt Huy đã được đến 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 võ học bí tịch, mỗi ngày thời gian nghỉ ngơi giảm bớt đến ba giờ, từ gian phòng lúc đi ra, giống như thường ngày, ngay lập tức đi hướng bến tàu xem xét thu sổ sách, hiểu rõ hôm nay bến tàu thuyền vụ trạng thái, hiểu rõ nội môn đệ tử làm nhiệm vụ tình huống.

Hết thảy bận rộn xong xuôi, trở lại đường khẩu ăn cơm, mới đi vào sân luyện công tu luyện.

Kết quả xa xa liền thấy đường chủ ngồi xếp bằng sân luyện công phòng trên bậc thang đọc sách.

Đúng

Tại lật sách.

Vương Nguyệt Huy sững sờ, đi tới.

Đi đến một nửa, mới đột nhiên phát giác được, hôm nay đường chủ khí thế trên người không giống với ngày xưa, chậm rãi giảm tốc, một mặt cẩn thận quan sát.

Nói như thế nào đây.

Hôm nay đường chủ, trên thân tựa hồ dũng động một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được khí thế, theo khoảng cách tới gần, trở nên càng ngày càng rõ ràng cùng mãnh liệt.

Lại nhìn sân luyện công bên trong những cái kia đang tại đều nhịp tu luyện nội môn đệ tử, hôm nay khoảng cách bậc thang cũng xa một chút.

Vương Nguyệt Huy mang theo nghi vấn đi tới đường chủ bên cạnh, con ngươi co rụt lại.

Võ học bí tịch bên trên bất ngờ có bốn chữ lớn:

Võ Đang Tán Thủ!

Hắn nghe người ta nhắc qua, cái này tựa như là một môn tam phẩm võ học bí tịch.

Đường chủ hắn. . .

Một nháy mắt, mạch suy nghĩ rõ ràng, tất cả nghi hoặc nhất thời lấy được giải thích.

Đúng lúc này, Vong Xuyên lật hết 《 Võ Đang Tán Thủ 》 một trang cuối cùng, võ học bí tịch trong tay theo gió hóa tản biến mất, trở thành một đạo số liệu.

Tam phẩm võ học 《 Võ Đang Tán Thủ 》: Cấp độ nhập môn (chưa kích hoạt).

"Đường chủ, ngài đột phá?"

Vương Nguyệt Huy đã triệt để xác nhận, tận lực đè thấp âm thanh mơ hồ có chút kích động cùng run rẩy.

Vong Xuyên lúc này mới chú ý tới Vương Nguyệt Huy đến, lộ ra vẻ tươi cười, không có lập tức đáp lại, mà là đứng lên nói:

"Ánh trăng, ngươi tới vừa vặn, đi theo ta."

Vương Nguyệt Huy đi theo đường chủ một đường đi đến trụ sở của hắn viện tử.

Ngồi

Vong Xuyên phất tay ra hiệu.

Hai người ngồi xuống, hai mặt tương đối.

Vương Nguyệt Huy đối với đường chủ đột nhiên khách khí như vậy cùng trịnh trọng việc, có chút không dễ chịu, loáng thoáng cảm giác được đường chủ là có chuyện rất trọng yếu nói với chính mình.

Vong Xuyên đã sớm đang chờ Vương Nguyệt Huy.

Hiện nay đường khẩu rất trọng yếu mấy người, hắn đều đã nói qua.

Chỉ còn lại Vương Nguyệt Huy.

Vương Nguyệt Huy là dưới tay mình trước hết nhất đột phá đến Nhất phẩm Võ giả người chơi, thế nhưng vị trí của hắn cùng thân phận lại nhất là vi diệu.

Hắn mặc dù có thực lực, đủ chu đáo, hơn nữa đối với đường khẩu tình huống như lòng bàn tay, nhưng hắn là Linh Cơ phòng làm việc người.

Chỉ một điểm này, chú định Vương Nguyệt Huy không có khả năng tiếp nhận đường khẩu công việc, thậm chí không thể đem phân đà đà chủ những thứ này chất béo bộ môn giao cho hắn —— dù sao đường khẩu bên trong có mấy chục cái Chiến Quốc phòng làm việc thành viên.

Bất quá!

Tình huống bây giờ có chỗ đổi mới.

Bởi vì Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo muốn cùng chính mình đi Tam Hợp quận, Vương Nguyệt Huy có thể tại phân đà cùng Tiêu Cục ở giữa chọn một cái vị trí.

"Tối đa một tháng về sau, ta liền muốn rời khỏi Huệ Thủy huyện, đi hướng quận phủ Tào bang, đến lúc đó bên này đường khẩu giao cho Lâm Tuần trưởng lão phụ trách. . ."

"Bến tàu phân đà đà chủ cùng Tiêu Cục người phụ trách vị trí, ngươi có thể lựa chọn một cái."

Lời vừa nói ra, Vương Nguyệt Huy cùng Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo một dạng, bị đánh đến chân tay luống cuống.

"Đường chủ muốn rời khỏi Huệ Thủy huyện."

"Thuộc hạ không muốn ở lại Dụ Long bang. . ."

Vương Nguyệt Huy khó khăn tiêu hóa tất cả tin tức, lập tức ôm quyền nói ra bản thân ý nghĩ:

"Dụ Long bang bang chủ chính Dương Phi Nguyệt đều tự thân khó đảm bảo, hiển nhiên là có người tại nhằm vào Dụ Long bang, đường chủ ngài đi, đường khẩu tình huống liền thay đổi."

"Thuộc hạ muốn cùng đường chủ đi quận phủ."

Vương Nguyệt Huy biết, Huệ Thủy huyện chân chính Định Hải Thần Châm chính là đường chủ Vong Xuyên.

Lúc trước vô luận là bắt sống 'Phùng Thiệu Quang' đánh giết 'Xà trưởng lão' bắn giết 'Địa Sát Môn môn chủ' đều là Vong Xuyên!

Đường khẩu có hôm nay khí tượng, cũng là bởi vì có Vong Xuyên tại!

Một khi Vong Xuyên rời đi, Huệ Thủy huyện đường khẩu rất nhanh liền sẽ biến trở về bộ dáng lúc trước.

Vong Xuyên biết Vương Nguyệt Huy tính cách.

Hắn trong trò chơi, chỉ cầu mạng sống!

Ở trong mắt Vương Nguyệt Huy, Dụ Long bang bị Cái Bang nhằm vào, rất không an toàn. . .

Hắn nghĩ nhảy ra Dụ Long bang!

". . ."

Vong Xuyên yên lặng thở dài.

"Ngươi cũng muốn đi theo ta rời đi?"

"Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo cũng muốn theo ta đi."

"Triệu Hắc Ngưu đội trưởng cùng Trần Nhị Cẩu, cũng sẽ cùng ta cùng nhau đi hướng quận phủ! Thế nhưng ta bây giờ, còn không biết Tào bang bên kia sẽ cho ta chuẩn bị như thế nào một vị trí."

"Không quan trọng."

Vương Nguyệt Huy chém đinh chặt sắt nói:

"Lấy đường chủ ngươi thực lực, không quản ở đâu, ta tin tưởng rất nhanh liền có thể quật khởi! Ta có thể đợi! Huống hồ quận phủ bên kia cũng so với huyện thành an toàn, ta đã sớm nghĩ, tương lai dứt khoát tại quận phủ tìm phòng ở đặt chân. . . Bây giờ vừa vặn, liền theo đường chủ cùng đi!"

"Tốt a."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

"Tất nhiên ngươi quyết định, vậy liền cùng ta cùng đi, đến bên kia, có ta một miếng ăn, chắc chắn sẽ không bạc đãi các ngươi."

Vương Nguyệt Huy đích thật là một nhân tài.

Có dạng này một cái tỉ mỉ người giúp mình lo liệu một ít chuyện, có thể giúp được chính mình rất nhiều.

Chỉ là như vậy vừa đến, tương đương đem đường khẩu hạch tâm cao tầng toàn bộ mang đi, chỉ lưu lại mấy cái chính thức Võ giả cho Lâm Tuần. . .

"Đa tạ đường chủ!"

Xác định Vương Nguyệt Huy chỗ, Vong Xuyên không có lại cùng bất luận kẻ nào nói, tựa như chuyện gì đều không có phát sinh một dạng, bắt đầu toàn tâm toàn ý tu luyện tam phẩm võ học.

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 59/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Nhị phẩm Võ giả)

Lực lượng 41; công kích 13-14;

Nhanh nhẹn 42; phòng ngự 8.2; tốc độ + 42;

Thể lực 41; lượng máu 410/ 410;

Tinh thần 9: (chưa kích hoạt).

Tự do thuộc tính: 5(có thể phân phối)

(công pháp đã gấp)

Hiện nay nắm giữ tam phẩm võ học là 《 Võ Đang Tán Thủ 》 《 Thiếu Lâm Phục Hổ Quyền 》 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 còn lại hai môn tam phẩm võ học, Bạch đội trưởng còn không có đưa đến.

Bất quá Bạch đội trưởng đã thông qua Bạch Vũ Huy nói với hắn, sẽ chờ hắn đến Tam Hợp quận về sau lại giao cho hắn, bao gồm còn lại mấy môn Nhị phẩm võ học, cũng sẽ vào lúc đó cùng nhau đưa đến.

Vong Xuyên minh bạch Bạch đội trưởng vất vả cần cù, Bạch đội trưởng đây là muốn nắm chặt thời gian tu luyện công pháp, xung kích Tứ phẩm.

Vừa nghĩ tới tương lai quận phủ bên này có một vị Tứ phẩm Võ giả làm chỗ dựa, hắn đương nhiên không có ý kiến.

Dù sao trong tay còn có năm môn võ học thể luyện!

Nhất phẩm 《 Xà Quyền 》 cùng Nhị phẩm 《 Khu Xà Côn Pháp 》 cũng cần tiêu phí một chút thời gian.

Năm môn võ học đã toàn bộ hóa thành số liệu, tiến vào nhập môn trạng thái, thế nhưng còn không cách nào đề thăng điểm kinh nghiệm.

Vong Xuyên dự định trước tu luyện 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》.

Bất luận một vị nào nhị phẩm Võ giả, đều cần trước đắp lên một môn cường đại võ học, xem như chính mình bề ngoài, dùng cho hành tẩu giang hồ, uy hiếp đạo chích.

《 Võ Đang Tán Thủ 》 《 Thiếu Lâm Phục Hổ Quyền 》 dù sao cũng là thuộc về quyền pháp, một đôi tay không cùng vũ khí đối kháng, mười phần ăn thiệt thòi, ít nhất vũ khí sắc bén cùng công kích thuộc tính liền đã rơi xuống tầm thường.

Thế nhưng tu luyện, Vong Xuyên phát hiện, 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 cùng chính mình tu luyện qua 《 Phách Phong Kiếm Pháp 》 《 Khoái Kiếm Thuật 》 hoàn toàn khác biệt.

Đơn giản tường thuật tóm lược liền hai chữ —— khó luyện!.