Chương 198: Có tài nguyên muốn dùng

Chương 198: Có tài nguyên muốn dùng

Vì không cho ngoại giới biết mình đã đột phá đến nhị phẩm Võ giả, tự nhiên cũng không thể để ngoại giới biết mình tại tu luyện tam phẩm võ học.

Vong Xuyên tại chính mình nơi ở trong viện bố trí bốn tôn cọc người sắt.

Cầm trong tay trường kiếm, trên trường kiếm có lỗ thủng. . .

Góc tường đã ném vài cái tổn hại trường kiếm, không phải thân kiếm lỗ hổng, chính là trực tiếp đứt gãy.

Vong Xuyên dựa theo 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 yếu quyết trình tự, thân pháp di động, xoay tròn thân eo kéo theo tứ chi, đạt tới lấy thắt lưng ngự cánh tay, lấy cánh tay thúc giục kiếm mục đích, xác thực bạo phát ra không nhỏ lực đạo, cũng có thể dễ dàng từ cọc người sắt bên trên cắt ra từng đạo rõ ràng rõ ràng vết kiếm.

Đủ thấy tam phẩm kiếm pháp uy lực không tầm thường!

Vô luận hắn tu luyện thế nào, dựa theo phía trên kiếm chiêu vận hành, điểm kinh nghiệm từ đầu đến cuối không nhúc nhích.

Cho dù hoa một ngày một đêm, đem tất cả kiếm chiêu nhớ kỹ trong lòng, đã có thể vô cùng trôi chảy hoàn chỉnh thi triển đi ra, bao nhiêu lần, đều không thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Hắn luôn cảm giác mình tựa như là thiếu chút gì đó.

Thanh Thành phái võ học không có vấn đề!

Thế nhưng cùng trong sách quý linh động thân ảnh so sánh, động tác của mình kiếm chiêu tựa hồ lộ ra rất cứng nhắc, học đòi một cách vụng về, thế cho nên chính mình cũng cảm thấy không có kết cấu gì, không có lĩnh ngộ được tinh túy trong đó.

"Vũ Huy."

"Có thể giúp ta liên hệ tỷ ngươi sao?"

Cúi đầu khó chịu não tu luyện, không phải là phong cách của hắn, tất nhiên gặp phải vấn đề, liền muốn giải quyết vấn đề.

Có Bạch Vũ Huy cái này có sẵn tiểu đệ không cần, đây không phải là ngốc sao?

Bạch Vũ Huy tuân lệnh, lập tức hạ tuyến, sau đó liền liên lạc lên đường tỷ Bạch Kinh Đường.

Cái sau bày tỏ có thể lấy ra ăn cơm buổi trưa mười lăm phút thời gian, để cho hắn đến tầng 69 chờ lấy.

Vong Xuyên còn chưa hề đến qua tầng 70 trở xuống, nghe vậy vội vàng trở về phòng hạ tuyến, chạy tới đến nơi hẹn.

"Tầng 69 là địa phương nào?"

Hắn có chút hiếu kỳ.

Cửa thang máy mở, chạy qua một đầu thật dài hai bên bị tận lực bố trí đến thâm thúy đen nhánh hành lang, đi tới cửa phát hiện, bên trong lại là từng cái to lớn sân luyện công, cùng 《 Linh Vực 》 bên trong sân luyện công giống nhau như đúc, mười phần rộng rãi, có cọc người sắt, có giá vũ khí, các loại vũ khí cái gì cần có đều có.

"Ô nha!"

Vong Xuyên trợn mắt há hốc mồm, có một loại đi vào trong trò chơi cảm giác, không nhịn được mà kinh ngạc thốt lên xuất khẩu.

"Tới rồi."

Bạch Kinh Đường u linh từ bên cạnh hắn đi vào:

"Vào đi."

"Đội trắng, a, tốt."

"Ngươi là tu luyện 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 thời điểm gặp phải vấn đề khó khăn a?"

"Là, là."

Bạch Kinh Đường hôm nay trang phục rất kinh diễm, một thân màu trắng quần áo luyện công rất dán thể, rất tinh thần, thật cao ghim lên bím tóc đuôi ngựa lộ ra đặc biệt lão luyện dứt khoát, bước đi ở giữa kéo theo khí lưu, nhẹ nhàng một bước đi ra mấy mét, hiển nhiên là dùng tới khinh công, rơi xuống đất không tiếng động, chạm đất không dấu vết.

Chỉ thấy nàng đi đến giá vũ khí phía trước, bốc lên một thanh trường kiếm, tiện tay kéo cái kiếm hoa, liền bày ra 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 thức mở đầu. . .

Động tác vô cùng tiêu chuẩn! Nhưng không sinh cứng rắn.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên:

Nhanh như vậy liền bắt đầu?

Không hổ là Bạch đội trưởng!

Hắn vội vàng từ cửa ra vào vị trí chọn lấy một thanh trường kiếm, đồng dạng bày ra thức mở đầu.

"Nhìn tấm gương."

Bạch Kinh Đường nhắc nhở.

Vong Xuyên lúc này mới phát hiện, phía sau mình vách tường lại là thủy tinh, vô cùng rõ ràng đem hai người tư thế chiếu rọi đi ra.

Đồng dạng thức mở đầu, hoàn toàn khác biệt khí chất.

Một cái phiêu nhiên xuất trần, vận sức chờ phát động;

Một động tác tiêu chuẩn, nhưng ít hơn mấy phần xuất trần linh động khí thế.

"Thanh Thành phái võ học, là đạo pháp cùng võ học dung hợp, có âm dương chi đạo, một âm một dương, một hư một thực, kiếm chiêu âm dương chuyển hóa, kì thực hư, hư thì thực."

Bạch Kinh Đường một bên diễn luyện kiếm chiêu, một bên khẩu thuật bí quyết, động tác phiêu dật nhu hòa, nhìn như biểu diễn vô hại, xuất kiếm dị thường quả quyết! Đồng thời theo động tác tốc độ tăng nhanh, một chiêu một thức giống như lao nhanh sông lớn biển cả, trôi chảy hung mãnh, chân chính đem âm dương hư thực hoàn mỹ thể hiện.

Một bộ kiếm chiêu diễn luyện xong, đổ mồ hôi đầm đìa, lập tức ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 trên đầu bốc hơi nhàn nhạt hơi nóng.

"Ta chỉ dạy ngươi ba lần! Ta một lần, ngươi cùng một lần, ba lần sau đó, có thể hay không chính thức nhập môn, liền nhìn chính ngươi." Bạch Kinh Đường nói xong, Vong Xuyên lập tức tỉnh ngộ lại, bắt đầu dựa theo Bạch Kinh Đường vừa rồi luyện pháp, uốn nắn động tác của mình cùng kiếm chiêu tiết tấu. . .

Chỉ là âm dương hư thực thật là có chút khó có thể lý giải được, một bộ kiếm chiêu xuống, múa đến so với mình ngày bình thường còn muốn không lưu loát khó coi, đứt quãng.

Bạch Kinh Đường không có mở miệng đánh gãy.

Mãi đến Vong Xuyên một bộ kiếm chiêu toàn bộ đánh xong thu công, mới đứng dậy nói:

"Lần thứ hai."

Chỉ bất quá lần này, Bạch Kinh Đường tận lực chậm lại động tác của mình, nhất là tại một chút cần cổ tay vận kình, bộc phát thời điểm, nhẹ nhàng khẽ quát một tiếng, phối hợp âm luật, bộc phát ra càng mạnh thanh thế, trong nhu có cương, phiên nhược kinh hồng.

Vong Xuyên nhìn đến tặc cẩn thận, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Kinh Đường mỗi một cái động tác.

Đợi đến Bạch Kinh Đường thứ hai sáo kiếm chiêu đánh xong, hắn hỏi một câu:

"Đội trắng, ta có thể quay xuống sao?"

"Không được!"

Bạch Kinh Đường một cái từ chối.

Vong Xuyên bất đắc dĩ, chỉ có thể cẩn thận hồi ức chính mình ghi lại tất cả chi tiết, suy tư một hồi, lúc này mới cầm kiếm đi lên diễn luyện.

Lần này. . .

Ít nhất phía trước mấy chiêu đã có điểm hương vị, nên chậm địa phương chậm, nên nhu địa phương nhu, nên nhanh địa phương nhanh, nên hung địa phương hung!

Thế nhưng phía sau mấy chiêu liên miên lên kiếm chiêu, cỗ này khí thế, hắn mô phỏng theo không đi ra.

Dù là như vậy, Bạch Kinh Đường đã lộ ra mấy phần vẻ vui mừng, nhẹ gật đầu, đứng lên nói:

"Lần thứ ba."

Vong Xuyên lần này ngồi nghiêm chỉnh, càng thêm cẩn thận chuyên chú, trong mắt chỉ có Bạch Kinh Đường thân ảnh động tác.

Bất quá.

Hắn muốn làm không phải cẩn thận phân tích, mà là đem Bạch Kinh Đường tất cả động tác toàn bộ nhớ đến trong đầu!

Tất nhiên không cho phép điện thoại thu lại, vậy liền dùng não, đem nàng khắc vào não.

Đừng nói.

Thật đúng là hữu dụng.

Bạch Kinh Đường lần này một bộ kiếm chiêu đánh xong, hắn cơ hồ là đầu trống trơn, cái gì đều không nghĩ, thế nhưng nhắm mắt sau đó, trong đầu, Bạch Kinh Đường thân ảnh liền cùng in dấu đi vào một dạng, mỗi một chi tiết nhỏ đều nhớ rõ ràng.

Coi hắn lại mở mắt ra thời điểm, Bạch Kinh Đường đã không thấy tăm hơi.

Sân luyện công bên trong chỉ có một mình hắn.

Đội trắng đi.

Vong Xuyên không có suy nghĩ nhiều, nắm lên trường kiếm, bắt đầu lặp đi lặp lại cân nhắc mô phỏng theo Bạch đội trưởng mỗi một cái động tác.

Từ thức mở đầu bắt đầu. . .

Một cái kiếm chiêu, một cái kiếm chiêu lặp đi lặp lại tu luyện.

Có bất kỳ sai lầm, lập tức uốn nắn.

Một bộ kiếm lộ bị mở ra thành rải rác kiếm chiêu, từng cái từng cái đẩy, từng cái từng cái đánh hạ.

Dù sao có dạy học mô bản tại trong đầu!

Không biết qua bao lâu. . .

Vong Xuyên cuối cùng đem tất cả kiếm chiêu toàn bộ hiểu rõ, cương nhu cùng tồn tại, rõ ràng trong lòng, lúc này mới từ thức mở đầu bắt đầu lại tu luyện từ đầu, từng chiêu một bắt đầu thử nghiệm ăn khớp.

Phía trước năm chiêu, rất nhanh liền lưu loát.

Thế nhưng theo bên trên độ khó, phía sau hung mãnh liên miên một bộ kiếm lộ bắt đầu thường xuyên tạm ngừng. . .

Vong Xuyên chăm chỉ không ngừng điều chỉnh hô hấp của mình, lực đạo, bộ pháp..