Chương 199: Mời Lãnh bổ đầu

Chương 199: Mời Lãnh bổ đầu

Vong Xuyên đã hoàn toàn đắm chìm tại tu luyện bên trong.

Mỗi khi tình trạng kiệt sức thời điểm liền ngồi xếp bằng xuống tu luyện 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 đem thân thể điều chỉnh trở lại trạng thái đỉnh phong.

Đói bụng liền kêu người máy đưa món ăn.

Tới tới lui lui đẩy!

Từ chiêu thứ nhất, đến một chiêu cuối cùng. . .

Trong đó không biết bao nhiêu lần bị kẹt lại, không cách nào trôi chảy dính liền xuống.

Nhưng Vong Xuyên rất có tính nhẫn nại.

Bạch Kinh Đường một lần cuối cùng diễn luyện động tác, đã sâu sắc khắc vào trong đầu, tùy thời có thể đối chiếu đồng dạng.

Sai liền một lần nữa luyện.

Một lần không được liền luyện mười lần!

Mười lần không được liền luyện thêm mười lần!

Dùng sức không được liền nhu một chút. . .

Nhu không đi qua liền học Bạch đội trưởng, hừ ra một tiếng, cưỡng ép cân nhắc, vỡ vụn bên trong tìm kiếm mới cảm giác.

Khoan hãy nói. . .

Để cho hắn từng chút từng chút tìm tòi, hoa hai ngày một đêm thời gian, không ngủ không nghỉ, rốt cục là đem 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 cho hoàn chỉnh luyện đi ra.

Mỗi một chi tiết nhỏ hoàn toàn đúng chỗ, ít nhất loại kia khí chất linh động đã mô phỏng theo đến bảy tám phần.

Đối chiếu Bạch đội trưởng kiếm chiêu, đã nhìn không ra vấn đề gì lớn.

"Bơi về hí kịch!"

Vong Xuyên trở lại 《 Linh Vực 》 bên trong.

Trong trò chơi nhân vật đã đói đến bụng đói kêu vang.

Hắn vội vàng chạy đi ăn no dừng lại, sau đó vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 đem thân thể trạng thái điều chỉnh khôi phục, lúc này mới trong sân tu luyện.

Hưu

Vù vù!

Người như đạo sĩ, trường kiếm tại tay, bước đi nhu hòa bên trong lộ ra vững vàng, kiếm thế viên nhu xuất kiếm quả quyết nhanh chóng, hư hư thật thật, một bộ kiếm chiêu diễn luyện xong, dễ chịu vô cùng.

Triệu hồi ra bảng thuộc tính, bất ngờ phát hiện, chính mình 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 điểm kinh nghiệm đã đẩy tới đến 9/ 100.

Ba ngày hai đêm, 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 cuối cùng nhập môn;

Chính mình cuối cùng là tìm tới tam phẩm kiếm pháp tu luyện sáo lộ.

"Đường chủ."

Lúc này, Vương Nguyệt Huy nghe được đường chủ trong viện động tĩnh, đi đến:

"Ngài cuối cùng là thượng tuyến."

Hắn còn là lần đầu tiên đụng phải đường chủ liên tiếp hai ngày không đăng ký trò chơi, nếu như không phải Bạch Vũ Huy báo cho hắn đường chủ tại tuyến bên dưới tu luyện, hắn đều muốn hoài nghi đường chủ có phải là bị Ngũ Độc giáo lặng lẽ xử lý.

"Làm sao vậy? Hai ngày này, đường khẩu không có ra cái gì chỗ sơ suất a?"

"Nội ngoại môn công việc hết thảy bình thường, chính là Tiêu Cục bên kia gặp điểm phiền phức, tổn thất một xe hàng hóa, tử thương mấy cái huynh đệ, bồi thường ít tiền."

Vương Nguyệt Huy ngữ khí trầm trọng.

Vong Xuyên khẽ nhíu mày:

"Nói một chút, tình huống như thế nào?"

Nghe xong Thanh Phong tiêu cục có huynh đệ tử thương, hắn lập tức đề cao cảnh giác.

Hẳn là Cái Bang bên kia biết một chút phong thanh gì? Vậy liền không thể không phòng!

Vương Nguyệt Huy nói:

"Nghe Tiêu Cục bên kia trốn về đến huynh đệ nói, xuất thủ là một vị Nhất phẩm Võ giả, lẻ loi một mình hướng về phía hàng hóa tới, giết hai chúng ta vị hộ vệ về sau, chúng ta huynh đệ mắt thấy không địch lại, lựa chọn từ bỏ tiêu xa."

"Bị cướp hàng hóa đều có cái gì?"

"Nhắc tới cũng kỳ quái, chúng ta chuyến này hàng không hề quý giá, chỉ là một vị thương hộ hướng Hắc Lũng huyện cửa hàng vào bình thường lá trà cùng rượu, tổng giá trị tại 140 lượng bạch ngân, ném đi hàng mấy vị huynh đệ bồi thường một bộ phận tiền, chúng ta cũng ra một bộ phận, bao gồm tiền trợ cấp, đã đem lỗ thủng chắn."

"Rượu? Lá trà? Một người?"

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư, lần này hàng hóa ném đến có chút không hiểu sao.

Lúc nào, Nhất phẩm Võ giả đã nghèo kiết hủ lậu đến phải dựa vào ăn cướp điểm này hàng hóa sống qua?

Hơn nữa. . .

Lá trà lời nói, đối phương khẳng định bán không được, loại này hàng hóa bị cướp về sau, trong thời gian ngắn sẽ không có người dám xuất hàng.

Nhất là!

Lẻ loi một mình, hẳn là không có xuất hàng con đường.

Cho nên. . .

"Mục tiêu của đối phương là rượu."

Vong Xuyên đột nhiên trong đầu hiện lên một vệt ánh sáng.

"Tên phỉ đồ này rất thích rượu!"

"Nhất phẩm Võ giả!"

"Thích rượu!"

"Ánh trăng, ngươi có nghĩ đến hay không cái gì?"

Vong Xuyên đột nhiên lộ ra nụ cười.

Vương Nguyệt Huy lấy được đường chủ nhắc nhở, lập tức nghĩ tới một người:

"Địa Sát môn duy nhất chạy thoát rơi phó môn chủ!"

Vong Xuyên lộ ra nụ cười tới.

Căn cứ Địa Sát môn những cái kia người sống tại nha môn khai, Địa Sát Môn phó môn chủ 'Vương Tranh' là Địa Sát môn tiền nhiệm môn chủ, nhất phẩm thâm niên, từ khi bị Tân môn chủ khuất phục về sau, liền khuất tại phó môn chủ một chức, chuyên môn phụ trách môn phái toàn bộ công việc.

Người này. . .

Xác thực hảo tửu!

Gần như mỗi cách một đoạn thời gian liền muốn làm một phiếu, cướp bóc rượu.

Vong Xuyên một mực hoài nghi, cái này Địa Sát môn đánh cướp Dung Thành huyện huyện lệnh, chủ bộ cùng một vị gia tộc tộc trưởng, trên thân có lẽ mang theo không ít vàng bạc.

Nhưng mình chỉ lấy được chỉ là hơn 500 lượng hoàng kim.

Hiển nhiên phần đầu tại Địa Sát môn cửa trước chủ Vương Tranh trên thân.

Nếu như có thể cầm xuống Địa Sát môn cửa trước chủ Vương Tranh, có lẽ có cơ hội vào tay một số lớn tài phú!

Vừa nghĩ đến đây, hắn lập tức hưng phấn lên, phân phó nói:

"Ánh trăng!"

"Lập tức hỏi rõ ràng Tiêu Cục huynh đệ, hàng hóa là ở nơi nào chạy mất, sau đó đi nha môn tìm tới Lãnh Vô Nhai Lãnh bổ đầu, liền nói ta mời hắn uống rượu."

Phải

Vương Nguyệt Huy lĩnh mệnh đi xuống.

Làm Lãnh Vô Nhai chạy đến thời điểm, Trần Nhị Cẩu đã mua hảo tửu đồ ăn.

"Vong Xuyên đường chủ!"

"Lãnh bổ đầu."

"Muộn như vậy, mời ngươi tới, hơi chuẩn bị một chút thịt rượu cho ngươi bồi tội." Vong Xuyên cười nói.

Lãnh Vô Nhai ôm quyền nở nụ cười, nói:

"Vong Xuyên đường chủ ngươi cái này liền chiết sát Lãnh mỗ, chúng ta thế nhưng là kề vai chiến đấu sinh tử đồng đội, Địa Sát môn một trận chiến, ta cũng đã là huynh đệ! Nhưng phàm là đường chủ ngươi một câu, cho dù ta bây giờ tại Tam Hợp quận, cũng phải lập tức chạy tới đến nơi hẹn a."

"Nói thật hay! Ngồi! Chúng ta ăn một chút."

"Vừa vặn đói bụng."

Lãnh Vô Nhai từ khi kiến thức đến Vong Xuyên trí kế bức lui Địa Sát Môn môn chủ, lại đơn thương độc mã một đường truy sát đối phương đến chết, liền đã coi Vong Xuyên là thành là Huệ Thủy huyện một phương bá chủ, là tuyệt đối không thể đắc tội người.

Nhất là đối phương tại nạn lụt nạn dân tập thành trong đó đối với Huệ Thủy huyện làm ra cống hiến, nghiễm nhiên Định Hải Thần Châm, về sau các phương diện đều hữu dụng lấy được thời điểm, bắt đầu giao lưu tự nhiên là vô cùng hòa hợp.

Tới

Uống

Qua ba lần rượu.

Lãnh Vô Nhai một bên duỗi ra đũa gắp thức ăn, một bên giống như trò chuyện việc nhà mà hỏi: "Vong Xuyên huynh đệ, ta nghe nói, bang chủ của các ngươi vài ngày trước bị tập kích, xuất thủ là một vị Tam Phẩm Võ Giả, trùng hợp quận phủ bên kia, Cái Bang chết một cái Tam Phẩm Võ Giả tu vi đàn chủ, huyên náo cũng không nhỏ a."

"Nghe nói. . . Bây giờ thế đạo này, không yên ổn a, ngươi nhìn, một cái nhị phẩm Võ giả, tại địa bàn của mình bị tập kích, hung thủ bỏ trốn mất dạng; sau đó Tam Phẩm Võ Giả, nghe nói cũng là tại địa bàn của mình bị người giết chết. . . Nội thành cũng không an toàn, ngươi nói cái này quận phủ trị an, làm sao cùng Hắc Lũng huyện trị an một dạng, thủng trăm ngàn lỗ đâu?"

Nói đến đây, Vong Xuyên nghiêm trang nhấc lên chén rượu, nhìn chăm chú Lãnh Vô Nhai nói:

"Vẫn là Lãnh bổ đầu các ngươi tận chức tận trách, mấy vạn nạn dân hướng thành, Địa Sát môn xâm lấn. . . Huyện ta nha đều có thể đem việc này cho bình đến sạch sẽ xinh đẹp! Lợi hại! Ta muốn thay mặt Huệ Thủy huyện bách tính, kính Lãnh bổ đầu một ly!"

". . ."

Lãnh Vô Nhai giơ ly rượu lên, cả trương mặt mo đỏ bừng.

Muốn làm sao nói tiếp đây..