Chương 200: Gõ, giả say

Chương 200: Gõ, giả say

Người này. . .

Đây là trào phúng quan phủ bất lực a?

Vẫn là ở đây khoe khoang chính mình đối với Huệ Thủy huyện công lao?

Lãnh Vô Nhai buồn buồn uống xuống một ly chúc rượu, luôn cảm thấy cảm giác khó chịu.

Chính mình mới vừa rồi là muốn làm gì ấy nhỉ?

"Vong Xuyên huynh đệ, ta kỳ thật không có ý tứ gì khác, chính là. . . Ai, tính toán, là ta nói sai lời nói, ta tự phạt một ly!" Lãnh Vô Nhai tự rót tự uống, quả quyết phạt rượu, hắn xem như là suy nghĩ minh bạch, Cái Bang cùng Dụ Long bang sự tình, thật đúng là không phải chính mình loại này tiểu nhân vật có thể can thiệp được.

Loại lời này đề, trò chuyện cũng không thể trò chuyện, quá nhạy cảm.

Không thấy được Vong Xuyên đường chủ đều như thế gõ hắn?

Có thể làm?

Có thể làm cái rắm.

Tam Hợp quận Lục Phiến Môn bổ đầu cũng không tìm tới hung thủ, để người thong dong gây án biến mất, ngươi Lãnh Vô Nhai năng lực so với Dư bổ đầu, Hà bổ đầu lợi hại?

Vong Xuyên tự nhiên là so với Lãnh Vô Nhai càng không muốn đề cập cái này vụ án.

Hung thủ cùng cảnh sát trò chuyện hiện trường phát hiện án sao?

Nói nhảm!

Lời nói xoay chuyển, Vong Xuyên đổi chủ đề, nâng lên ngày hôm qua Thanh Phong tiêu cục bị tập kích một chuyện.

Lãnh Vô Nhai lại là một thân mồ hôi lạnh xông lên đầu:

"Vong Xuyên huynh đệ, việc này thật không trách chúng ta, chúng ta đã sắp xếp người đi nhìn hiện trường phát hiện án, đối phương là Nhất phẩm Võ giả, trời cao đất xa, hướng trên núi một mèo, cái kia không thể so nhị phẩm Võ giả còn khủng bố? Huyện chúng ta nha chỉ có ngần ấy người, không có khả năng lên núi tìm người. . . Muốn thực sự không được, huynh đệ ta giúp ngươi dán điểm tiền trợ cấp, ngươi cũng đừng níu lấy huynh đệ chỗ đau!"

Nói đến đây, hắn lại chính mình cho mình rót rượu nước:

"Ta lại phạt chính mình một ly!"

"Ta không phải ý tứ này, liền nghĩ cùng ngươi hàn huyên một chút, người này, có thể hay không có thể là Địa Sát Môn phó môn chủ 'Vương Tranh' ?"

"Vương Tranh?"

Lãnh Vô Nhai sững sờ, lau miệng, mắt lộ ra vẻ suy tư:

"Ngươi khoan hãy nói, có cái này có thể."

"Địa Sát môn bị diệt, chỉ còn lại một mình hắn. . . Nhất phẩm, yêu thích thích rượu, hai điểm này đều đối được! Hơn nữa, người này dùng vũ khí là đao. . . Địa Sát môn Địa Sát Đao Pháp."

Nói đến đây, hắn đột nhiên vỗ đùi nói:

"Đáng tiếc!"

"Thăm dò hiện trường người không có ghi chép vết thương, bằng không có thể trực tiếp xác định hung thủ là không phải Vương Tranh! Huynh đệ, ta không phải! Ta lại tự phạt một ly!"

"Đủ rồi đủ rồi, ngươi đem chính mình quá chén, ta tìm ai hỏi thăm tin tức đi?" Vong Xuyên sợ hắn say đến bất tỉnh nhân sự, vội vàng ngăn lại.

Lãnh Vô Nhai đặt chén rượu xuống, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc:

"Làm sao? Vong Xuyên huynh đệ ngươi muốn tìm hiểu tin tức gì?"

"Đương nhiên là Địa Sát môn Vương Tranh tin tức. . . Lúc trước Địa Sát môn người sống đều theo các ngươi, có hay không hỏi ra một chút tin tức?"

"Ta trở về lấy tài liệu."

"Huynh đệ ngươi muốn biết cái gì, chính mình lật chính là."

Lãnh Vô Nhai một phái giang hồ nhân sĩ giọng điệu.

Chỉ chốc lát sau, thật đúng là để cho hắn ôm một chút tài liệu đi ra.

Vong Xuyên lập tức cẩn thận lục lọi lên.

Lãnh Vô Nhai nhìn hắn nghiêm túc như vậy, không nhịn được mà hỏi thăm:

"Làm sao?"

"Huynh đệ đây là muốn vì Tiêu Cục huynh đệ xả giận? Tự thân xuất mã, đi bắt cái này Vương Tranh? Không cần thiết a? Lên núi bắt người, rất nguy hiểm, Vương Tranh gia hỏa này là Địa Sát môn cửa trước chủ, tâm nhãn khá nhiều, giảo hoạt gian trá, thủ đoạn hung ác, hơn nữa làm việc kín đáo, Dung Thành huyện quan phủ không ít đuổi bắt, kết quả đều để hắn chạy trốn! Cái cuối cùng nha môn người đều chết ở trong tay hắn."

"Muốn ta nói, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện. . ."

Vong Xuyên theo đối phương giọng điệu nói:

"Địa Sát môn người chết đến bảy tám phần, người này khẳng định ghi hận trong lòng, lần này, nói không chừng chỉ là lần thứ nhất, về sau sẽ còn tiếp tục nhằm vào ta Dụ Long bang. . . Cùng hắn chờ lấy hắn chậm rãi phát triển an toàn, không bằng thừa dịp hắn người cô đơn, tìm cơ hội đem hắn diệt trừ!"

Hắn mới sẽ không nói cho Lãnh Vô Nhai, mục tiêu của mình là Địa Sát môn tài phú.

"Tốt a."

"Vong Xuyên huynh đệ ngươi muốn tìm đầu mối gì? Địa điểm sao? Ta xem một chút. . . Nơi này, nơi này có một phần hỏi thăm ghi chép, nói Vương Tranh không thích tại trong núi rừng sinh hoạt, vô luận đi đến nơi nào đều cần quét dọn phải sạch sẽ, Địa Sát môn điểm dừng chân không cho phép có rắn, côn trùng, chuột, kiến, cho nên nơi ở bình thường là miếu hoang cùng bị hoang phế thôn xóm."

"Các ngươi Tiêu Cục đội xe xảy ra chuyện địa phương tại. . . Huệ Thủy huyện hướng Hắc Lũng huyện quan đạo. . . Cái này không phải liền là lúc trước Dư bổ khoái, Ngô bổ khoái bọn hắn cùng ngươi bị tập kích địa phương sao?" Lãnh Vô Nhai vẫn là có chút vốn liếng, rất nhanh liền căn cứ hỏi thăm ghi chép cùng Vong Xuyên mục đích, đem mục tiêu chỉ hướng xảy ra chuyện khu vực.

Sau khi nói đến đây, hắn dừng lại một chút, sau đó lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, suy đoán nói: "Gia hỏa này không phải là nương nhờ vào Ngũ Độc giáo a? Sẽ không. . . Gia nhập Ngũ Độc giáo, liền sẽ phai mờ trong đám người thường, hơn nữa, cũng không đến mức một mình hành động, xem ra là giấu ở cái này một mảnh trong núi lớn, bởi vì trên xe ngựa đồ vật quá nhiều, không có khả năng chuyển đến càng xa."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Trong núi lớn. . .

Không có miếu thờ!

Hoang phế trại, có một cái.

Hắc Phong trại!

Từ khi Hắc Phong trại lần thứ hai bị phá hủy, Ngũ Độc giáo phân đà gặp phải trầm trọng đả kích, tổn thất nặng nề, không thể không lui vào thâm sơn, hẳn là cũng đã bỏ đi đối với Hắc Phong trại di chỉ khống chế.

Vương Tranh ẩn thân Hắc Phong trại khả năng tính rất lớn!

Lúc này, Lãnh Vô Nhai vừa vặn nhìn sang.

Hai người ánh mắt đối mặt.

Lãnh Vô Nhai hấp khí che trán, làm ra nhức đầu biểu lộ, rên rỉ nói:

"A, hôm nay đây là có chuyện gì, tửu kình có chút cấp trên. . . Không thể coi lại, lại nhìn tiếp phải say! Vong Xuyên huynh đệ a, tài liệu ngươi giữ lại, ta ngày khác tới lấy! Thân thể khó chịu, ta trước hết đi cáo từ, về nhà đi ngủ. . . Ôi. . . Đau đầu. . ."

Lãnh Vô Nhai giả bộ tửu kình đi lên, đứng dậy, gập ghềnh cáo từ muốn đi.

Vong Xuyên lòng dạ biết rõ, đối phương đây là không nghĩ dính vào, cũng không nói ra:

"Nhị Cẩu, Lãnh bổ đầu uống say, ngươi đưa tiễn."

Phải

Trần Nhị Cẩu một mực ở bên ngoài hầu hạ, nghe vậy lập tức hiện thân, dìu đỡ Lãnh Vô Nhai rời đi.

Mấy hơi thở sau đó, Vong Xuyên kêu:

"Mời Triệu đội trưởng tới."

Lập tức có nội môn đệ tử tiến đến tìm người.

Chỉ chốc lát sau, Triệu Hắc Ngưu đội trưởng liền cõng Hồ Dương cung gỗ bước nhanh đến:

"Vong Xuyên."

Triệu Hắc Ngưu cùng Trần Nhị Cẩu gần nhất một mực tại tu luyện nhất phẩm võ học, xung kích Nhất phẩm Võ giả.

Tại Hắc Thạch thôn thời điểm, không có võ học bí tịch, tiến bộ vô vọng!

Từ khi Vong Xuyên hứa hẹn hắn có thể cho hắn Dụ Long bang tất cả võ học bí tịch, trợ giúp hắn toàn lực xung kích Nhất phẩm Võ giả, hắn liền đã không nghĩ thêm về Hắc Thạch thôn, không muốn làm về cái kia dân binh đội trưởng.

Hắn có mục tiêu của mình!

Vong Xuyên nói ngắn gọn nói:

"Địa Sát môn cửa trước chủ Vương Tranh, có khả năng ẩn thân Hắc Phong trại trong trại, sáng sớm ngày mai, chúng ta khởi hành tiến về Hắc Phong trại, nhìn xem có thể hay không trông coi đến hắn."

Tốt

Triệu Hắc Ngưu không có bất kỳ cái gì nghi vấn, gật đầu đáp ứng.

Vong Xuyên từng bước một đi đến hôm nay, hắn đều nhìn ở trong mắt.

Vô luận Hắc Phong trại ba vị đương gia, Thanh Y môn Phùng Thiệu Quang, Ngũ Độc giáo Xà trưởng lão, Địa Sát Môn môn chủ, Cái Bang Trần đàn chủ. . .

Mỗi người đều có con đường dẫn đến cái chết.

Vong Xuyên muốn giết cái này Địa Sát môn cửa trước chủ Vương Tranh, càng là gian dâm cướp bóc, giết hại bách tính, việc ác bất tận, nên giết!.