Chương 201: Tìm tới ngươi! (năm ngàn thúc canh tăng thêm)

Chương 201: Tìm tới ngươi! (năm ngàn thúc canh tăng thêm)

Hắc Phong trại.

Trời tờ mờ sáng, liền có hai thân ảnh lặng yên không một tiếng động mò tới trại ngoại vi.

Vong Xuyên, Triệu Hắc Ngưu trời chưa sáng liền lợi dụng tàu nhanh ra khỏi thành, qua Hắc Thạch thôn mà không vào, vào núi.

Vong Xuyên rất rõ ràng, muốn săn giết Vương Tranh, liền nhất định phải thừa dịp trời chưa sáng liền ra ngoài, thừa dịp đối phương còn đang trong giấc mộng, trước thời hạn tìm tới đối phương ẩn thân nơi ẩn náu.

Nhưng hắn không dám từ tiêu đội bị tập kích quan đạo một đường đuổi theo, lo lắng Vương Tranh ven đường bố trí cạm bẫy.

Dù sao trong núi lớn chỉ có Hắc Phong trại một cái cứ điểm có thể che gió che mưa, dứt khoát liền từ quen thuộc nhất con đường này lên núi!

Hai người võ trang đầy đủ, một đường thi triển khinh công đi đường, đến đến Hắc Phong trại thời điểm, bên này yên lặng như tờ, rất an tĩnh. . .

Triệu Hắc Ngưu thò đầu hít hà, chỉ hướng phía sau một hàng gian phòng, đưa lỗ tai nhắc nhở:

"Có mùi rượu."

"Tìm đúng địa phương!"

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Tìm đúng địa phương liền tốt!

"Triệu đội trưởng ngươi ở phía xa bắn tên chi viện, ta đi sờ soạng hắn."

Thường ngày, Vong Xuyên không hề quen thuộc đích thân mạo hiểm, nhưng bây giờ, hắn chẳng những xuyên vào nguyên bộ giáp da, hơn nữa đem Địa Sát Môn môn chủ trên thân 'Giáp lưới' cùng nhau mặc trên người, đối phó một cái Nhất phẩm Võ giả, không nói chơi.

Triệu Hắc Ngưu gật đầu:

"Vong Xuyên ngươi lo lắng."

Vong Xuyên chờ Triệu Hắc Ngưu vào chỗ, leo tường cướp đi vào, sau đó sát bên một hàng gian phòng cẩn thận lắng nghe.

Chỉ chốc lát liền nghe được ngáy âm thanh từ phòng cách vách bên trong truyền tới.

Hít sâu một hơi, Vong Xuyên rút ra Bách Luyện Cương trường kiếm, một chân đá văng gian phòng, lại không có lập tức xông đi vào. . .

Mảng lớn vôi phấn từ đỉnh đầu rơi vãi!

Vương Tranh người này quả nhiên tại cửa ra vào bố trí cạm bẫy.

Vong Xuyên giơ tay vung ra hai chi Bách Luyện Cương phi đao!

Đoạt đoạt!

Âm thanh thanh thúy, rơi vào ván giường bên trên.

Vương Tranh phản ứng rất nhanh, trực tiếp phá cửa sổ lao ra, trong tay xách theo cây cương đao, miệng quát:

"Không biết là cái kia đầu anh hùng hảo hán! Cũng đừng lũ lụt xông tới miếu Long Vương!"

Đáp lại hắn chính là một cái kình cung.

Sụp đổ! !

Vương Tranh mới vừa phá cửa sổ mà ra, liền bị một tiễn bắn trúng bắp đùi.

Triệu Hắc Ngưu đội trưởng Tiễn Thuật đã sớm đạt tới 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, trực tiếp trúng đích mục tiêu.

Vương Tranh kêu đau đớn một tiếng, bị Vong Xuyên từ phía sau đuổi kịp.

Keng

Keng keng! !

Khoái Kiếm Thuật!

Vương Tranh vẻn vẹn chỉ đón đỡ hai kiếm, liền bị lực lượng cường đại chấn tới tay cánh tay tê dại, gan bàn tay vỡ tung, đao thép rời tay bay ra, dọa đến vội vàng xin tha:

"Anh hùng tha mạng!"

Bách Luyện Cương trường kiếm dừng ở Vương Tranh yết hầu phía trước.

"Là ngươi!"

Giờ khắc này, Vương Tranh cuối cùng thấy rõ ràng tập kích chính mình người, rõ ràng là Dụ Long bang đường chủ Vong Xuyên, trợn mắt há hốc mồm, hối hận không thôi.

Hắn đã minh bạch đối phương tại sao lại tìm tới Hắc Phong trại.

Ầm

Vong Xuyên không nói một lời, 《 Hỏa Liệt Thối 》 hung hăng chọc tại Vương Tranh trái tim vị trí.

Cái sau đau đến mắt tối sầm lại, xụi lơ trên mặt đất, sau đó bị chạy tới Triệu Hắc Ngưu tìm sợi dây trói tay sau lưng hai tay.

"Vong Xuyên đường chủ!"

"Ta sai rồi."

"Ta không biết Thanh Phong tiêu cục bây giờ là ngươi phụ trách!"

"Ta tìm chỗ khoan dung mà độ lượng. . . Ngươi thả ta, Vương Tranh nhất định có chỗ báo!"

Vương Tranh nắm chặt thời gian cầu xin tha thứ.

Vong Xuyên cũng tại trên người hắn lục lọi.

Trong túi tiền có một tờ kim phiếu.

100 lượng hoàng kim đại ngạch kim phiếu, khoảng chừng mười lăm tấm nhiều;

100 lượng bạch ngân ngân phiếu, 37 trương;

Hợp nhất 1537 lượng hoàng kim!

"Không hổ là Địa Sát môn cửa trước chủ, thân gia quả nhiên phong phú, chuyến này ta không uổng công."

Vong Xuyên cuối cùng mở miệng, vừa cười vừa nói.

Vương Tranh mắt thấy tài sản của mình rơi xuống trong tay đối phương, đau lòng đến sắc mặt tái nhợt, kém chút không có đeo qua khí, nhưng vẫn là chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí cầu xin tha thứ: "Vong Xuyên đường chủ, ta còn có một chỗ giấu kín vàng cùng bạc địa phương, chỉ cần ngươi tha ta một mạng, tất cả Địa Sát môn bảo bối, toàn bộ đều về ngươi! Ta chỉ cầu mạng sống!"

"Đừng gạt ta."

Vong Xuyên lạnh lùng cười, thu hồi kim phiếu ngân phiếu, nói: "Các ngươi Địa Sát môn, hơn 2,000 lượng hoàng kim toàn bộ đều rơi xuống trong tay ta, các ngươi còn có thể có khác hàng tồn? Sợ không phải nghĩ dẫn ta tới ngươi cạm bẫy, cùng ta đồng quy vu tận a?"

". . ."

Vương Tranh biến sắc, liền vội vàng lắc đầu:

"Không dám! Tiểu nhân tuyệt đối không dám!"

"Ta Địa Sát môn lần này từ Dung Thành huyện nạn lụt bên trong cướp bóc không ít đội ngũ, trong đó chỉ là huyện nha cùng mấy cái gia tộc cái kia một phiếu, liền lấy được không dưới 2000 lượng hoàng kim kim phiếu, huống chi Dung Thành huyện còn có một chút phú hộ là ra tiền mãi lộ."

Vương Tranh liều mạng muốn giải thích.

Vong Xuyên cuối cùng vẫn là lắc đầu, đẩy ra Vương Tranh y phục, tiếp tục tìm kiếm, nhìn có hay không cái khác thu hoạch.

Đúng lúc này. . .

Vương Tranh hô hấp khác thường.

Một trận kéo ống bễ tiếng hít vào, rõ ràng là tại tụ lực.

Vong Xuyên trong nháy mắt cảnh giác lên, đưa tay chính là một cái 《 Thiết Sa Chưởng 》 trùng điệp đặt tại đối phương lồng ngực!

Nhị phẩm 《 Thiết Sa Chưởng 》 năm ngón tay rắn rắn chắc chắc khắc ở đối phương lồng ngực, nhị phẩm Võ giả 41 điểm lực lượng hoàn toàn không giữ lại chút nào phát tiết tại trên người đối phương.

Răng rắc! !

Xương sườn chỉnh tề đứt gãy sụp đổ.

Vương Tranh khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo, tại tối hậu quan đầu ra sức hất đầu, hoàn thành trí mạng phản kích —— một đạo đen nhánh hàn quang từ tóc phía sau chảy ra mà ra, chính giữa Vong Xuyên lồng ngực.

Keng

Màu đen phi tiêu đâm vào Vong Xuyên lồng ngực, phát ra thanh thúy kim thiết tiếng va chạm, tia lửa văng khắp nơi.

Vong Xuyên khẩn cấp phía dưới đã khởi động 《 Thiết Bố Sam 》 chỉ cảm thấy lồng ngực có chút chấn động, sau đó. . . Không có chuyện gì.

Vương Tranh há mồm phun ra một ngụm lớn máu tươi, gắt gao nhìn chằm chằm Vong Xuyên lồng ngực, nhìn xem dây thừng phi tiêu rơi xuống, không có nhiễm mảy may máu tươi vết tích, mắt lộ ra vẻ không dám tin.

Vong Xuyên lòng còn sợ hãi, lập tức kéo ra giáp da, lộ ra bên trong giáp lưới, tại có chút lõm xuống hạt gạo lỗ hổng vị trí sờ soạng một chút, nói:

"Địa Sát Môn môn chủ giáp lưới, quả nhiên không sai."

Vương Tranh tự nhiên nhận ra ổ khóa này giáp lai lịch, nghĩ không ra chính mình tuyệt địa phản kích dây thừng phi tiêu, vậy mà lại bị cái này hắn không thể quen thuộc hơn được trang bị ngăn lại.

Ô ô. . .

Phốc

Một cái hỗn hợp nội tạng mảnh vỡ bọt máu phun ra, Địa Sát môn cửa trước chủ Vương Tranh, rốt cục là mang theo vô tận tuyệt vọng cùng không cam lòng, triệt để mất mạng.

"Vong Xuyên, ngươi không sao chứ?"

Cho dù là thâm niên thợ săn Triệu Hắc Ngưu, cũng bị Vương Tranh vừa rồi tốc độ ánh sáng phản công giật nảy mình, căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Vong Xuyên đứng dậy, lắc đầu, nói:

"Không hổ là Địa Sát môn giảo hoạt nhất môn chủ, thế mà tại trong đầu tóc giấu một tay tuyệt sát, còn tốt vừa rồi một chưởng để cho hắn công kích chếch đi, không có trúng đích đầu, nếu không, hôm nay nói không chừng liền cắm!"

Lúc này, phía sau lưng của hắn cũng là một mảnh lạnh buốt, có loại từ Quỷ Môn quan miệng đi một lượt cảm giác.

"Người này xác thực giảo hoạt."

"Đầu của hắn còn hữu dụng, cắt mang về có thể lĩnh được 30 lượng hoàng kim tiền thưởng."

Địa Sát môn Vương Tranh, trù hoạch nhằm vào Dung Thành huyện huyện lệnh một nhóm hành động, bây giờ lại là Địa Sát môn duy nhất may mắn còn sống sót người sống, tiền thưởng rất cao.

Sau đó, Vong Xuyên lại từ Vương Tranh thi thể bên trên tìm tới một kiện dây thừng phi tiêu, một chút tán toái vàng bạc.

Dây thừng phi tiêu: Màu trắng phẩm cấp (độ bền 90/ 100)

Một loại có thể chứa đưa tại trong đầu tóc màu đen phi tiêu, công kích 10.

Thông qua lặp đi lặp lại luyện tập, có thể để nó biến thành một môn rất bí mật ám khí, lực sát thương có hạn, thế nhưng trúng đích đầu, lực sát thương bạo tăng.

Vong Xuyên thu hồi dây thừng phi tiêu, sau đó đem tán toái mấy lượng hoàng kim, mười mấy lượng bạc tính cả 37 lượng kim phiếu, cùng nhau giao cho Triệu Hắc Ngưu, để từ bang phái mua sắm còn lại Nhị phẩm võ học.

Hai người tại Hắc Phong trại tìm kiếm một lần, cuối cùng mới mang theo Vương Tranh thủ cấp cùng đao thép xuống núi.

PS

Cảm ơn thư hữu 'Áo trắng' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn thư hữu 'Bình thường bình an cả đời' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn thư hữu 'Tướng quân tiểu soái' vì bản thư đưa lên 'Đại Bảo Kiện' !

Cảm ơn sự ủng hộ của mọi người cùng lễ vật ~

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~(quốc khánh cần cù chăm chỉ gõ chữ trâu ngựa lưu).