Chương 202: Tào bang tờ đơn

Chương 202: Tào bang tờ đơn

Triệu Hắc Ngưu mang theo Vương Tranh đầu người đi huyện nha lĩnh thưởng tiền.

32 hoàng kim, tăng thêm từ trại mang về hơn 40 lượng hoàng kim, đầy đủ hắn đem Dụ Long bang kho vũ khí bên trong tất cả Nhị phẩm võ học bí tịch toàn bộ mua đến tay, còn có thể cho Trần Nhị Cẩu mang lên mấy môn.

Vong Xuyên có Địa Sát môn cống hiến 1500 lượng hoàng kim, trong tay tài chính lại sung dụ, chỉ điểm hai người đi trước tu luyện 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 cùng 《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》 xuống nước giết cá, có thể càng nhanh chóng hơn độ lên đến nhất phẩm.

Chính hắn thì tiếp tục tu luyện Tam phẩm võ học 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》.

Vào lúc ban đêm, Triệu Hắc Ngưu thuận lợi tu luyện tốt 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 thuận lợi đột phá đến Nhất phẩm Võ giả;

Trần Nhị Cẩu đem 《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》 tu luyện tới 'Thuần thục' đồng dạng đột phá đến Nhất phẩm Võ giả!

Huệ Thủy huyện đường khẩu, bây giờ có một vị nhị phẩm Võ giả tọa trấn, dưới trướng tổng cộng năm tên Nhất phẩm Võ giả, tính đến Tiêu Cục cùng nội môn hơn 200 vị Chuẩn Võ giả, nội tình thực lực, đã viễn siêu một năm trước Dụ Long bang!

Hai ngày trôi qua. . .

Vong Xuyên cuối cùng đem 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 tu luyện tới có chút thành tựu.

Hắn cũng không thể không thừa nhận, Tam phẩm võ học tu luyện xác thực rất dày vò. . .

《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 kiếm chiêu cần ăn khớp thi triển ít nhất 20 lần trở lên, mới có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm, trong đó động tác có bất kỳ sai lầm, đều tính toán làm thất bại, nhất định phải làm lại từ đầu.

Gập ghềnh cuối cùng tu luyện tới 'Có chút thành tựu' hắn một lần nữa thi triển lên 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 cuối cùng có cảm giác không giống nhau.

Cả người động tác trở nên nhẹ nhàng cùng khó mà nắm lấy.

Bước đi phù phiếm nhẹ nhàng, trong nhu có cương, người nổi kiếm nặng, kiếm lên người nhanh, kiếm chiêu càng ngày càng ăn khớp.

Đến tiếp sau liên chiêu cũng cuối cùng trở nên cương nhu cùng tồn tại, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng thông thuận, có mấy phần khí thế.

《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》: Có chút thành tựu

Công kích + 20, mỗi một chiêu ẩn chứa hư thực chi đạo, lấy nhu thắng cương, lấy mới vừa chế nhu, đón đỡ quấn quanh phía dưới, áp chế địch nhân, tạo thành địch nhân công kích - 10(0. ba giây); dính liền chiêu tiếp theo, công kích + 30, áp chế địch nhân, tạo thành địch nhân công kích - 20(0.3); trúng đích địch nhân trí mạng vị trí, có thể tạo thành gấp đôi tổn thương cùng gấp đôi áp chế.

Cảnh giới kế tiếp: Thuần thục

Cảnh giới kế tiếp, công kích + 30, mỗi một chiêu ẩn chứa hư thực chi đạo, lấy nhu thắng cương, lấy mới vừa chế nhu, đón đỡ quấn quanh phía dưới, áp chế địch nhân, tạo thành địch nhân công kích - 15(0. bốn giây); dính liền chiêu tiếp theo, công kích + 40, áp chế địch nhân, tạo thành địch nhân công kích - 30(0. bốn giây); trúng đích địch nhân trí mạng vị trí, có thể tạo thành gấp đôi tổn thương cùng gấp đôi áp chế.

Vong Xuyên nhìn thấy 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 kỹ càng thuộc tính một khắc này, cả người đã tê rần.

Tam phẩm võ công.

Có thể áp chế công kích của địch nhân!

Hơn nữa đến tiếp sau dính liền chiêu thức công kích gia tăng, áp chế địch nhân thuộc tính công kích cũng sẽ tương ứng đề thăng.

Cái này. . .

Có chút đáng sợ a!

Hắn cuối cùng biết vì cái gì Dương Phi Nguyệt tại Tam phẩm Võ giả 'Trần đàn chủ' trước mặt gần như không có sức phản kháng, toàn bộ nhờ đai lưng ám khí đánh lui đối phương.

Tam phẩm võ học đã mạnh tới mức này, Tứ phẩm võ học đâu?

Khủng bố như vậy!

Khủng bố như vậy!

《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 thuộc tính, để cho Vong Xuyên càng thêm phấn chấn, suốt ngày đêm tu luyện, từng chút từng chút gia tăng điểm kinh nghiệm.

Ngay tại hắn toàn tâm toàn ý tu luyện trong mấy ngày này, Hắc Lũng huyện bên kia truyền đến một chút tin tức:

Dụ Long bang gần nhất đem Hắc Lũng huyện cảnh nội Thanh Y môn dư nghiệt toàn bộ đuổi ra huyện thành, thậm chí giết mấy cái đau đầu;

Cái Bang phân đàn đàn chủ bỏ mình tin tức đã truyền ra! Tự nhiên có người hoài nghi là Dương Phi Nguyệt làm, cũng hoài nghi Dương Phi Nguyệt tại thừa cơ trả thù Cái Bang.

Nhưng Dương Phi Nguyệt dưới ban ngày ban mặt bị tập kích trọng thương là sự thật, hơn nữa hắn một mực tại Hắc Lũng huyện dưỡng thương, nơi nào có năng lực báo thù?

Dụ Long bang lại không cái thứ hai nhị phẩm Võ giả. . .

Cái Bang hỏa lực nhắm ngay Tào bang, nhận định là Tào bang thay Dụ Long bang Dương Phi Nguyệt ra mặt.

Mỗi ngày, Cái Bang phân đàn người đánh lấy tìm kiếm hung thủ cờ hiệu, tại Tào bang địa đầu quấy rối.

Tào bang bên này vốn là chiếm lý, lại không có bị bắt được nhược điểm, đương nhiên sẽ không nuông chiều, to to nhỏ nhỏ ma sát đánh mười mấy tràng, song phương đều có tử thương, bất phân thắng bại.

Theo thời gian trôi qua, Cái Bang phát hiện Hắc Lũng huyện địa bàn toàn bộ mất đi, quận phủ bên này cũng không chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, chỉ có thể tạm thời hành quân lặng lẽ —— không có cách, Cái Bang kiếm tiền năng lực không bằng Tào bang, dưới tay huynh đệ thụ thương bỏ mình chén thuốc phí cùng tiền trợ cấp đều là vấn đề.

Tại Tào bang kiềm chế Cái Bang tuyệt đại bộ phận lực chú ý hoàn cảnh bên dưới, không có người hoài nghi đến Vong Xuyên, hoài nghi đến Huệ Thủy huyện đường khẩu đường chủ. . .

Vong Xuyên thong dong bình tĩnh đem 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 tu luyện tới 'Thuần thục' sau đó tiến vào bình cảnh trạng thái, không cách nào tiếp tục dựa vào hằng ngày tu luyện đề thăng điểm kinh nghiệm.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm nhanh nhẹn."

Lúc này, Vong Xuyên 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 đã vượt xa Nhị phẩm võ học 《 Khoái Kiếm Thuật 》 trở thành cận chiến công pháp sự lựa chọn tốt nhất lựa chọn.

"Có 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 bây giờ tại nhị phẩm Võ giả bên trong, nên tính là nho nhỏ đứng vững bước chân, có cùng khác nhị phẩm Võ giả đối kháng tư bản."

"Tiếp xuống. . ."

"Tu luyện 《 Võ Đang Tán Thủ 》 vẫn là 《 Thiếu Lâm Phục Hổ Quyền 》?"

Vong Xuyên kỳ thật một chút cũng không vội ở tiến về Tam Hợp quận.

Bởi vì căn cứ hắn từ các phương dò thăm tình báo, Tào bang tại Tam Hợp quận đường khẩu, tổng cộng có bốn đà, Tam Đảo, Thất khoáng các loại chất béo bộ môn, toàn bộ đều cầm giữ theo nhị phẩm Võ giả, đồng thời mỗi một cái vị trí đều có người, rất nhiều người ngấp nghé, chính mình đi đến những vị trí khác, chất béo cùng đãi ngộ kém xa Huệ Thủy huyện đường khẩu chức đường chủ.

Huệ Thủy huyện đường khẩu mỗi ngày ít nhất 30 lượng hoàng kim tổng lợi nhuận.

Chờ lâu một ngày liền nhiều doanh thu 30 lượng hoàng kim!

Cùng hắn đi hướng Tam Hợp quận làm tiểu nhân vật, còn không bằng lưu tại bên này, thu nhiều lấy một chút đường khẩu ích lợi, góp nhặt càng nhiều thân gia, chẳng phải là càng hương?

. . .

Ngày này, ngay tại hắn lĩnh hội tu luyện 《 Võ Đang Tán Thủ 》 thời điểm, Dương Phi Nguyệt một phong dùng bồ câu đưa tin đưa đến trong tay.

Trên thư nói:

Ngày mai có một nhóm rất trọng yếu hàng hóa, từ bờ biển đi ngược dòng nước, muốn chuyển vào Tam Hợp quận khu vực lên phía bắc, trên đường cần đi qua Dung Thành huyện, Thủy trại cùng Huệ Thủy huyện, Hắc Lũng huyện một đoạn thủy vực, hiện nay dừng sát ở Dung Thành huyện.

Bởi vì hàng hóa tổng giá trị rất cao, đưa hàng chủ hàng, đích thân chạy tới Hắc Lũng huyện gặp Dương Phi Nguyệt, ra 100 lượng hoàng kim phí bảo hộ, khẩn cầu Dụ Long bang phụ trách bọn hắn một đoạn này an toàn.

Dương Phi Nguyệt dùng bồ câu đưa tin thông báo Dung Thành huyện Tần Minh, Huệ Thủy huyện Vong Xuyên, Thủy trại Hà Hải Thăng, cùng với Hắc Lũng huyện Tống Mẫn Thụ, nhất định muốn đích thân dẫn đầu đội tàu ven đường hộ tống!

Dương Phi Nguyệt dặn đi dặn lại:

Cái này một riêng là phú giáp một phương Âu Dương gia tộc phái tờ đơn, Tào bang cùng phía dưới chi nhánh bang phái toàn bộ đều có thu tiền, đối phương thành ý tràn đầy! Cho nên mỗi một đoạn thủy vực, cũng không dám có chút chủ quan, nhất định phải bảo đảm tại bọn họ chính mình cảnh nội an toàn thông suốt.

Lúc này, cái nào bang phái chi nhánh xảy ra vấn đề, sợ rằng đều không chịu nổi Tào bang lửa giận.

Vong Xuyên khẽ nhíu mày:

Âu Dương gia tộc đây là áp vận bảo bối gì? Chỉ là một bang phái chi nhánh liền phái 100 lượng hoàng kim phí bảo hộ?.