Chương 203: Khâm sai long thuyền

Chương 203: Khâm sai long thuyền

Vong Xuyên suy tư vấn đề, Tống Mẫn Thụ, Lâm Tuần cũng tương tự rất hiếu kì.

Thường ngày Dụ Long bang phí bảo hộ  bình thường là theo thuyền thu lấy, một đầu thuyền thu cái trăm lạng bạc ròng đã rất cao.

Âu Dương gia tộc trực tiếp phái 100 lượng hoàng kim đơn hàng lớn, làm Dụ Long bang trên dưới tất cả Nhập Phẩm Võ giả đều phải gia nhập lần này nhiệm vụ hộ vệ.

Dung Thành huyện Tần Minh, Lâm Tuần đứng tại bến tàu, nhìn xem xa xa dừng sát ở trên mặt sông từng đầu lớn thuyền hàng, không thể không an bài mười mấy đầu tàu nhanh đến trên mặt sông giữ gìn trật tự, tránh cho có không có mắt thuyền va chạm Âu Dương gia tộc đội tàu.

"Ngày Bồ Tát."

"Thuyền này, quá xa hoa đi?"

"Nhìn qua cũng không giống là chở bảo bối gì thuyền hàng a."

Từ xa nhìn lại, Âu Dương gia tộc đội tàu kỳ thật cũng không nhiều, chỉ có chỉ là năm chiếc.

Bốn chiếc thuyền lớn đem đứng giữa long thuyền vây vào giữa.

Bốn phía thuyền lớn mặt ngoài điêu khắc rậm rạp chằng chịt vảy cá đường vân, bôi đỏ lau xanh, cột buồm bên trên tung bay Âu Dương gia tộc cờ xí, phía trên đứng đầy khôi ngô tinh anh hán tử, từng cái ánh mắt sắc bén;

Đứng giữa thuyền lớn, hình thể càng lớn, mũi tàu long đầu ánh mắt uy nghiêm, râu rồng nộ trương, sinh động như thật, bá khí liên tục xuất hiện, ngược lại chỉ có chỉ là mười mấy tên hộ vệ, phân biệt đứng ở đầu thuyền, đuôi thuyền cùng bên cạnh, từng cái khí định thần nhàn.

Tất cả thuyền cùng cái này chi đội tàu so ra, đã không phải là thua chị kém em, mà là đom đóm hạo nguyệt có khác.

"Hộ tống dạng này một chi đội tàu, có lẽ không có gì khó khăn a."

"Ta cũng cảm thấy như vậy. . . Ngươi nhìn, cái này chi đội tàu xung quanh mấy chiếc hộ vệ thuyền, chí ít có hơn 100 hào Chuẩn Võ giả cùng Võ giả trông coi! Có mấy cái nhìn xem quen mặt, giống Tào bang, thủy tính có lẽ cũng không tệ."

Tần Minh chỉ trỏ nói: "Đứng giữa chiếc thuyền kia, càng không được, mỗi một cái hộ vệ nhìn qua đều giống như vào phẩm Võ giả, cũng không biết là nhất phẩm vẫn là Nhị phẩm. . . Não có bệnh mới sẽ ăn cướp loại này đội tàu?"

Lâm Tuần rất tán thành, gật đầu phụ họa:

"Ta nhìn a, chính là Âu Dương gia tộc một vị nào đó quyền quý, ở đây khoe khoang phô trương. . . Cũng tốt, nhiều mấy đơn dạng này sinh ý, chúng ta Dung Thành huyện đường khẩu lỗ thủng liền có thể sớm ngày điền bên trên."

". . ."

Tần Minh vừa nghĩ tới nạn lụt lúc ấy thiếu kếch xù nợ nần, không nhịn được thẳng nhai lợi.

"Bất kể như thế nào, bang chủ mệnh lệnh được đưa ra! Chúng ta liền xem như làm bộ dáng, cũng nhất định phải cho đủ mặt mũi, an bài Nhất phẩm Võ giả dẫn đội đuổi theo."

"Lâm Tuần, lần này, ta tự mình dẫn đội, ngươi phụ trách tọa trấn đường khẩu."

Tốt

Lâm Tuần gật đầu.

Không bao lâu, Thủy trại bên kia liền an bài Hà Hải Thăng dẫn đội, trọn vẹn mười hai đầu tàu nhanh, chở khách sáu mươi vị nội môn đệ tử, ven đường hộ tống đội tàu;

Ngoài ra. . .

Tại sông lớn hai bên ven bờ cũng có an bài tai mắt một đường đi theo.

Thủy trại đội ngũ tại phía trước;

Dung Thành huyện đội ngũ ở phía sau.

Đội tàu trùng trùng điệp điệp đi ngược dòng nước, tới gần Thủy trại, mấy canh giờ sau tiến vào Huệ Thủy huyện thủy vực.

Vong Xuyên đã sớm dẫn đầu thuyền của mình đội, ở chỗ này huyện giới vị trí xin đợi lâu ngày.

Cấp trên mệnh lệnh, nhất định phải an bài đúng chỗ.

Vong Xuyên một hơi điều sáu mươi vị nội môn đệ tử theo đội tàu hộ tống;

Hai bên bờ là Thanh Phong tiêu cục đệ tử, ven đường hộ tống.

Mọi người cõng cung tiễn, Bách Luyện Cương đao tại tay, thoạt nhìn càng khôn khéo hơn lão luyện.

Vong Xuyên không mang theo càng nhiều người, ngoại trừ một cái Triệu Hắc Ngưu theo bên người, khác Nhất phẩm Võ giả toàn bộ lưu tại đường khẩu tu luyện. . .

Đường khẩu xuất động hơn 100 người, đầy đủ xứng đáng đối phương ra phí bảo hộ.

. . .

Đội tàu, ăn uống linh đình.

Mấy vị quan viên, chính cùng Âu Dương gia tộc mấy vị trưởng lão, tại đứng giữa trên thuyền lớn vừa uống rượu tâm sự, một bên thưởng thức ven đường phong quang.

"Cấp trên nói, Dung Thành huyện kinh lịch nạn lụt, nạn dân mấy vạn, bây giờ nhìn lại, mưa thuận gió hòa cực kỳ nha, dọc đường mấy huyện thành, cũng đều là trật tự rành mạch, một mảnh thịnh thế a."

Đứng giữa quan viên, vẻ mặt tươi cười.

Bên cạnh mấy vị đều là quan địa phương, bao gồm Dung Thành huyện huyện lệnh, Huệ Thủy huyện huyện lệnh, cùng với càng nam diện tới gặp tai họa huyện thành huyện lệnh. . .

"Nâng bệ hạ phúc, năm nay nạn lụt tới so với những năm qua ngắn, lũ lụt chìm mấy ngày liền đã lui đi, cũng không có sinh ra đại quy mô rối loạn, tử vong nhân số cũng ít, đồng thời không chậm trễ cày bừa vụ xuân."

"Bệ hạ hồng phúc tề thiên, dân chúng năm nay đều rất dễ chịu."

"Địa phương nạn trộm cướp như thế nào?"

Lúc này, lập tức có Huệ Thủy huyện Hoàng huyện lệnh đứng dậy, cẩn thận từng li từng tí bẩm báo nói:

"Hồi bẩm tuần sát đại nhân, năm ngoái, ta Huệ Thủy huyện hai độ bình định Hắc Phong trại, phá hủy Nộ Thao bang cùng Địa Sát môn, địa phương nạn trộm cướp trên diện rộng giảm bớt, Tiêu Cục cùng vận tải đường thủy thuyền vụ, đều đã càng ngày càng an toàn. . ."

Tốt

"Tốt một bức quốc thái dân an bức tranh, ha ha ha ha!"

Trên thuyền lớn, phụ trách xuôi nam tuần sát quan viên tâm tình vui vẻ, chúng quan viên địa phương cũng đều như trút được gánh nặng.

Âu Dương gia tộc trưởng lão ở phía sau cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở:

"Chư vị đại nhân, bên ngoài gió lớn, muốn hay không đến bên trong tới ngồi một chút, chúng ta cho các đại nhân chuẩn bị ca cơ vũ cơ."

Tốt

Tuần sát đại nhân vuốt râu rời đi boong tàu.

Đội tàu an an ổn ổn tiến vào Huệ Thủy huyện. . .

Một đám quan viên tại trên mặt sông lơ lửng một đoạn thời gian, xa xa phóng tầm mắt tới bến tàu cùng trong huyện thành phồn vinh tình hình, không biết hàn huyên thứ gì, sau đó chậm rãi chuyển động, tiếp tục lên phía bắc.

Vong Xuyên dẫn đầu đội tàu hành tại phía trước nhất, tâm tình cũng là khẩn trương nhất.

Gió sông đưa ngữ.

Hắn đã đại khái đoán được đội tàu bên trong ngồi chính là cấp trên phái xuống khâm sai.

Khó trách các nơi quan viên cùng Tào bang trên dưới đều khẩn trương như vậy;

Khó trách Âu Dương gia tộc mở ra trọng kim yêu cầu ven đường bang phái toàn lực hộ tống.

Hắn bây giờ chỉ hi vọng khâm sai tuyệt đối không cần tại chính mình phụ trách thủy vực xảy ra chuyện mới tốt.

Khâm sai xảy ra chuyện, phải có bao nhiêu người rơi đầu? !

Đội tàu chậm rãi tiến vào Hắc Lũng huyện địa giới.

Dương Phi Nguyệt đích thân mang theo Tống Mẫn Thụ, Phương Khuê trước đến hộ tống.

Đây là Dụ Long bang phụ trách cuối cùng một đoạn thủy vực.

Chỉ cần đi vào Tam Hợp quận Tào bang địa bàn, Dụ Long bang nhiệm vụ coi như triệt để kết thúc.

Vong Xuyên cùng Dương Phi Nguyệt đội tàu giao tiếp, chuẩn bị trở về, kết quả Dương Phi Nguyệt mắt lộ ra tinh mang trên dưới dò xét, một câu để cho hắn sững sờ tại chỗ:

"Vong Xuyên!"

"Ngươi đột phá nhị phẩm?"

Lão hồ ly con mắt chính là độc ác!

"Đúng vậy, bang chủ."

Vong Xuyên hạ giọng gật đầu.

Dương Phi Nguyệt lộ ra nụ cười:

Tốt

"Để cho ngươi người trở về, ngươi lưu lại, theo bản bang chủ tiếp tục hộ tống đội tàu."

A

Vong Xuyên lập tức khẩn trương lên.

Dương Phi Nguyệt nhắc nhở:

"Tiến vào Tam Hợp quận thủy vực thời điểm, Tào bang tại quận phủ cao tầng đều sẽ có mặt, đến lúc đó, Doãn đường chủ khẳng định cũng muốn lộ diện, ta vừa vặn dẫn ngươi tại Tào bang một đám cao tầng trước mặt hỗn cái quen mặt."

"Tốt a."

Vong Xuyên kỳ thật càng muốn mau chóng rời đi.

Trên đường đi, hắn luôn có điểm tâm thần không yên.

Có thể bang chủ yêu cầu, hắn không cách nào phản bác, chỉ có thể gật đầu đi theo Dương Phi Nguyệt bên người, tham dự tiếp tục hộ vệ đội tàu nhiệm vụ.

Lúc này, tại Dương Phi Nguyệt trên thuyền, hắn nhìn thấy một tên tướng mạo bình thường người chèo thuyền, cái sau tứ chi tinh anh, gan bàn tay, đốt ngón tay thô to, đầy vết chai, ánh mắt đặc biệt sắc bén.

Hắn cùng Triệu Hắc Ngưu đồng thời sinh ra hãi hùng khiếp vía cảm giác..