Chương 204: Một chi Xuyên Vân tiễn

Chương 204: Một chi Xuyên Vân tiễn

"Giới thiệu cho các ngươi một chút."

Dương Phi Nguyệt cũng không có nghĩ đến Vong Xuyên, Triệu Hắc Ngưu trực giác nhạy cảm như thế, lập tức mang hai người tới người chèo thuyền trước mặt, hạ giọng giải thích nói:

"Vị này là Tào bang Thất gia, Tam phẩm Võ giả, đi theo Doãn đường chủ, là Doãn đường chủ tâm phúc."

"Thất gia."

Vong Xuyên bị thân phận của đối phương nho nhỏ kinh hãi đến, chắp tay ôm quyền, cung kính hành lễ.

Tam phẩm Võ giả thực lực, lại là Doãn đường chủ một thành viên dưới trướng.

Có thể nghĩ Tào bang một vị đường chủ, thực lực có nhiều đáng sợ! Nội tình hùng hậu đến mức nào!

Lão thất tự nhiên là đã sớm nhận ra Vong Xuyên, ánh mắt ở trên người hắn trên dưới di động, nhẹ gật đầu:

"Không sai."

"Ngắn ngủi mười ngày, ngươi tinh khí thần đã lên một bậc thang, triệt để leo lên nhị phẩm Võ giả độ cao, có tư cách vào quận phủ, tại đường chủ dưới tay một mình đảm đương một phía."

Vong Xuyên vội nói:

"Doãn đường chủ dạy bảo, thuộc hạ một khắc không dám quên, không dám lười biếng."

"Doãn đường chủ nói, một tháng. . . Chờ chuyện kia danh tiếng đi qua, ngươi lại vào quận phủ, lại vào Tào bang, cho nên, ngươi liền tiếp tục yên tâm lưu tại ngươi đường khẩu tu luyện."

Phải

Tại trước mặt Tam phẩm Võ giả, Vong Xuyên biểu hiện tất cung tất kính.

Giờ khắc này, hắn cũng rốt cuộc minh bạch đến, Dương Phi Nguyệt vì cái gì dám lưu tại Hắc Lũng huyện, cho đến hôm nay —— nguyên lai là có một vị Tam phẩm Võ giả ở bên người hộ vệ.

Tốt

"Đội tàu xuất phát."

"Ngươi liền làm Thất gia là chúng ta trên thuyền bình thường người chèo thuyền. . ."

"Hôm nay hộ tống khâm sai đội tàu, ta luôn có một loại nhàn nhạt bất an, có Thất gia hỗ trợ, chắc hẳn sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn." Dương Phi Nguyệt lời nói, để cho Vong Xuyên trong lòng lại là xiết chặt.

Dương Phi Nguyệt cũng có cảm giác tương tự.

Đây chẳng lẽ là Võ giả trực giác?

Bất kể như thế nào, hắn nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Vong Xuyên đi vào khoang thuyền, bắt đầu cho mình Phá Giáp tiễn, Bách Luyện Cương phi đao ngâm độc.

Lão thất nhìn ở trong mắt, không nói gì.

Dương Phi Nguyệt lại là không nhịn được cười lên:

"Ngũ Độc giáo Xà trưởng lão độc rắn độc tính kịch liệt, ngươi ngược lại là giấu không ít đồ tốt."

"Ha ha, bàng thân dùng. . ."

Vong Xuyên tiếp tục ngâm độc.

Ngâm xong chính mình, lại cho Triệu Hắc Ngưu dùng.

Hết thảy xong xuôi.

Đội tàu đã tiến vào Hắc Lũng huyện địa giới. . .

Tại bến tàu phụ cận đỗ một đoạn thời gian, sau đó tiếp tục đi ngược dòng nước, tiến vào Tam Hợp quận thủy vực địa giới.

Qua Dụ Long bang phụ trách thủy vực địa giới một khắc này, phía trước bờ sông hai bên xuất hiện từng chiếc từng chiếc Tào bang thuyền.

Doãn đường chủ mang theo Tào bang một đám nhị phẩm Võ giả, đích thân trình diện hộ vệ.

Dương Phi Nguyệt bên này đầu thuyền dẫn đầu lái qua kết nối.

Doãn đường chủ trên cao nhìn xuống, nhìn lướt qua Dương Phi Nguyệt trên thuyền đứng mấy người.

Lão thất.

Vong Xuyên?

Doãn đường chủ trong mắt hiện lên một vệt dị sắc, bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, không biết là đối Vong Xuyên đột phá trở thành nhị phẩm Võ giả cảm thấy vui mừng hài lòng, vẫn là đối với Dương Phi Nguyệt một nhóm toàn bộ hành trình an toàn hộ tống đáp lại khen thưởng.

Giờ khắc này. . .

Vong Xuyên cảm giác được, một mực quanh quẩn ở bên người nhàn nhạt bất an, vào giờ phút này đã tan thành mây khói.

Tào bang cao thủ nhiều như mây, tập hợp một đường, tự nhiên là không cần Dụ Long bang hộ vệ.

Song phương giao tiếp hộ vệ.

Dụ Long bang nhân viên toàn diện rút lui đội hộ vệ ngũ.

Từ Tào bang thuyền tại trước sau đảm nhiệm hộ vệ.

Lão thất chèo thuyền, đội tàu xuôi dòng mà xuống, bắt đầu trở về.

Dương Phi Nguyệt như trút được gánh nặng lộ ra nụ cười:

"Quá tốt rồi."

"Lần này hộ tống, một đường gió êm sóng lặng, không có xảy ra chuyện, thật sự là quá tốt."

". . ."

Vong Xuyên gật đầu phụ họa:

"Đúng vậy a."

"Khâm sai đại nhân nếu là tại nước của chúng ta vực xảy ra chuyện, sự tình liền lớn, còn tốt ven đường an phòng đúng chỗ, chưa từng xuất hiện chỗ sơ suất."

"Nhiệm vụ của chúng ta hoàn thành."

"Quay lại, cho mỗi một vị trình diện huynh đệ cấp cho khen thưởng."

"Các ngươi mấy vị đường chủ, nhân viên mười lượng hoàng kim. . ."

Dương Phi Nguyệt mười phần đại khí!

Vong Xuyên đột nhiên nhìn về phía Thất gia.

Cái sau đang trông về phía xa mặt sông xuất thần, tựa hồ là tại nhìn cái gì đồ vật.

"Làm sao vậy? Thất gia?"

Dương Phi Nguyệt cũng phát giác được dị trạng.

Lão thất lắc đầu, nói: "Không biết vì cái gì, luôn có một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác. . . Khâm sai đại nhân có thể tuyệt đối đừng tại chúng ta Tào bang thủy vực xảy ra chuyện a."

"Làm sao có thể? Tào bang nhiều cao thủ như vậy đều đến." Dương Phi Nguyệt ha ha cười nói: "Thật muốn có người nghĩ đối với khâm sai đại nhân động thủ, tại chúng ta Dụ Long bang địa đầu xuất thủ muốn dễ dàng rất nhiều, không cần cần phải đợi đến Tào bang tiếp nhận lại ra tay a?"

Vong Xuyên gật đầu:

Đích thật là cái này lý!

Dụ Long bang trên dưới cũng liền như thế điểm Nhập Phẩm Võ giả, thực lực thấp;

Tào bang đội hộ vệ xuất động ít nhất hai mươi cái nhị phẩm Võ giả, ai sẽ như thế không có mắt, chuyên chọn xương cứng đi gặm?

Lão thất hiển nhiên nhìn càng thêm làm sâu sắc xa, lắc đầu, nói:

"Nếu như chỉ là xuất thủ, cho chúng ta Tào bang nói xấu, kỳ thật không nhất định cần nguy hại đến khâm sai đại nhân, chỉ cần xuất thủ, ta Tào bang đường khẩu liền muốn chịu không nổi."

Lời vừa nói ra, Dương Phi Nguyệt, Vong Xuyên sắc mặt đột biến.

Hai người không hẹn mà cùng buột miệng nói ra:

"Cái Bang? !"

Hiện nay, cùng Tào bang đường khẩu ma sát nghiêm trọng nhất chính là Cái Bang phân đàn.

Loại này thời điểm đối với khâm sai đại nhân xuất thủ, xác thực rất dễ dàng để cho Tào bang lớn ném mặt mũi.

"Các ngươi tự mình chống thuyền trở về."

"Ta lên bờ theo tới nhìn một cái."

Lão thất nói xong, bỏ qua sào cái mũ, phi thân lướt đi đi xa bảy, tám mét, dưới chân nhẹ giẫm mặt sông, tìm kiếm ra một đạo vết nước, giống như treo dây treo đồng dạng, đạp nước mà đi, rất nhanh liền lên bờ, biến mất không còn tăm tích.

Dương Phi Nguyệt, Vong Xuyên đưa mắt nhìn lão thất rời đi, trong lòng kinh hãi.

Dương Phi Nguyệt sắc mặt nhất là khó coi.

Hắn khoảng thời gian này, toàn bộ nhờ Thất gia thủ hộ, mới có thể ngủ đến an ổn.

Thất gia đi lần này, hắn an toàn liền không chiếm được bảo đảm.

Đi

"Tiễn ta về Huệ Thủy huyện."

Dương Phi Nguyệt quyết định đổi một cái nơi ẩn náu.

Hắc Lũng huyện đường khẩu, hiển nhiên không có Huệ Thủy huyện đường khẩu an toàn.

Huệ Thủy huyện bây giờ tốt xấu có một vị nhị phẩm Võ giả.

Có thể đội tàu trở về không bao lâu, liền nghe thấy bầu trời xa xa bắn nổ chói mắt ngọn lửa màu đỏ.

Ba

Chói tai âm thanh, dẫn tới đội tàu mọi người cùng nhau quay đầu nhìn quanh.

Dương Phi Nguyệt sắc mặt khó coi!

"Hỏng bét!"

"Thật xảy ra chuyện!"

"Đó là Tào bang tín hiệu cầu viện!"

"Một chi Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã tới gặp nhau!"

"Quay đầu!"

"Mọi người quay đầu! !"

Dương Phi Nguyệt cao giọng gọi hàng.

Mười mấy đầu tàu nhanh, đuôi thuyền làm đầu thuyền, bắt đầu toàn lực mái chèo, đi ngược dòng nước!

Vong Xuyên, Triệu Hắc Ngưu đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt khẩn trương.

Không nghĩ tới thực sự có người dám đối với khâm sai đại nhân đội tàu xuất thủ!

Đây là cùng Tào bang không qua được a!

Thật chẳng lẽ là Cái Bang xuất thủ? !

Hai người yên lặng lấy Thiết Thai cung tại tay.

Triệu Hắc Ngưu đột phá Nhất phẩm Võ giả về sau, cũng đổi lại Thiết Thai cung.

Tàu nhanh linh hoạt, tốc độ rất nhanh.

Chỉ chốc lát sau liền gặp được bị tập kích đội tàu.

Năm cái thuyền lớn, có bốn cái đã theo chính giữa đứt gãy ra, chìm vào trong nước, chỉ còn lại một đoạn nhỏ còn lộ ra tại mặt nước.

Tào bang bốn chiếc thuyền đều nặng!

Rất nhiều người rơi xuống nước, hiện trường một mảnh hỗn độn..