Chương 205: Cao thủ đụng long thuyền

Chương 205: Cao thủ đụng long thuyền

Thời gian trở lại Dụ Long bang hộ vệ thuyền rời đi.

Tào bang đội tàu trùng trùng điệp điệp trên đường đi Tam Hợp quận!

Đột nhiên, tại long thuyền cánh trái, một chiếc hộ vệ trên thuyền, có Võ giả phát giác được thân tàu phía dưới truyền ra nhẹ nhàng tiếng động, bản năng thò đầu hướng bên dưới xem xét, kết quả bị một cái quạt hương bồ lớn bàn tay bắt lấy đầu, cứ thế mà lôi kéo cắm đi xuống. . .

A

Tiếng kêu sợ hãi đưa tới cùng thuyền nhân viên chú ý, sau đó liền thấy một đạo khôi ngô toàn thân đầy các loại đao kiếm vết sẹo bảy thước hán tử lướt lên boong tàu, giống như tháp sắt đồng dạng đứng sừng sững ở trước mặt mọi người.

"Người đến người nào!"

"Dám can đảm xung kích khâm sai đại nhân thuyền, biết đây là cái gì tội danh sao? !"

Trên thuyền mấy chục Võ giả, Chuẩn Võ giả nhao nhao xông tới, đao kiếm gia thân hướng người xâm nhập đánh tới.

Cái sau mày rậm như kiếm, ánh mắt như điện, đầy mặt khinh miệt lạnh lùng tiếu ý.

Dưới chân giẫm một cái!

Răng rắc! ! !

Bền chắc như mặt nền boong thuyền lại bị dẫm ra một cái lỗ thủng, thân thể chìm xuống bên trong hai tay dùng sức nện ra một cái càng lớn lỗ thủng. . .

Soạt

Động tĩnh khổng lồ bên trong, thân tàu hơi rung nhẹ, mọi người đứng không vững.

Ngay sau đó liền nghe được thuyền lớn khoang đáy vang lên kịch liệt tiếng va đập cùng boong thuyền vỡ vụn âm thanh.

Một đám người dọa đến vãi cả linh hồn:

"Đáy thuyền phá!"

"Nước vào á!"

"Người này phá hư đáy thuyền!"

Mọi người kinh hãi muốn tuyệt, rất nhanh liền nghe được nước sông rót vào khoang thuyền âm thanh, thân tàu bắt đầu cấp tốc chìm xuống, đồng thời duy trì liên tục phát ra thân tàu vỡ vụn âm thanh!

Răng rắc! ! !

Cái này một chiếc hộ vệ thuyền rất nhanh liền từ giữa đó đứt thành hai đoạn.

Xung quanh thuyền bên trên Võ giả nhao nhao khẩn trương lên.

Sự tình phát sinh quá đột ngột.

Từ có người kêu sợ hãi rơi sông, đến thuyền tiếng vang rạn nứt chìm xuống, vẻn vẹn chỉ dùng thời gian mấy hơi thở.

Bên cạnh trên thuyền rồng, một đám quan viên phát giác được biến cố, nhao nhao biến sắc hô to:

"Có thích khách!"

"Nhanh bảo vệ khâm sai đại nhân!"

"Hộ vệ! !"

"Hộ vệ! !"

Trên thuyền rồng có không ít triều đình cao thủ.

Tam Hợp quận Dư bổ đầu, Hà bổ đầu thình lình xuất hiện.

Hai người đều là Tam phẩm Võ giả.

Nhưng nhìn thấy cách đó không xa hộ vệ thuyền thảm trạng, hai người đối mặt lộ ra khó giải quyết biểu lộ, cao giọng hô:

"Bảo vệ đại nhân!"

"Để thuyền cập bờ."

"Những người còn lại, cung tiễn chuẩn bị!"

Bọn hắn rất rõ ràng dạng này một chiếc thuyền kết cấu có nhiều kiên cố, muốn ở trong thời gian ngắn đem một chiếc thuyền lớn đập gãy, Tam phẩm Võ giả là quả quyết làm không được, địch đến tu vi rất cao, bọn hắn chỉ có thể tận khả năng rời xa nơi thị phi.

Nhưng mà. . .

Theo chiếc thứ nhất hộ vệ dưới thuyền nặng, trên mặt sông xuất hiện một đạo khôi ngô thân ảnh cao lớn, đạp nước mà đi, giống như trên mặt nước chạy nhanh mãnh hổ, khí thế hung hăng nhào về phía long thuyền phía trước mặt khác một chiếc hộ vệ thuyền.

"Bắn tên!"

"Mau bắn tên!"

Hộ vệ trên thuyền Võ giả, Chuẩn Võ giả tất cả đến từ Tào bang, mỗi một người đều có Tiễn Thuật trong người, theo ra lệnh một tiếng, dày đặc mưa tên đập vào mặt bao phủ tới.

Nhưng đối phương tốc độ quá nhanh, thân thể trầm xuống, dán vào mặt nước toái bộ vọt tới trước, gia tốc đem tất cả mũi tên ném đến sau lưng, ánh mắt như điện, tay phải một quyền nện ra long ngâm thanh âm, hung hăng va chạm tại hộ vệ thuyền bên cạnh.

Oanh

So với nắm đấm dày khoang thuyền vách tường, tại chỗ bị đánh ra một cái lỗ thủng!

Liền người cùng nhau đụng đi vào!

Hộ vệ thuyền kịch liệt chấn động, khối gỗ bay tán loạn, phía trên Võ giả nhao nhao đứng không vững.

Thấy cảnh này, trên thuyền rồng Dư bổ đầu đám người nhao nhao lộ ra kinh hãi chi sắc.

Cái này thuyền lớn phía ngoài vảy cá thiết kế chuyên môn là vì ngăn cản đến từ ngoại giới công kích, đặc biệt thêm dày, làm một chút xử lý, Tam phẩm Võ giả toàn lực phía dưới chưa hẳn có thể đánh ra nắm đấm lớn động.

Đối phương lại có thể trực tiếp xô ra hình người lỗ thủng. . .

Khủng bố!

"Ngũ phẩm Võ giả!"

Dư bổ đầu nghiến răng nghiến lợi nói:

"Lập tức tập hợp mọi người, liều chết bảo vệ khâm sai đại nhân!"

Khâm sai nếu như tại Tam Hợp quận địa đầu có cái không hay xảy ra, mỗi một cái có quan thân người, chính trị tiền đồ liền hủy sạch, đời này đừng nghĩ tiến thêm một bước.

Ồn ào không tốt còn muốn truy cứu hộ vệ bất lực tội danh!

Oanh

Đúng lúc này, phía trước hộ vệ thuyền trong khoang thuyền lại truyền ra tiếng vang.

Sau một khắc. . .

Hộ vệ thuyền tại tất cả mọi người tiếng kinh hô bên trong rạn nứt, chậm chạp chìm xuống.

Người trên thuyền nhao nhao rơi xuống nước!

Hà bổ đầu cùng cùng thuyền một đám đến từ kinh thành Tam phẩm, Tứ phẩm Võ giả đi tới đầu thuyền boong tàu bên trên, nhìn chăm chú phía trước thuyền đắm, cẩn thận tìm kiếm địch nhân bóng dáng.

Đạp đạp. . .

Đạp đạp!

Một thân ảnh đạp nước mà ra, ngăn cách thật xa khoảng cách, đều có thể cảm nhận được trên người đối phương bành trướng khí thế kinh người, nhiệt huyết như lô, thế như mãnh hổ, liếc tới ánh mắt giống như một cái trọng chùy, ép tới mọi người không thở nổi, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Ngũ phẩm?"

"Người này quả thật chỉ có Ngũ phẩm?"

Hà bổ đầu trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Lúc này, đi thuyền ở phía trước Tào bang, đã phát giác được khâm sai đại nhân long thuyền bị tập kích, quay đầu tới gần gấp rút tiếp viện. . .

Đầu thuyền, có thể nhìn thấy Tào bang Doãn đường chủ sắc mặt tái xanh, hai tay vịn mạn thuyền, bộ kia nuốt sống người ta biểu lộ, cái kia ánh mắt lạnh như băng, tràn ngập sát ý.

"Bắn tên!"

"Thông báo Tam Hợp quận phụ cận thủy vực mọi người, tất cả Tào bang đệ tử, toàn bộ tới!"

"Hôm nay liền xem như đem Tam Hợp quận Tào bang người liều đến không còn một mảnh! Lão tử muốn đầu của hắn! !"

Doãn đường chủ cũng được cho là Tam Hợp quận một phương hào hùng, hắn biết khâm sai đại nhân xảy ra chuyện hậu quả, hắn đã làm tốt liều lĩnh, đều muốn đem đối phương kéo xuống nước chuẩn bị!

Câu

Một đạo độc thuộc về Tào bang cầu viện hỏa tiễn, mang theo bén nhọn chói tai tên kêu âm thanh nhảy lên hướng không trung, sau đó nổ tung thành một đoàn chói mắt ngọn lửa màu đỏ, lấm ta lấm tấm ánh lửa tại trăm ngày phía dưới ngưng tụ thành một cái chầm chậm hạ lạc 'Hải vận' chữ!

Đây là đường chủ cấp bậc tín hiệu cầu viện.

Phụ cận tất cả Tào bang đệ tử cùng chi nhánh bang phái nhân viên, phàm là nhìn thấy tín hiệu này, nhất thiết phải thả xuống trong tay mọi chuyện, lập tức gấp rút tiếp viện, nếu không bang quy luận xử!

"Xuống nước!"

Theo từng chiếc từng chiếc Tào bang thuyền lớn tới gần gần nhất hộ vệ thuyền, sắc mặt tái xanh Doãn đường chủ, tâm tình hơi ổn định lại, vung tay lên lập tức có vài chục tên Nhập Phẩm Võ giả ngậm vũ khí nhảy vào trong nước.

Xoạt

Xoạt

Tào bang sở trường về thủy chiến.

Hắn không tin địch nhân có thể tại trên mặt sông đạp nước mà đi thời gian rất lâu, chỉ cần rơi xuống nước, chính là cắn, cũng có thể đem đối phương cắn chết.

Khôi ngô thần bí Ngũ phẩm Võ giả, giờ phút này đã oanh một tiếng đập ra thứ ba chiếc hộ vệ thuyền khoang thuyền vách tường, liếc qua trên không ngưng kết không tiêu tan Tào bang tín hiệu cầu viện, nhếch miệng lên một vệt xem thường khinh miệt cười lạnh:

"Cầu viện?"

"Hôm nay bản tọa cho ngươi bày là tử cục."

Oanh

Cự lực oanh minh, khoang thuyền long cốt bị hao tổn, xuất hiện vết rách, ngay sau đó bị hao tổn long cốt liền bị áp lực cực lớn phá hủy, từ giữa đó sụp đổ, thân tàu phát ra kinh khủng gào thét, cấp tốc chìm xuống.

Lúc này, long thuyền cùng hộ vệ thuyền đều đang điên cuồng bắn tên!

Khôi ngô thần bí Ngũ phẩm Võ giả tựa hồ cũng tiêu hao không ít khí lực, dừng lại một chút, đợi đến mưa tên giảm bớt, nhất cổ tác khí, lao ra tổn hại chìm xuống thuyền lớn.

"Tại nơi đó!"

"Nhanh! Bắn tên!"

"Đừng để hắn tới gần!"

Cuối cùng một chiếc hộ vệ người trên thuyền nhao nhao kinh hô, loạn tiễn tề xạ.

Trên thuyền rồng Tam phẩm, Tứ phẩm Võ giả nhao nhao xuất thủ, mũi tên càng thêm xảo trá trí mạng, dự phán đến càng thêm tinh chuẩn, bức bách cái sau không ngừng chuyển hướng xê dịch tránh né, thậm chí có lúc không thể không đưa tay đánh gãy.

PS

Cảm ơn thư hữu 'Vân Hà Sơn Tô Diệc Nhiên' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn thư hữu 'Rối tinh rối mù tam nhãn quái' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn thư hữu 'Bình thường bình an cả đời' vì bản thư đưa lên 'Đại Bảo Kiện' !

Cảm ơn sự ủng hộ của mọi người cùng lễ vật ~! Bù đắp cho điểm trở xuống 8.9 phân thống khổ ~(che mặt)

Nhiều tên sách thí nghiệm có độc ~

Cùng các huynh đệ cầu năm sao khen ngợi!

Giết trở về!

Nhiều tên sách thí nghiệm kết thúc sau bộc phát. (quốc khánh trong đó đọc sách số liệu lệch chấn động).