Chương 206: Vừa vặn cùng nhau giết

Chương 206: Vừa vặn cùng nhau giết

Bạch

Một thân ảnh đột nhiên vọt ra khỏi mặt nước, có nhị phẩm Võ giả tu vi Tào bang Võ giả, trong tay đao thép vung ra sáng như tuyết kinh diễm phong mang, trùng hợp ngăn tại khôi ngô thần bí Ngũ phẩm Võ giả trước mặt.

Thời gian dự phán đến tinh chuẩn!

Xuất thủ kịp thời;

Lưỡi đao sắc bén!

Vừa nhìn liền biết kinh nghiệm giang hồ phong phú.

Liền mấy vị Tam phẩm Võ giả, đều là hai mắt tỏa sáng, cảm giác địch nhân muốn bị cưỡng ép chặn lại.

Nhưng mà. . .

Chỉ có số ít mấy cái Tứ phẩm Võ giả, chau mày, lộ ra vẻ lo lắng.

Khôi ngô thần bí Ngũ phẩm Võ giả có một cái rất mịt mờ bấm tay bắn ra động tác, một cái không biết làm bằng vật liệu gì đồ vật liền như thiểm điện đánh nát Tào bang Võ giả đao thép, người như như giật điện hướng về sau ngã quỵ, rơi vào mặt sông một khắc, vừa lúc bị thứ nhất chân đạp tới. . .

Ba

Trên mặt sông, lực lượng bộc phát.

Đỏ thắm dòng máu từ Tào bang Võ giả trong cơ thể bắn ra mà ra, rung động trong nước mỗi một vị Tào bang thủy quỷ, mọi người trợn mắt há hốc mồm, linh hồn run rẩy.

Đây là cái gì lực lượng?

Thế nhưng tại giữa long thuyền bầy Tam phẩm, Tứ phẩm Võ giả cung tiễn ám khí dưới ảnh hưởng, khôi ngô thần bí Ngũ phẩm Võ giả đi vòng một đoạn lộ trình, lúc này mới tới gần thứ tư chiếc hộ vệ thuyền.

Lần này, hắn vô dụng đơn giản thô bạo nhất phương thức thuyền hỏng mà vào, mà là hú dài một tiếng 'Lên!' cưỡng ép đề khí, đạp khoang thuyền vách tường kéo cao thân hình, rơi xuống đến boong thuyền.

Keng keng. . .

Liên tiếp vũ khí bị đánh rớt trên mặt đất.

Tào bang Võ giả liền đối phương một hiệp đều chống đỡ không được, nhao nhao lăn lộn ngã xuống đất.

"Hắn tiêu hao không ít nội lực."

Dư bổ đầu thu hồi cung tiễn.

Ân

Hà bổ đầu nói: "Võ Đang Thê Vân Túng, đáng tiếc còn không có luyện đến cảnh giới lô hỏa thuần thanh. . . Còn kém một đường."

"Võ Đang không có hắn cái này một người, cố ý dùng Võ Đang công phu, là vì lẫn lộn ánh mắt, không lộ nền móng. . . Hừ! Thế nhưng làm như thế, cũng chờ tại trực tiếp đắc tội Võ Đang! Võ Đang mấy vị kia, cũng không tốt đối phó."

Hai người đối thoại thời khắc, Tào bang đội tàu đã tới gần.

Càng ngày càng nhiều Tào bang tinh nhuệ đạp nước mà đi, hoặc là dứt khoát nhảy vào trong nước, hướng thứ tư chiếc hộ vệ thuyền bọc đánh đi qua.

Khôi ngô thần bí Ngũ phẩm Võ giả tựa hồ tiêu hao không ít nội lực, giải quyết đi trên thuyền mọi người, vậy mà không có lập tức phá vỡ hộ vệ thuyền, mà là tại trốn tại trong khoang thuyền nghỉ ngơi điều tức.

"Hắn tại điều tức!"

"Đừng cho hắn cơ hội điều tức khôi phục!"

"Hắn không thuyền hỏng, chúng ta giúp hắn phá!"

"Cho hắn khôi phục lại, chúng ta phiền toái hơn!"

Dư bổ đầu cao giọng nhắc nhở Doãn đường chủ.

Doãn đường chủ nghe vậy lông mày xiết chặt, cao giọng gọi hàng hạ lệnh:

"Đục thuyền! Buộc hắn xuống nước lộ diện!"

Trong nước, một đám thủy tính cực tốt Võ giả nhao nhao đâm vào đáy thuyền.

Trên người bọn họ bình thường mang theo đục thuyền vũ khí, rất nhanh liền đem hộ vệ thuyền đục xuyên.

Hộ vệ thuyền cấp tốc chìm xuống!

Khôi ngô thần bí Ngũ phẩm Võ giả chau mày, mất đi điều tức hoàn cảnh.

Chỉ thấy hắn như quỷ mị đi tới đầu thuyền boong tàu, nắm lên vài kiện binh khí liền hướng trong nước bắn tung tóe. . .

Vù vù!

Vù vù!

Binh khí vào nước, mang ra một vệt chảy ra đỏ tươi.

Doãn đường chủ mang theo bên người mấy vị Tam phẩm, nhị phẩm Võ giả, đã cách không bay lượn, rơi xuống trên thuyền rồng, trông về phía xa cảnh giác bên này.

Trong nước, là số lượng vượt qua hai trăm tên Tào bang tinh nhuệ, từ Chuẩn Võ giả đến nhị phẩm Võ giả, nhìn chằm chằm.

Phụ cận một nhóm trên thuyền lớn, boong thuyền cung tiễn thủ nhiều đến trăm người.

"Các hạ."

"Đến tột cùng là thần thánh phương nào, vì sao muốn truy sát triều đình khâm sai đại thần."

Doãn đường chủ cách không gọi hàng.

Khôi ngô thần bí Ngũ phẩm Võ giả mắt lộ ra băng lãnh cừu hận ánh mắt, hừ lạnh nói:

"Ta mục tiêu không phải khâm sai. . . Hôm nay là hướng về phía các ngươi Tào bang tới, hướng ngươi Doãn Hành Thiên tới."

Doãn Hành Thiên, chính là Tào bang Doãn đường chủ.

Doãn đường chủ sắc mặt càng khó coi:

Hừ

"Lấy các hạ thực lực, đối phó ta Tào bang, hành hung giết người, lại cực kỳ đơn giản, liền xem như lấy ta Doãn mỗ nhân đầu, cũng là dễ như trở bàn tay! Cần gì phải muốn làm khó mình, thừa dịp khâm sai đại nhân tại ta Tam Hợp quận, có đại lượng Võ giả hộ vệ dưới tình huống xuất thủ? Đây không phải là tìm cho mình không thoải mái? Đây không phải là để cho chính mình trở thành triều đình tội phạm truy nã?"

Doãn đường chủ cũng không phải người bình thường, hắn đương nhiên sẽ không nguyện ý đọc thuộc như thế lớn tội danh, mấy câu nói thành công tự biện, bỏ đi trên thuyền rồng một đám quan viên nghi hoặc.

Không sai!

Như thế cường hãn chiến lực, giết một cái Tào bang đường chủ quả thực là lấy đồ trong túi.

Làm sao có thể đang tại nhiều như vậy Tam phẩm, Tứ phẩm, bốc lên bị triều đình Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ hải bổ truy sát nguy hiểm, náo ra dạng này lớn tràng diện.

"Ha ha ha ha. . ."

"Đã có triều đình đại quan tới Tam Hợp quận, vừa vặn liền cùng nhau giết, Nhất Tiễn Song Điêu!"

Khôi ngô thần bí Ngũ phẩm Võ giả cất tiếng cười to, tất nhiên không gạt được đi, trong mắt cuối cùng toát ra sát ý.

Nhưng mà ngay lúc này. . .

Càng ngày càng nhiều thuyền xuất hiện tại mặt sông hai đầu, nhanh chóng tới gần.

Hừ

"Các ngươi Tào bang người, đích thật là nhiều."

"Bớt nói nhiều lời. . ."

"Cẩu quan để mạng lại!"

Khôi ngô thần bí Ngũ phẩm Võ giả dưới chân phát lực, dần dần chìm nghỉm xác bị triệt để giẫm vào trong nước, người như đạn pháo, dán vào mặt nước chạy hướng long thuyền.

Trên thuyền rồng tự nhiên là một mảnh mưa tên bay tán loạn.

Mặt sông không ngừng giết ra Tào bang tinh nhuệ!

Khôi ngô thần bí Ngũ phẩm Võ giả nắm lên một cái Tào bang tinh nhuệ, vặn nát xương cổ, lấy người làm thuẫn, ngăn lại không ít mũi tên, vậy mà gia tốc vọt tới long thuyền chỗ gần.

Mắt thấy đối phương liền muốn lên thuyền uy hiếp khâm sai đại nhân, từ trong khoang thuyền nhảy ra hai thân ảnh, như quỷ mị đạp mạn thuyền xoắn ốc hướng phía dưới, hướng về người xâm nhập bắn tung tóe ra một đoàn chói mắt kiếm quang.

Khôi ngô thần bí Ngũ phẩm Võ giả cuối cùng biến sắc, lần thứ nhất lui lại.

Hắn là không thể không lui!

Hắn từ hai người này kiếm chiêu bên trong ngửi được khí tức nguy hiểm.

Lục phẩm Kiếm Pháp!

Hai vị Ngũ phẩm cao thủ hộ vệ!

Xoạt

Khôi ngô thần bí Ngũ phẩm Võ giả một hơi giữa đường gián đoạn, lập tức bị bức ép vào trong nước, cánh tay bởi vì chống đỡ kiếm của đối phương chiêu, bị được cắt ra từng đạo dài nhỏ vết kiếm vết thương. . .

Nhưng hắn cũng là kiên cường, không rên một tiếng, thiên cân trụy gia tốc rơi vào đáy sông, giống như một khối ép khoang thạch, cấp tốc cùng địch nhân kéo dài khoảng cách.

Đoạt đoạt! !

Hai vị Ngũ phẩm hộ vệ mắt thấy địch nhân rơi sông, phản ứng cực nhanh, đồng thời bắn ra hai thanh phi đao.

Phốc

Phốc

Hai sợi máu tươi từ khôi ngô thần bí Ngũ phẩm Võ giả trên thân luồn lên.

Thảo

Cái sau kém chút không có phá công, hung hăng nuốt một cái nước sông, sau đó nhìn thấy bốn phương tám hướng có từng đạo thủy quỷ đánh tới, Tào bang Võ giả, vào giờ phút này giống như ngửi thấy mùi máu tươi cá mập, chen chúc mà tới!

Một nháy mắt, thế cục nghịch chuyển!

Cái sau cưỡng ép phong bế khiếu huyệt cầm máu, giết chết phụ cận mấy cái Tào bang Võ giả, quay thân liền hướng bên bờ bơi đi.

Nhất định phải đi!

Khâm sai bên cạnh vậy mà an bài hai tên Ngũ phẩm Võ giả, chờ đợi mình cắn câu.

Lại không đi, hôm nay hẳn phải chết!

Mà hắn bơi đi phương hướng, trùng hợp có một nhóm tàu nhanh nhanh chóng tới gần.

Dụ Long bang đội tàu gấp rút tiếp viện chạy tới..