Chương 207: Lớn nhỏ hồ ly, thần giao cách cảm

Chương 207: Lớn nhỏ hồ ly, thần giao cách cảm

"Ngọa tào!"

"Xảy ra chuyện lớn!"

Dương Phi Nguyệt đứng ở đầu thuyền, mắt thấy mặt sông nơi xa bốn chiếc hộ vệ thuyền chìm nghỉm trong nước thảm trạng, dù là thấy qua sự kiện lớn hắn, cũng bị rung động đến tê cả da đầu.

Không thể nào?

Doãn đường chủ sẽ không bị hỏi tội a?

Bắp đùi của mình, xong rồi?

Vong Xuyên đồng dạng hơi lạnh ngược lại rút, bị một màn trước mắt dọa đến khẩn trương lên.

Nhưng hắn không có miên man bất định quá nhiều, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm long thuyền phương hướng.

Nhờ vào 《 Tiễn thuật 》 cảnh giới chỗ tốt, nhãn lực của hắn không sai, rất nhanh phát hiện trên thuyền rồng tựa hồ cũng không bối rối, hơn nữa tất cả mọi người nhìn qua phía bên mình phương hướng.

Vong Xuyên sững sờ.

Ngay sau đó hắn liền chú ý tới, trong nước không ít người đang tại điên cuồng vẩy nước, hướng phía bên mình vạch!

Những người này kỹ năng bơi rất tốt, hơn nữa xuôi dòng phía dưới, rất nhanh liền có thể nhìn thấy có người tại hướng bọn hắn gọi hàng:

"Thích khách!"

"Tại hướng các ngươi phương hướng trốn!"

"Bắn tên!"

"Ngăn lại hắn!"

Vong Xuyên cánh tay có chút xiết chặt, sau đó chú ý tới bang chủ Dương Phi Nguyệt nhẹ nhàng kéo một chút cánh tay của hắn, thoáng đè lên.

Hắn bất động thanh sắc dừng lại động tác, liền làm không nghe thấy trong nước đang gọi cái gì.

Lớn nhỏ hồ ly ngầm hiểu ý đồ của đối phương.

Nói đùa!

Chặn đường?

Ngăn cái quỷ!

Khâm sai đại nhân đội tàu bị cho rơi đài bốn chiếc.

Quỷ biết vị này là thần thánh phương nào.

Bọn hắn nếu là thật dám ra tay, đoán chừng chính là trong nước đám này Tào bang tinh nhuệ dưới chân thạch, đối phương nhất tướng công thành vạn cốt khô bàn đạp.

Hai người không nhúc nhích.

Những người khác là thật không nghe rõ.

Dụ Long bang một đám bình thường nội môn đệ tử chỉ có Chuẩn Võ giả tu vi, dù cho nghe được, cũng không thể nào thấy được địch nhân.

Ngắn ngủi dừng lại, hai người cảm giác được

Một luồng khí tức nguy hiểm nhanh chóng đi xa.

Đây là biết rõ thủy tính đồng thời có cường đại cảm biết người mới có thể cảm giác được.

Địch nhân đã từ Dụ Long bang đội tàu phía dưới lướt qua, xuôi dòng mà xuống.

Thảo

"Dương Phi Nguyệt!"

"Lập tức quay đầu!"

Có người vọt ra khỏi mặt nước, động tác mạnh mẽ lật vào khoang thuyền hô to:

"Đừng để hung thủ chạy á!"

Càng ngày càng nhiều Tào bang tinh nhuệ vượt lên Dụ Long bang tàu nhanh.

Hơn 20 người, như nước trong veo liền lên thuyền, cầm đao cầm kiếm, ánh mắt sắc bén hung ác, mang theo kiến công lập nghiệp khát vọng.

Dương Phi Nguyệt, Vong Xuyên có thể rõ ràng cảm nhận được trên người đối phương mênh mông nhiệt huyết đấu chí.

Vong Xuyên thầm nghĩ:

Xem ra đều là NPC, người chơi không có khả năng liều mạng như vậy.

"Quay đầu!"

"Tất cả thuyền! Gia tốc quay đầu!"

Dương Phi Nguyệt làm bộ la lên mọi người quay đầu.

Tại sau lưng Dụ Long bang, đã có càng nhiều thuyền xuôi dòng mà xuống, một bộ muốn truy địch 3000 dặm tư thế.

"Vương huynh?"

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Khâm sai đại nhân đội tàu làm sao lại bị tập kích?"

"Địch nhân có bao nhiêu?"

Dương Phi Nguyệt nắm chặt thời gian tìm hiểu tình báo.

Lên thuyền một vị nhị phẩm Võ giả, không có để ý Dương Phi Nguyệt phía trước tiểu động tác, xua tay nói: "Đừng nói nữa, chỉ có một người! Rất lợi hại, dựa vào một đôi nắm đấm đập ba chiếc hộ vệ thuyền, giết chúng ta ít nhất mười mấy cái huynh đệ! Mấu chốt hỗn đản này thủy tính cũng tốt, chúng ta trong nước đều không phải đối thủ của hắn."

". . ."

Dương Phi Nguyệt, Vong Xuyên trao đổi một cái chỉ có hồ ly nhất tộc mới hiểu 'May mắn' ánh mắt.

Vương huynh tiếp tục nói:

"Còn tốt khâm sai đại nhân bên người có hai vị Ngũ phẩm Võ giả thủ hộ, tại hắn xung kích long thuyền thời điểm, đánh đối phương một cái trở tay không kịp! Đối phương thụ thương! Hơn nữa thương thế có lẽ không nhẹ!"

"Chúng ta xuôi dòng đuổi tiếp! Đừng cho hắn cơ hội lên bờ."

"Ngũ phẩm?"

Vong Xuyên chỉ cảm thấy bàng quang xiết chặt, muốn chạy.

Dương Phi Nguyệt sắc mặt cũng rất khó coi.

Tam phẩm Võ giả lúc trước một cái đối mặt kém chút không có đem hắn giết chết, thụ thương Ngũ phẩm Võ giả, cái kia cũng còn mạnh hơn Tam phẩm ra rất rất nhiều. . .

Truy sát Ngũ phẩm?

Các ngươi là thật dũng a!

Đáng tiếc một đám người đã bất đắc dĩ, nghĩ không gia nhập cũng khó khăn.

Duy nhất để cho Vong Xuyên may mắn chính là, đầu mình thuyền vị trí, bởi vì quay đầu chạy, rơi xuống phía sau. . .

Dương Phi Nguyệt hướng về sau lưng đại bộ đội nhìn thoáng qua, đối với Vong Xuyên dặn dò:

"Lúc cần thiết, xuống nước bảo mệnh."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, nhẹ gật đầu:

Không hổ là lão hồ ly!

Quả nhiên có chút tài năng!

Địch nhân thủy tính công phu lại rất cao, còn có thể trở về giết hay sao?

Phía sau chí ít có một đám Nhị phẩm, Tam phẩm Võ giả.

Hơn nữa. . .

Thật vào trong nước, người nào có thể biết rõ chính mình e sợ chiến sợ chiến?

Vong Xuyên cùng Triệu Hắc Ngưu căn dặn một cuống họng, sau đó làm bộ bắt đầu tìm kiếm trong nước động tĩnh.

Khoan hãy nói. . .

Tìm một hồi, liền phát hiện phía trước có từng sợi tơ máu, đang tại nhanh chóng chảy xuôi lên cao.

"Tại cái kia!"

"Hắn quả nhiên chạy không xa đâu!"

"Liền phong bế huyệt khiếu cầm máu đều làm không được, đối phương cũng nhanh muốn nổi lên mặt nước."

"Chuẩn bị cung tiễn!"

Dụ Long bang nội môn đệ tử cung tiễn, lập tức đều bị Tào bang tinh nhuệ chiếm đi qua, từng cái đứng ở đầu thuyền chỉ hướng mặt sông.

Xoạt

Đúng lúc này, đội tàu trung ương một đầu tàu nhanh đột nhiên bị đánh nát, người trên thuyền nhao nhao kinh hô rơi xuống nước.

Mọi người cùng đủ thay đổi phương hướng ngắm chuẩn, kết quả mảnh gỗ vụn bay tán loạn, cùng nhau đánh vào bốn phía người trên thân, ẩn chứa lực lượng để không ít người thụ thương, kêu đau đớn liên tục, cung tiễn toàn bộ mất chính xác.

Chỉ có Dương Phi Nguyệt, Vong Xuyên không nhúc nhích.

Dương Phi Nguyệt, Vong Xuyên 《 Thiết Bố Sam 》 đã sớm yên lặng bảo vệ toàn thân.

Dương Phi Nguyệt có nội giáp;

Vong Xuyên có giáp lưới.

Mảnh gỗ vụn mảnh vỡ gia thân, không có tạo thành tổn thương.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Vong Xuyên nhìn thấy vỡ vụn tàu nhanh chính giữa xuất hiện một bóng người, gần như tính phản xạ liền liếc đi qua. . .

Ngâm độc rắn bốn cái Phá Giáp tiễn giận bắn mà ra, từ vô số mảnh vụn bên trong tinh chuẩn trúng đích mục tiêu.

Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật!

Dương Phi Nguyệt vung ra hai chi Bách Luyện Cương phi đao, đồng dạng là ngâm độc.

Toản Tâm Tiêu!

Mục tiêu phát ra nhẹ nhàng tiếng rên rỉ, ngay sau đó giận tím mặt: "Có độc!"

"Tiểu nhân hèn hạ! !"

"Nạp mạng đi!"

Khôi ngô thần bí Ngũ phẩm Võ giả, đích thật là không có khả năng ngăn lại Phá Giáp tiễn cùng phi đao, bị phá giáp thuộc tính rách da thịt, độc tố nhập thể trong nháy mắt liền sinh ra giật mình, hô to không ổn, ánh mắt sắc bén, sát khí bức người nhìn về phía phía sau cùng một đầu tàu nhanh.

Không ngờ hai người kia tại phát hiện trúng đích mục tiêu ngay lập tức bên trong, trực tiếp vứt bỏ cung nhảy cầu.

"Mọi người! Nhảy cầu đào mệnh!"

Xoạt

Mười mấy đầu tàu nhanh, mấy chục cái Dụ Long bang nội môn đệ tử đối với Dương Phi Nguyệt mệnh lệnh nói gì nghe nấy, nhao nhao nhào vào trong nước.

Giờ khắc này. . .

Dù là Ngũ phẩm Võ giả có cường đại nghe âm biện thế năng lực, cũng bị hỗn loạn ồn ào rơi xuống nước âm thanh xung kích được mất đi mục tiêu, không thể không chui vào đáy sông tìm kiếm mục tiêu.

"Đáng ghét! !"

Khôi ngô thần bí Ngũ phẩm Võ giả nhìn thấy để cho hắn càng phẫn nộ một màn.

Hai cái kia dùng độc kẻ đầu têu, nhảy sông sau trực tiếp hướng về sau chạy du, nhanh chóng tới gần Tào bang đội tàu.

Nhanh

"Có máu đen!"

"Mục tiêu trúng độc!"

Tào bang tinh nhuệ hô to gọi nhỏ âm thanh, để cho Tào bang đội tàu càng thêm phấn chấn, nhanh chóng tới gần.

Càng ngày càng nhiều người vây quanh thân thể càng hư nhược khôi ngô thần bí Ngũ phẩm Võ giả..