Chương 208: Hung thủ đền tội, Thất gia trở về

Chương 208: Hung thủ đền tội, Thất gia trở về

Dương Phi Nguyệt, Vong Xuyên hai người hoàn thành đối với khôi ngô thần bí Ngũ phẩm Võ giả công kích, lập tức liền sinh ra một loại mãnh liệt khiếp sợ cảm giác, toàn thân nổi da gà bạo khởi, tê cả da đầu, có một loại trong rừng bị mãnh hổ tiếp cận ngạt thở cảm giác.

Hai người không cần nghĩ ngợi, tả hữu hướng trong nước nhảy lên.

Giống như hai vĩ đại cá xông vào ngược dòng bên trong, tự động vận chuyển 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 ngăn cách Ngũ phẩm Võ giả ánh mắt.

Tại bọn họ ở giữa, còn có mấy đầu tàu nhanh, mấy người. . .

Loại kia hít thở không thông cảm giác áp bách, cỗ này phong mang tất lộ như dao ánh mắt, đột nhiên giảm bớt rất nhiều.

Vong Xuyên tại dưới nước điên cuồng bơi lội, 40+ lực lượng, nhanh nhẹn, tại cái này một khắc lộ ra đầy đủ trân quý, trong nháy mắt lao ra xa mười mấy mét.

Nhưng trên thân giáp lưới quá nặng, hạ thấp rất nhiều;

Chỉ thấy Dương Phi Nguyệt tốc độ càng nhanh, một điểm nhìn không ra hơn 50 tuổi vẻ già nua, giống như cá tầm đồng dạng tốc độ cao nhất đột tiến, chậm rãi cùng chính mình kéo dài khoảng cách.

Không hổ là lão hồ ly!

Cũng may sau lưng khí tức nguy hiểm không có đuổi theo.

Đối phương tựa hồ đụng phải cái khác phiền phức.

"Hắn ở đây!"

"Tìm tới!"

Bành

Bành

Có càng mạnh Võ giả từ trên thuyền đối với khôi ngô thần bí Ngũ phẩm Võ giả phát động công kích.

Mũi tên như mưa!

Cái sau còn chưa kịp đổi đủ khí, liền lại bị mưa tên ép tới chui vào trong nước.

Khôi ngô thần bí Ngũ phẩm Võ giả đã không lo được đi tìm một lớn một nhỏ hai cái dẫn đến chính mình trúng độc hồ ly, vào nước chém về sau hai tên Dụ Long bang nội môn đệ tử, giết mấy cái Tào bang tinh nhuệ, máu loãng lập tức nhuộm đỏ mặt sông.

Xoạt

Vong Xuyên tới gần Tào bang một đầu thuyền lớn, vọt ra khỏi mặt nước, dò xét cách đó không xa tình huống, tâm tình càng ngưng trọng thêm, thầm nghĩ: Ngũ phẩm Võ giả, quả nhiên khó giết!

Thụ thương trúng độc, các loại mặt trái BUFF xếp đầy, thế mà còn có thể nhẹ nhõm quấy đục chiến trường, sớm nắng chiều mưa.

Vù vù!

Mưa tên bao trùm;

Trong nước có hơn trăm người tại bọc đánh vây giết đuổi bắt;

Trên mặt sông có mười mấy cái Tam phẩm, Tứ phẩm Võ giả đang tại tàu nhanh ở giữa lập lòe xê dịch, tìm kiếm mục tiêu;

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy mình nguyên lai đầu kia tàu nhanh bên trên vậy mà xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc. . .

Con ngươi co rụt lại!

Vong Xuyên không dám tin vào hai mắt của mình:

Là hắn sao?

Đạo thân ảnh kia vẻn vẹn chỉ là đi lên nhìn lướt qua mặt sông, sau đó một lần nữa hấp khí không vào nước bên trong, lại biến mất.

Vong Xuyên không tự giác nhìn về phía phụ cận Tào bang thuyền lớn. . .

Doãn đường chủ bất ngờ liền đứng tại đỉnh đầu của mình, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, trong tay chụp lấy một con xinh xắn tinh xảo một phát nỏ.

Không biết qua bao lâu!

Phía trước truyền đến phấn chấn nhân tâm hò hét!

"Bắt đến á!"

"Lão thất bắt đến người á!"

"Người xâm nhập đã chết!"

"Đầu tại lão thất trong tay!"

"Lão thất uy vũ!"

"Cho các huynh đệ báo thù á!" Các loại reo hò từ phía trước truyền đến.

Sau một khắc, liền thấy một người nhảy lên phía trước tàu nhanh, trong tay xách theo một cái đầu lâu to lớn.

Chính là phía trước cho mọi người mang đến to lớn cảm giác áp bách, giết người như ngóe khôi ngô thần bí Ngũ phẩm Võ giả đầu.

Chỉ thấy cái sau hai mắt trợn như chuông đồng, mang theo không dám tin cùng thống khổ huyết sắc, đến chết đều là một bộ không thể nhắm mắt biểu lộ, bị Thất gia thật cao nâng quá đỉnh đầu, mặt hướng Doãn đường chủ phương hướng.

Vong Xuyên chấn động trong lòng:

Quả nhiên là Thất gia!

Vừa rồi một màn kia thân ảnh, chính là trước thời hạn lên bờ truy hướng Tào bang đội tàu Thất gia.

Vừa rồi hắn còn giật mình Thất gia làm sao lại hiện thân chiến trường một đường, không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy liền đuổi kịp địch nhân, đem một cái Ngũ phẩm Võ giả cầm xuống.

Lợi hại!

Nghĩ không ra Doãn đường chủ dưới trướng Tam phẩm Võ giả, lại có bực này bản lĩnh.

Cứ việc Ngũ phẩm Võ giả đã thụ thương trúng độc, nhưng vẫn là có mấy phần hổ uy, tương đối nguy hiểm! Thất gia vậy mà nhất cổ tác khí tìm tới cửa đem giết chết. . .

Độc rắn phát huy độc hiệu quả à nha?

Hay là nói, Thất gia có không muốn người biết thủ đoạn công pháp?

Vong Xuyên không nhịn được suy nghĩ lung tung.

Xoạt

Đúng lúc này, bang chủ Dương Phi Nguyệt vậy mà vọt ra khỏi mặt nước, vượt lên Thất gia tàu nhanh.

Đầu này lão hồ ly, lúc nào trở về?

Vong Xuyên biến sắc:

Lợi hại lợi hại!

Cố ý tạo nên một bộ hắn dưới đáy nước bên dưới liều mạng bộ dáng.

Chính mình cuối cùng vẫn là còn non chút. . .

Hoặc là nói, không có hắn da mặt dày như vậy.

"Thất gia uy vũ!"

"Chúc mừng đường chủ!"

"Thích khách sa lưới!"

Tào bang tinh nhuệ nhao nhao toát ra mặt sông, ở trong nước vung tay chúc mừng, âm thanh chấn vân tiêu.

Doãn đường chủ một bộ biểu lộ như trút được gánh nặng, thế nhưng nhìn lại long thuyền, trong mắt nhưng vẫn là không nhịn được hiện lên một vệt vẻ sầu lo.

"Đem thích khách thi thể dẫn tới, ta muốn biết, đến cùng là ai muốn mưu hại khâm sai đại nhân."

"Còn lại huynh đệ, quét dọn thủy vực, đem tất cả tử thương huynh đệ cứu lên bờ."

Doãn đường chủ ra lệnh một tiếng, mọi người bắt đầu bận rộn.

Dương Phi Nguyệt đối với vạn chúng chú mục Thất gia nói:

"Thất gia!"

"Chúng ta Dụ Long bang cũng tử thương không ít người, cái này liền mang theo các huynh đệ trở về, phiền phức Thất gia hỗ trợ tại đường chủ trước mặt nói tốt vài câu."

Ánh mắt lạnh lùng Thất gia, nhìn thấy Dương Phi Nguyệt một bộ dị thường dáng vẻ chật vật, trong lòng buồn cười, nhưng vẫn là nhịn xuống, nhẹ gật đầu: "Sẽ, Dụ Long bang kịp thời gấp rút tiếp viện gia nhập chiến trường, giết địch trợ công, ta sẽ như thực báo cáo đường chủ, ngươi liền yên tâm tốt."

"Đa tạ Thất gia!"

Dương Phi Nguyệt đại hỉ, có Thất gia câu nói này, Dụ Long bang một phần công lao chạy không được.

Thất gia lại nhìn phía bơi về tới Vong Xuyên, gật gật đầu, xem như là bắt chuyện qua, sau đó đạp nước mà đi, ba bước đồng thời làm hai bước, mang theo thích khách trên đầu Tào bang thuyền lớn.

"Đi đi đi đi đi."

Dương Phi Nguyệt quay đầu phân phó một đám đệ tử:

"Mọi người, lên thuyền! Trở về địa điểm xuất phát!"

Vong Xuyên chú ý tới, bang chủ phía trước một khắc còn treo ở trên mặt nụ cười, vào giờ phút này đã đông kết ngưng kết, sợ trễ một bước liền đi không nổi bộ dạng.

Mặc dù cảm giác kỳ quái, nhưng lấy hắn đối với Dương Phi Nguyệt hiểu rõ, cũng không dám hỏi nhiều, kéo Triệu Hắc Ngưu lên thuyền, vớt mấy vị nội môn đệ tử thi thể, tất cả tàu nhanh quay đầu trở về địa điểm xuất phát.

Theo song phương đội tàu kéo dài khoảng cách.

Dương Phi Nguyệt mới thoáng bình phục lại, một bộ lo lắng dáng dấp, đối với Vong Xuyên nói:

"Khâm sai đại nhân long thuyền bị tập kích, Tào bang hộ vệ bất lực, ngươi đi quận phủ sự tình, có thể muốn biến cố lan tràn. . ."

"Thích khách không phải đã sa lưới chém đầu sao?"

Vong Xuyên nhìn chằm chằm bang chủ, một mặt không hiểu.

"Ai, ngươi không hiểu."

Dương Phi Nguyệt một bộ người từng trải giọng điệu, nói: "Thích khách mặc dù chém đầu, thế nhưng khâm sai đại nhân đội tàu nhận đến va chạm, tổn thất bốn đầu hộ vệ thuyền, chết nhiều người như vậy, đến nhận đến bao lớn kinh hãi? Ta đoán chừng, Doãn đường chủ cuối cùng vẫn là chạy không thoát một cái hộ vệ bất lực tội danh."

"Doãn đường chủ sau đó ngựa?"

Vong Xuyên hít vào một ngụm khí lạnh.

Dương Phi Nguyệt gật gật đầu, ngữ khí trầm trọng:

"Nếu như thích khách không có chém đầu, liền không phải là xuống ngựa đơn giản như vậy, đoán chừng muốn trị hắn một cái không làm tròn trách nhiệm, bất lực tội danh! Làm không tốt muốn rơi đầu! Dù sao khâm sai đại nhân đại biểu bệ hạ tôn nghiêm! Tào bang tiếp nhận không nổi long nhan giận dữ!"

". . ."

"Thích khách chém đầu, ít nhất đối với phía trên có một ít bàn giao, có thể bình phục bộ phận lửa giận. . . Có thể khâm sai đại nhân bị va chạm là sự thật. . . Ai, chúng ta trở về tin vào a, hi vọng Doãn đường chủ có thể trốn qua một kiếp."

Vong Xuyên tâm tình nặng nề, nửa vui nửa buồn..