Chương 209: Giang hồ

Chương 209: Giang hồ

Vong Xuyên ngồi ở mũi thuyền, dựa vào khoang thuyền, rơi vào trầm tư.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, xác thực để người có chút trở tay không kịp.

Doãn đường chủ một khi bị truy cứu trách nhiệm, có khả năng mất đi Tam Hợp quận đường khẩu đường chủ chức vụ, không những mình sẽ mất đi một đầu bắp đùi, Dụ Long bang cũng sẽ mất đi một đầu bắp đùi.

Đây là tin tức xấu.

Nhưng tin tức tốt là, nếu như tiếp tục lưu lại Huệ Thủy huyện.

Lấy năng lực của mình, trong ngắn hạn sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Đương nhiên. . .

Những thứ này suy nghĩ đều là thoảng qua như mây khói.

Chân chính xúc động hắn chính là hôm nay nhìn thấy giang hồ!

Ngày trước tại Huệ Thủy huyện khu vực, kinh lịch đều là một chút tiểu bang phái cãi nhau ầm ĩ, ghê gớm xuất hiện một cái nhị phẩm Võ giả, xuất hiện bầy rắn, xuất hiện một vị Tam phẩm Võ giả. . .

Cùng hôm nay trải qua sự tình so ra, căn bản là tiểu vu gặp đại vu.

Khâm sai đại nhân bốn đầu hộ vệ thuyền, nghe nói là bị vị này không rõ lai lịch thân phận thần bí Ngũ phẩm Võ giả đơn thương độc mã oanh nặng. . .

Rất khó tưởng tượng, một người, lại có thể lật tung Tào bang một cái đường khẩu! Hơn nữa kém chút toàn thân trở ra!

Đối phương đạp nước mà đi, giết người như ngóe thân thủ cùng ánh mắt, in dấu thật sâu vào trong đầu, không cách nào lau đi!

Nhất là khoảng cách gần thuyền hỏng, đánh đổ một mảnh, thụ thương sau như cũ bộc phát ra hung mãnh hổ uy, để cho hắn cùng Dương Phi Nguyệt nhảy sông bỏ chạy, đây mới thật sự là người giang hồ, cao thủ chân chính!

"Vong Xuyên, đang suy nghĩ gì đấy?"

Dương Phi Nguyệt nhìn hắn một bộ xuất thần bộ dáng, đi tới, ở bên cạnh ngồi xuống.

"Bang chủ."

"Ta là đang nghĩ, giống hôm nay đụng phải thích khách, giống như hắn như vậy thân thủ cao thủ, tại cái này giang hồ bên trong, đến cùng có bao nhiêu?"

Vong Xuyên bây giờ tầm mắt đã phát sinh biến hóa, có thể liền chính hắn đều không có ý thức được.

Dương Phi Nguyệt thở dài, nhìn qua bình tĩnh chảy xuôi nước sông, nói:

"Nếu như nói cái này Tam Hợp giang là giang hồ, Võ giả nhiều như cá diếc sang sông, mà loại này tồn tại cường đại, lại là không nhiều, bình thường núp ở đáy sông, chỉ có chính bọn họ nổi lên mặt nước gây sóng gió thời điểm, chúng ta mới có thể nhìn thấy, đến mức đến cùng có bao nhiêu. . ."

"Như thế nói với ngươi đi."

"Giang hồ tổng cộng nổi tiếng cửa đại phái mười mấy cái, chính tà cộng lại hơn 20 cái, gần như mỗi một cái danh môn đại phái đều có lục phẩm, Thất phẩm, thậm chí càng cao phẩm cấp Võ giả."

Dương Phi Nguyệt trông về phía xa sông lớn phương xa, lộ ra hồi ức hướng về chi sắc, tiếp tục nói: "Sau đó chính là giống Tào bang dạng này không bị danh môn đại phái tán thành nhất lưu bang phái, Bắc Phương Kim Tiền Bang, Nam Cương Thần Long Giáo, Quần Sơn Kỳ Liên Trại, Đại Mạc Mã Bang, Duyên Hải Huyền Vũ Môn, Diêm Bang. . . Tất cả mọi người có riêng phần mình phạm vi thế lực, Ngũ phẩm, lục phẩm, cũng không ít."

"Ngoài ra còn có tám gia tộc lớn nhất, mười hai Vương phủ, hắn thế lực không thể so những thứ này nhất lưu bang phái kém, tinh binh cường tướng, cao thủ nhiều như mây!"

"Tại những này nhất lưu bang phái phía dưới, còn có rất nhiều kinh doanh tại khác biệt quận phủ bản thổ bang phái thế lực, thường thường cũng có một hai cái cao thủ. . ."

"Thế nhưng tại cái này phía dưới, chính là bình thường bên dưới tam lưu bang phái, lấy Nhị phẩm, Tam phẩm làm chủ!"

"Chúng ta Dụ Long bang, ngay tại bên dưới tam lưu bang phái tầng dưới chót nhất."

Nói đến đây, Dương Phi Nguyệt có chút ít cảm khái thở dài, nói: "Vong Xuyên, ngươi bây giờ biết, có một cái thế lực chỗ dựa che chở chỗ tốt đi? Đó chính là tại những này cá lớn gây sóng gió, giết người như ngóe thời điểm, có người có thể ra mặt giúp chúng ta khiêng. . . Không đến mức bị người tùy tiện bóp chết."

Vong Xuyên nghe được, Dương Phi Nguyệt hẳn là có vô cùng xót xa trong lòng cố sự.

Hắn không có lại đi truy hỏi.

Chỉ là Dương Phi Nguyệt khẩu thuật đi ra giang hồ, vậy mà cất giấu nhiều như thế thế lực lớn, cao thủ nhiều như mây, cường giả nhiều như sao trời. . .

Huệ Thủy huyện, quả nhiên vẫn là quá nhỏ.

Nghĩ chân chính tại 《 Linh Vực 》 bên trong thật tốt sống sót, nhất định phải trèo lên cao hơn phẩm cấp.

Nếu không đối mặt hôm nay dạng này thích khách. . .

Nhị phẩm. . .

Không thể so Chuẩn Võ giả bền chắc đi nơi nào.

Tào bang!

Vẫn là muốn đi!

Một phương diện cần thu hoạch được che chở;

Một phương diện có thể tiếp xúc đến Tào bang kho vũ khí, càng dễ dàng lấy được Tam phẩm võ học bí tịch, rút ngắn xung kích Tam phẩm Võ giả thời gian biểu.

. . .

Đội tàu trải qua Hắc Lũng huyện, thả xuống một bộ phận nội môn đệ tử về sau, Dương Phi Nguyệt cùng Vong Xuyên cùng nhau về tới Huệ Thủy huyện.

Uống a! !

Uống a! ! !

Mới lên tới bến tàu, liền nghe được đường khẩu sân luyện công bên trong truyền ra tới động tĩnh, chỉnh tề to, thanh thế phấn chấn nhân tâm.

Dương Phi Nguyệt ánh mắt sáng lên, đặc biệt nhìn Vong Xuyên một cái, nói:

Đi

"Chúng ta đi vào nhìn một cái."

Vong Xuyên, Triệu Hắc Ngưu đuổi theo.

"Bang chủ tốt!"

"Đường chủ!"

Ven đường không ngừng có nội ngoại môn đệ tử chủ động dừng lại hành lễ.

Một nhóm ba người sắp bước vào bên trong, chạy thẳng tới sân luyện công.

Uống a!

Đoạt

Uống a!

Đoạt

Có tiết tấu âm thanh từ bên trong truyền ra, càng ngày càng rõ ràng.

Thanh Phong tiêu cục cùng nội môn đệ tử cùng nhau tại sân luyện công tu luyện, từng cây trường thương, đang dùng lực đâm đâm vào cọc gỗ, luyện tập 《 Cơ Bản Thương pháp 》 cùng 《 Dương gia Thương Pháp 》. . .

Hơn 100 người, động tác chỉnh tề, khí thế như hồng, tràng diện hùng vĩ.

Dương Phi Nguyệt bị một màn trước mắt cho kinh hỉ hỏng:

"Hùng vĩ!"

"Vong Xuyên ngươi quả nhiên dẫn người có một bộ."

"Cái này tinh khí thần, có thể so với năm đó mạnh hơn nhiều."

Dương Phi Nguyệt vẻ mặt tươi cười.

Vong Xuyên liên tục nói không dám.

"Bên trong có một bộ phận đến từ Thanh Phong tiêu cục, ta nghĩ mọi người cùng nhau tu luyện, có lợi cho đề thăng đại gia tự tin và tinh khí thần, cho nên đặc biệt an bài đến cùng nhau!"

"Không sai!"

"Rất không tệ!"

Dương Phi Nguyệt tinh mắt, nói:

"Có mấy cái ta nhìn xem đã có chính thức Võ giả căn cơ. . ."

"Bang chủ minh giám, là có mấy cái sắp đột phá." Vong Xuyên cười nói: "Có bang chủ nửa giá mua sắm võ học bí tịch phúc lợi, đại gia tu luyện vô cùng thuận lợi."

Tốt

Tốt

Dương Phi Nguyệt nụ cười càng tăng lên.

Cái này tiểu hồ ly chính là biết nói chuyện, so với Hà Hải Thăng, Tống Mẫn Thụ mạnh hơn nhiều.

"Nghĩ không ra Huệ Thủy huyện đường khẩu, ngắn ngủi thời gian mấy tháng liền cùng thoát thai hoán cốt một dạng, có nhóm người này tại, ta Huệ Thủy huyện có thể cân nhắc hướng xung quanh lại mở rộng một chút, thử nghiệm đem Dung Thành huyện Tiêu Cục, sòng bạc, thanh lâu sinh ý khống chế lại."

Dương Phi Nguyệt hùng tâm tráng chí lại xông ra, ép đều ép không được.

Vong Xuyên vội vàng mở miệng nhắc nhở:

"Bang chủ, Cái Bang. . ."

Nghe được Cái Bang hai chữ, Dương Phi Nguyệt ánh mắt lập tức trong suốt xuống.

"Đúng đúng đúng! Ngươi nhắc nhở rất đúng, bây giờ là thời kì phi thường, điệu thấp làm chủ!"

Dừng một chút, Dương Phi Nguyệt ngữ khí cực nóng nói: "Chờ quay đầu ta đi Thủy trại, để cho Hà đường chủ cũng quy hoạch một mảnh sân luyện công, đem nội ngoại môn đệ tử đều kéo đi ra tu luyện! Liền chiếu phương thức của ngươi luyện!"

Tỉ mỉ nhìn một vòng, Dương Phi Nguyệt tại đường khẩu tạm thời ở lại.

Nguyên nhân không gì khác:

Thất gia không còn nữa, Dung Thành huyện đường khẩu cùng Thủy trại cũng không an toàn, còn không bằng lưu tại Huệ Thủy huyện đường khẩu, ít nhất bên này nhìn qua binh cường mã tráng, có chút cảm giác an toàn.

Vong Xuyên không quan trọng, đem người thu xếp đến y quán bên kia, để cho Liêu đại phu tỉ mỉ hầu hạ, chính mình tiếp tục tu luyện 《 Võ Đang Tán Thủ 》.

PS

Quốc khánh bộc phát định tại nhiều tên sách thí nghiệm kết thúc, ngày lễ ngày cuối cùng bộ dạng.

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~.