Chương 210: Tào bang chức quan béo bở

Chương 210: Tào bang chức quan béo bở

Tam Hợp quận, Tào bang.

Tào bang đường chủ Doãn Hành Thiên, đem khâm sai đại nhân long thuyền một đường hộ tống ra Tam Hợp quận địa giới, lúc này mới kéo lấy uể oải buồn ngủ thân thể trở lại viện tử của mình bên trong.

Thạch đình bên trong, bút mực chỉnh tề.

Hắn cũng là dùng một đoạn thời gian, mới để cho tâm cảnh của mình triệt để yên tĩnh lại.

"Đường chủ."

Lão thất leo tường đi vào, quỳ một chân trên đất thỉnh an.

"Đứng lên đi, lão thất."

Doãn Hành Thiên thả xuống bút lông, xoay người lại, nói: "Lần này may mắn mà có ngươi, cuối cùng là không có bị cái này dân liều mạng sắp chết, nếu không phải ngươi kịp thời chạy tới, cầm xuống thích khách đầu người, bản tọa lần này liền thật sự cắm."

"Đường chủ cát nhân thiên tướng, tất nhiên không có việc gì."

Lão thất ôm quyền, thần thái cung kính đến không giống Tam phẩm Võ giả, hỏi: "Đường chủ, bên trên nói thế nào?"

Doãn Hành Thiên thở dài:

"Còn không rõ ràng lắm."

Hắn tốc độ nói rất chậm, mang theo vài phần may mắn cùng suy tư: "Hộ vệ khâm sai bất lực, bên trên khẳng định là sinh khí, nếu như không có ngươi mang về viên kia đầu, bỏ mặc thích khách chạy, ta liền phải chi phí thượng nhân đầu đi cho triều đình thỉnh tội!"

"Tất nhiên thích khách đầu lấy được, ta cái mạng này xem như là bảo vệ."

". . ."

Lão thất mắt lộ ra vẻ lo âu: "Hung thủ đền tội, triều đình còn có cái gì dễ nói? Đơn giản chính là truy tra hung thủ sau màn, nhìn xem là ai muốn đối khâm sai xuất thủ, cho trên triều đình nhãn dược. . ."

"Nào có đơn giản như vậy."

Doãn Hành Thiên chắp hai tay sau lưng, ngữ khí trầm trọng nói:

"Người này dùng chính là Võ Đang 《 Thê Vân Túng 》 Thiếu Lâm 《 Đạt Ma Quyền Pháp 》 đều là lưu truyền rất rộng công pháp, truy tra không đến đối phương chân thực thân phận bối cảnh, cho dù là tra được, đoán chừng cũng là bối cảnh thâm hậu, triều đình đều chưa hẳn dám hành động thiếu suy nghĩ. . ."

"Huống hồ hôm nay, nếu không phải khâm sai bên cạnh đi theo hai vị Ngũ phẩm tu vi cao thủ, khâm sai xác thực có khả năng bị đối phương lấy thủ cấp, phía trên muốn truy cứu Doãn mỗ nhân hành sự bất lực, ta cũng không thể nói gì hơn."

". . ."

Lão thất nhíu mày.

Doãn Hành Thiên tiếp tục nói:

"Tỉ lệ lớn, ta sẽ bị chiếm đường chủ vị trí, rời đi Tam Hợp quận một đoạn thời gian. . . Ta đã nghĩ kỹ, ngươi tự tay cầm xuống thích khách thủ cấp, công lao to lớn, ta thuận thế đẩy ngươi làm Tam Hợp quận đại diện đường chủ, có thể đem chúng ta người đều ổn định lại, không đến mức bị đừng nhảy dù tới, một mẻ hốt gọn."

Lão thất mắt lộ ra vẻ khiếp sợ:

"Thuộc hạ?"

"Tam Hợp quận tình huống, ngươi lòng dạ biết rõ, tại đường khẩu, ngươi uy vọng cũng có truyền bá, bản tọa quay đầu đem người triệu tập tới căn dặn một tiếng, có lẽ vấn đề không lớn."

"Chỉ là, lần này sự kiện bên trong, gãy không ít người. . . Chết hai vị đà chủ, một vị đảo chủ, gãy chúng ta tám cái Nhị phẩm tinh nhuệ, các phương sản nghiệp có thể sẽ có rung chuyển, ngươi phải mau chóng đem lỗ hổng bổ đủ."

Doãn Hành Thiên tương đương đã là đem lão thất đặt tại Tam Hợp quận đại diện vị trí Đường chủ, hơn nữa lòng tin mười phần.

Lão thất chỉ có thể gật đầu lĩnh mệnh.

"Thuộc hạ nhất định là đường chủ giữ vững Tam Hợp quận sản nghiệp, cho dù thịt nát xương tan, sẽ không tiếc!"

Doãn Hành Thiên nhẹ gật đầu, cười nói:

"Ngươi làm việc, bản tọa yên tâm."

"Đúng rồi. . ."

Hắn đột nhiên lời nói xoay chuyển, hỏi: "Ngươi tại Dụ Long bang khoảng thời gian này, có cái gì thu hoạch? Ta hôm nay trên thuyền nhìn thấy, Dương Phi Nguyệt tiến cử người trẻ tuổi kia, tựa như là kêu Vong Xuyên, đã là nhị phẩm Võ giả trạng thái, có thể cân nhắc mời chào đi vào."

"Đường chủ minh giám!"

Lão thất gật đầu, đáp:

"Vong Xuyên xác thực đã đột phá đến Nhị phẩm."

"Lần này vây giết thích khách, Dương Phi Nguyệt cùng Vong Xuyên đều là lập xuống công. . ."

"Nếu không phải hai người bọn họ để thích khách trúng Ngũ Độc giáo độc rắn, để tổn thương càng thêm tổn thương, thuộc hạ chưa hẳn có thể tìm tới cơ hội chém giết thích khách. . . Đối phương có khả năng mang thương phá vây."

Lão thất lời nói, để cho Doãn Hành Thiên ánh mắt sáng lên!

Cái sau không nhịn được lộ ra vẻ tươi cười đến, nói:

"Nói như vậy, lần này bọn hắn còn dựng lên không nhỏ công lao."

"Đúng thế."

"Bản tọa từ trước đến nay có công nhất định thưởng, có tội tất phạt! Đã như vậy, ngươi mang 1000 lượng kim phiếu, hai môn Tam phẩm võ học bí tịch, giao cho Dương Phi Nguyệt đi phân phối!"

"Đến mức Vong Xuyên. . ."

"Hiện nay đường khẩu trống chỗ ra ba cái chức quan béo bở, cùng với một nhóm tiểu đầu mục vị trí, lão thất ngươi tới an bài đi." Doãn Hành Thiên chuẩn bị để lão thất tới làm cái này người tốt.

Phải

Lão thất ôm quyền đáp ứng.

. . .

"Vong Xuyên a."

"Ta nghe được."

"Lần trước khâm sai đại nhân long thuyền bị tập kích, nghe nói Tào bang chết hai vị đà chủ, một vị đảo chủ, cái này có thể đều là chức quan béo bở a."

"Đáng tiếc."

"Doãn đường chủ nếu là có thể tiếp tục lưu lại Tam Hợp quận đường khẩu nhậm chức, ngươi là có cơ hội chống đi tới, kém nhất cũng có thể hỗn cái Phó đà chủ. . ."

Vong Xuyên tại chính mình viện tử lúc tu luyện, Dương Phi Nguyệt liền ngồi ở bên cạnh chỉ điểm, trong miệng càm ràm lải nhải lộ ra từ quận phủ truyền về tin tức.

Vong Xuyên từ trong miệng của hắn đã biết được:

Khâm sai đại nhân long thuyền sớm rời đi Tam Hợp quận, lên phía bắc trở về kinh.

Đồng thời, cũng biết đến, Tào bang bắt đầu phát động trong tay toàn bộ lực lượng, truy tra thích khách thân phận, nhưng đến nay không có tìm được đối phương nền móng.

Cuối cùng chính là Tào bang trận chiến kia hao tổn rất nhiều người. . .

Hai vị đà chủ, một vị đảo chủ, còn có bảy tám cái nhị phẩm Võ giả mất mạng. . .

Nội ngoại môn đệ tử gãy gần trăm cái!

Dương Phi Nguyệt vô cùng thương tiếc chính là, lần này Tào bang đường khẩu xuất hiện ba cái chức quan béo bở, mỗi một cái vị trí đều tương đối quan trọng.

Từ trong miệng của hắn, hắn đối với Tào bang có rõ ràng hơn hiểu rõ.

Tào bang quản lý Tam Hợp quận phụ cận Tam Hợp giang, cùng với hai cái nhánh sông.

Tam Hợp giang liên thông đồ vật, hai cái nhánh sông xuyên qua nam bắc.

Cho nên tại Tam Hợp quận đường khẩu, Tào bang an bài ba cái đà chủ, phân biệt riêng phần mình phụ trách một đầu sông lớn.

Tam Hợp quận có bốn cái bến tàu!

Trong đó ba tòa bến tàu tại quận phủ ngoại vi, phân biệt phụ trách Tam Hợp giang cùng với hai cái nhánh sông thủy vực thuyền vụ sinh ý; phân đà liền xây dựng ở phụ cận thị trấn bên trên, khoảng cách quận phủ cũng liền khoảng mười dặm.

Mặt khác tại quận phủ thành bên trong thiết trí một cái bến tàu, thiết lập cái thứ tư phân đà —— cũng bị Tào bang xưng là Tam Hợp quận tổng đà.

Đây chính là Tào bang bốn cái phân đà, từ bốn vị đà chủ xử lý.

Bởi vì mỗi một cái phân đà phụ trách một đầu sông lớn, khống chế quận phủ tất cả thuyền vụ sinh ý, bản tính rất lớn, bến tàu cùng phân đà đều không phải Dụ Long bang có thể so, ích lợi cùng lợi nhuận khá kinh người. . .

Mỗi một vị đà chủ dưới trướng đều có vượt qua hai trăm tên Chuẩn Võ giả tu vi thủ hạ, đi theo ăn cơm bến tàu khổ lực gần ngàn người.

Tổng đà liền càng không cần phải nói.

Tất cả quận trong phủ làm ăn lớn, đều muốn thông qua tổng đà bến tàu phát hướng ba cái phân đà, chất béo nhiều nhất, thực quyền lớn nhất.

Đáng tiếc. . .

Chết không phải Tổng đà chủ.

Nhiệt huyết xông lên đầu hai vị Phân đà chủ, một cái phụ trách Tam Hợp giang mặt sông thủy vực, một cái phụ trách 'Lôi Thủy' nhánh sông.

Hai vị đà chủ bỏ mình, để cho Tào bang một đám nhị phẩm Võ giả táo động.

Rất nhiều người đã các loại nhờ quan hệ, tìm phương pháp, chính là vì cầm xuống hai cái này chức quan béo bở.

Kỳ thật Vong Xuyên ngược lại tương đối 'Thưởng thức' cái cuối cùng vị trí —— Bạch Lộ đảo đảo chủ.

Đây là tọa lạc tại Tam Hợp giang cùng Lôi Thủy ở giữa một ngọn núi hòn đảo, chiếm diện tích không nhỏ, trên núi có quặng sắt, mỏ đồng, đệ tử có thể đánh cá cùng dã luyện gang, chế tạo vũ khí mậu dịch, kiềm chế phí bảo hộ gì đó, thoạt nhìn rất an toàn..