Chương 211: Thất gia nhậm chức

Chương 211: Thất gia nhậm chức

Doãn đường chủ tự thân khó đảm bảo.

Vong Xuyên cùng Dương Phi Nguyệt đã không làm hắn nghĩ.

Mỗi ngày yên tâm tu luyện.

Ba

Ba~ ba~!

Vong Xuyên 《 Võ Đang Tán Thủ 》 đã nhập môn, tại giữa cọc người sắt lấy nhẹ nhõm đánh ra từng cái có chút lõm đi xuống chưởng ấn. . .

Tu luyện 《 Võ Đang Tán Thủ 》 độ khó không có 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 lớn như vậy.

Một phương diện có thể là bởi vì tu luyện 《 Hắc Hổ Quyền 》 《 Thiết Sa Chưởng 》 《 Hỏa Liệt Thối 》 về sau, dẫn đến đối với quyền chưởng có khắc sâu hơn hiểu rõ;

Cũng có thể là bởi vì 《 Võ Đang Tán Thủ 》 chỉ trọng quyền chưởng biến hóa, không có 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 như vậy biến hóa đa đoan, cho nên chỉ dùng hơn nửa ngày liền thuận lợi nhập môn.

Bất quá 《 Võ Đang Tán Thủ 》 cùng 《 Hắc Hổ Quyền 》 《 Thiết Sa Chưởng 》 bọn họ hoàn toàn khác biệt chính là, cái sau thuộc về cương mãnh đấu pháp, mà cái trước ở chỗ 'Lấy nhu thắng cương' chú trọng 'Quấn' 'Xoắn ốc' lấy nhu tích trữ kình, cương nhu cùng tồn tại, lấy tiểu lực phá Đại Lực.

Hướng quyền!

Vong Xuyên xoay quanh cọc người sắt, súc thế theo chưởng, mỗi một kích nhìn như nhu hòa, kình đạo bộc phát lại là lại nặng lại ổn!

Bành

Ba

Cọc người sắt bành bành rung động.

Lúc này, Vương Nguyệt Huy từ bên ngoài đi vào.

"Đường chủ! Bang chủ!"

Vương Nguyệt Huy đi vào hồi báo cùng ngày nội ngoại môn các hạng ích lợi, đối với Dương Phi Nguyệt cũng không tị hiềm.

Dương Phi Nguyệt vẻ mặt tươi cười.

Trước đây Dụ Long bang một tháng qua cũng liền không đến 100 lượng hoàng kim ích lợi;

Bây giờ Huệ Thủy huyện một cái đường khẩu, mỗi ngày ích lợi liền có hơn 50 lượng hoàng kim!

Chậc chậc.

Dụ Long bang làm hưng a!

Vương Nguyệt Huy rời đi về sau, Dương Phi Nguyệt lại không nhịn được nói dông dài: "Ở dưới tay ngươi người tài ba không ít a, Vương Nguyệt Huy đột phá đến nhất phẩm, Triệu Hắc Ngưu nhất phẩm, liền trước đây phòng vũ khí rèn sắt tiểu gia hỏa, cũng đã tu luyện tới nhất phẩm. . ."

"Bang chủ ngài cũng không thể có ý đồ với bọn họ, đây là thủ hạ đi đến Tào bang thành viên tổ chức, phải dựa vào bọn hắn tại Tam Hợp quận đứng vững gót chân."

Vong Xuyên vội vàng cho Dương Phi Nguyệt phòng hờ.

Cái sau hừ lạnh một tiếng, nói:

"Doãn đường chủ nếu như đi, ta đều không có nắm chắc lại đem ngươi đẩy tới Tào bang. . . Ngươi còn đang suy nghĩ chuyện tốt đâu, muốn thực sự không được, ngươi tiếp tục tại Huệ Thủy huyện đợi, hai ta lại đoạt mấy cái bến tàu, đem Dụ Long bang phát triển an toàn, đến lúc đó cho ngươi phong cái phó bang chủ, ngươi xem coi thế nào?"

"Chúng ta có Tam phẩm võ học sao?"

". . ."

Dương Phi Nguyệt á khẩu không trả lời được.

Hắn cái rắm Tam phẩm võ học.

Vong Xuyên cũng không nói thêm gì nữa, tiếp tục quấn trụ hướng quyền xuất chưởng.

Hừ, tu luyện 《 Võ Đang Tán Thủ 》 thời điểm muốn dứt bỏ tạp niệm, bảo trì chuyên chú.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Võ Đang Tán Thủ 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng thể lực 1 điểm."

Lúc buổi tối, hắn cuối cùng đem 《 Võ Đang Tán Thủ 》 tu luyện tới có chút thành tựu, thu hoạch được điểm thuộc tính khen thưởng.

Hạ tuyến nghỉ ngơi.

Hắn tiếp vào Tô Uyển bên kia điện thoại.

Tô Uyển tiết lộ một cái vô cùng trọng yếu tin tức:

"Vong Xuyên."

"Tam Hợp quận bên kia, khâm sai đại nhân bị tập kích sự kiện, có tiến một bước kết quả."

Vong Xuyên mừng rỡ!

Ngay sau đó liền nghe Tô Uyển nói:

"Tào bang đường chủ Doãn Hành Thiên, bị phía trên cao tầng lấy 'Hộ vệ bất lực' tội danh, chiếm vị trí Đường chủ, đã đi theo đi kinh thành."

". . ."

Vong Xuyên trong lòng cảm giác nặng nề!

Nên phát sinh, cuối cùng vẫn là phát sinh.

Nhưng Tô Uyển lập tức nói ra một cái để cho hắn cảm giác tin tức ngoài ý muốn:

"Bất quá tại hắn trước khi rời đi, tiến cử bên cạnh hắn một cái gọi 'Lão thất' người đảm nhiệm Tam Hợp quận đại diện đường chủ, hẳn là tại bang chủ của các ngươi Dương Phi Nguyệt bên cạnh bảo vệ hắn người kia! Hắn bởi vì chém giết thích khách có công, đỡ là đại diện đường chủ, tạm thời quản lý Tam Hợp quận đường khẩu công việc."

"Thất gia?"

Vong Xuyên bật thốt lên hoảng sợ nói:

"Thất gia quản lý Tam Hợp quận đường khẩu? Hắn là Doãn Hành Thiên tâm phúc, chỉ cần là Thất gia khống chế đường khẩu, liền mang ý nghĩa Tào bang cũng không có chân chính phải xử lý Doãn Hành Thiên ý tứ, khả năng này chỉ là ứng phó ngoại giới một cái ngụy trang, đường khẩu vẫn như cũ nắm giữ tại Doãn Hành Thiên trong tay!"

"Ta cũng là như thế đoán."

Tô Uyển bên kia truyền đến tiếng cười:

"Nếu như chúng ta suy đoán đến không sai, ngươi có thể còn là sẽ bị điều đi Tào bang! Huệ Thủy huyện đường khẩu, có thể làm từng bước, giao cho Lâm Tuần phụ trách! Studio của chúng ta tại Huệ Thủy huyện khu vực lực ảnh hưởng lấy được vững chắc, tại quận phủ bên kia ảnh hưởng cùng nhân mạch, cũng có thể được đề thăng."

Khó trách Tô Uyển kích động như thế, hơn nửa đêm điện thoại thông báo việc này.

Tào bang đường khẩu vị trí Đường chủ, xác thực đối với Chiến Quốc phòng làm việc tương lai quy hoạch cùng ảnh hưởng sẽ có không nhỏ ảnh hưởng.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười!

"Đa tạ Tô đại tổng quản."

"Ta ngày mai thượng tuyến liền đi xác nhận tin tức này. . ."

"Nếu như hết thảy thuận lợi, vậy liền thật sự quá tốt rồi."

Chỉ cần phát triển trở về quỹ đạo, chính mình liền có thể nhanh chóng thu hoạch đến Tào bang Tam phẩm võ học, gia tốc xung kích Tam phẩm.

Mang theo tin tức này, hắn trở nên khó mà ngủ, dứt khoát ăn chút gì, vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 khôi phục tinh lực, trở lại trong trò chơi, tiếp tục tu luyện, chờ đợi tin tức tốt.

Sáng sớm hôm sau.

Dương Phi Nguyệt quả nhiên tìm tới.

Trên mặt của hắn tràn đầy vui mừng, vào viện tử liền không nhịn được cười ha ha:

"Tin tức tốt!"

"Tin tức tốt a! Vong Xuyên!"

"Doãn đường chủ mặc dù ném đi đường chủ chức vụ, thế nhưng Thất gia cưỡi ngựa nhậm chức, tạm thay Tam Hợp quận đường khẩu chức đường chủ, cái này liền mang ý nghĩa bắp đùi của chúng ta cũng còn tại! Ha ha ha ha. . ."

Dương Phi Nguyệt trong lòng tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống đất.

Bắp đùi không có chạy!

Hơn nữa Thất gia đã từng chuyên môn phụng mệnh bảo vệ qua hắn một đoạn thời gian, hai người quan hệ kỳ thật càng thêm thân cận một chút, có cái tầng quan hệ này, ngược lại càng dễ bàn hơn lời nói.

"Thất gia dùng bồ câu đưa tin, để cho ta chạy một chuyến quận phủ, còn có ngươi, Thất gia điểm danh để cho ngươi cũng đi qua một chuyến, đoán chừng là có chuyện tốt muốn đến phiên ta á!"

Dương Phi Nguyệt một bộ không kịp chờ đợi giọng điệu:

Đi

"Thu thập một chút, lập tức xuất phát."

Vong Xuyên mới phát hiện, Dương Phi Nguyệt một thân trang phục ăn mặc lưu loát nội liễm, trong lòng dở khóc dở cười.

Hai người lên thuyền.

Vong Xuyên theo thường lệ mang lên Triệu Hắc Ngưu.

Cứ việc lần này đi quận phủ là việc vui, hắn vẫn là quen thuộc ra đường khẩu liền võ trang đầy đủ, treo lên Thiết Thai cung, giáp lưới, Bách Luyện Cương trường kiếm, Phá Giáp tiễn, Bách Luyện Cương phi đao.

Dương Phi Nguyệt ghé mắt trên dưới dò xét, nhìn đến là thẳng lắc đầu:

"Tiểu tử ngươi, muốn hay không như thế sợ chết?"

"Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền."

Vong Xuyên lại nói:

"Bang chủ ngài không phải cũng là, nội giáp, trường kiếm, đoản đao, cũng không có ít đeo a."

Dương Phi Nguyệt ăn mặc nội liễm hàm súc, nhưng nên có vật trang sức cũng không thấy ít, chỉ là trang bị đến tương đối ẩn nấp.

"Ngươi biết cái gì, bản bang chủ gặp qua đâm, phải đề phòng Cái Bang. . ."

Dương Phi Nguyệt hạ giọng, một bộ đương nhiên giọng điệu.

"Cho nên a, thuộc hạ không được thật tốt bảo vệ chính mình. . . A không, bảo vệ bang chủ." Vong Xuyên cấp tốc uốn nắn.

Dương Phi Nguyệt liếc mắt, bất đắc dĩ lắc đầu, cho hắn một cái cái ót.

"Xuất phát!"

Trung khí mười phần thét ra lệnh bên dưới, Dụ Long bang một chiếc thuyền lớn chậm rãi rời đi bến tàu.

Hơn 20 vị nội môn đệ tử, thủ hộ lấy trên boong tàu Dương Phi Nguyệt, Vong Xuyên, phá vỡ mặt sông, trên đường đi Tam Hợp quận..