Chương 212: Vong Xuyên tranh phong

Chương 212: Vong Xuyên tranh phong

Tào bang, Tam Hợp quận đường khẩu.

Lại một lần nữa tiến vào tòa này phô trương khí thế khiếp người đường khẩu, Vong Xuyên tâm tình đã rõ ràng thản nhiên rất nhiều.

Dương Phi Nguyệt sải bước đi ở phía trước, vẻ mặt tươi cười.

Tại Doãn đường chủ đã từng múa bút vẩy mực trong viện, nhìn thấy ngồi ở cái đình bên trong thưởng thức tinh xảo cung nỏ 'Thất gia' .

"Dụ Long bang Dương Phi Nguyệt, gặp qua Thất gia!"

"Vong Xuyên, gặp qua Thất gia!"

Hai người tiến lên hành lễ, thái độ cung kính.

"Tới rồi?"

Thất gia đem tinh xảo cung nỏ đặt ở trên bàn đá, vươn người đứng dậy, ra cái đình đi tới hai người trước mặt, ánh mắt tại trên thân hai người quét mắt, gạt ra một tia cứng ngắc đến rạn nứt nụ cười:

"Một cái lão hồ ly, một con cáo nhỏ, các ngươi nói, ta làm như thế nào đối với các ngươi đâu?" Thất gia lúc này khí tràng, thế nhưng là một điểm không yếu, để cho bọn họ nhớ tới cái sau giơ cao Ngũ phẩm Võ giả đầu hình ảnh, khí lạnh thẳng hướng trong xương đầu chui.

Dương Phi Nguyệt cùng Vong Xuyên liếc nhau, ánh mắt khẽ run:

"Thuộc. . . Thuộc hạ, không hiểu Thất gia ý tứ."

Dương Phi Nguyệt âm thanh đều tại có chút phát run.

"Hừ! Bắt giết thích khách ngày ấy, hai người các ngươi, nhảy sông nhảy đến thế nhưng là rất quả quyết a. . ." Thất gia ngũ quan bình thường, nhưng ánh mắt là thật lạnh, làm lòng người rét lạnh phát run.

"Thuộc hạ biết tội! Còn mời Thất gia trị tội!"

Dương Phi Nguyệt dọa đến run một cái, trực tiếp liền muốn hướng dưới mặt đất quỳ, kết quả bị Thất gia đưa tay cho giữ chặt.

"Ha ha ha ha. . . Tốt."

"Nói đùa các ngươi."

"Lúc trước nếu không phải là các ngươi để thích khách trúng độc, Tam Hợp quận đường khẩu vị trí Đường chủ, có thể chính là người khác tới ngồi. . ." Thất gia kéo Dương Phi Nguyệt, giọng nói vừa chuyển, cả viện bên trong bầu không khí lập tức làm tan, hòa hoãn rất nhiều.

Dương Phi Nguyệt, Vong Xuyên như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra!

"Đường chủ rời đi thời điểm đặc biệt có bàn giao, thưởng công phạt tội, hai người các ngươi có công, thưởng hoàng kim 1000 lượng, một người một môn Tam phẩm võ học bí tịch, quay đầu các ngươi tự mình đi kho vũ khí bên kia lấy một môn bí tịch bản dập. . ."

Thất gia lời ấy, để hai người ánh mắt sáng lên, cùng nhau chắp tay nói cảm ơn:

"Đa tạ Thất gia!"

"Đa tạ Thất gia ban thưởng!"

Vong Xuyên tự nhiên là một trận mừng như điên.

Nghĩ không ra Tào bang bên này như thế ra sức, trực tiếp ban thưởng Tam phẩm võ học bí tịch.

Không hổ là thủy vực khu vực đệ nhất đại bang phái.

Thoải mái! !

Dương Phi Nguyệt tiến lên từ Thất gia trong tay tiếp nhận kim phiếu, lưu lại một tấm năm trăm, mặt khác một tấm 500 lượng kim ngạch kim phiếu giao cho Vong Xuyên.

Vong Xuyên cất kỹ kim phiếu.

Dương Phi Nguyệt đã là chủ động hỏi:

"Thất gia, thuộc hạ nghe nói, ngươi chúng ta Tam Hợp quận đường khẩu hiện nay còn có mấy cái trống chỗ, không biết Vong Xuyên có hay không cơ hội này, gia nhập Tào bang, là Thất gia hiệu lực đâu?"

Vong Xuyên sinh ra cho hắn khen thưởng đùi gà xúc động.

Thất gia ánh mắt rơi xuống Vong Xuyên trên thân, cái sau mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, bảo trì trấn định.

"Vong Xuyên đích thật là một nhân tài, Huệ Thủy huyện đường khẩu quản lý đến không sai, hữu dũng hữu mưu, thời điểm then chốt dám lên dám liều, đường chủ tại vị thời điểm liền nói, có thể lưu tại đường khẩu làm việc, thật tốt bồi dưỡng. . . Lần này thích khách sự kiện, Vong Xuyên độc rắn tương đối tinh diệu cùng mấu chốt."

Thất gia đối với Vong Xuyên xác thực tương đối hài lòng.

Ít nhất tại đường khẩu nhiều như thế nhị phẩm Võ giả bên trong, chỉ có Vong Xuyên cho Ngũ phẩm Võ giả tu vi thích khách tạo thành tổn thương, suy yếu cái sau thực lực.

"Đường khẩu hiện nay xác thực có ba cái trống chỗ vị trí. . ."

"Quản lý 'Tam Hợp giang' lưu vực Tam Giang phân đà thiếu một cái đà chủ, quản lý 'Lôi Thủy' lưu vực Lôi Thủy phân đà thiếu một cái đà chủ! Cuối cùng còn có Bạch Lộ đảo đảo chủ. . . Vong Xuyên, ngươi đối với cái này ba cái vị trí, nhưng có hiểu rõ?"

Thất gia hỏi.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, ôm quyền đáp:

"Hồi bẩm Thất gia!"

"Thuộc hạ biết, Tam Hợp giang phân đà, tọa lạc ở ngoài thành 'Hợp Giang trấn' phân đà phụ trách Tam Hợp giang tại Tam Hợp quận cảnh nội một đoạn thủy vực, thuyền chuyển sinh ý bận rộn, phân đà nắm giữ hơn 200 tên đệ tử cùng gần ngàn tên tráng đinh khổ lực! Chẳng những cần gánh chịu toàn bộ thủy vực đồ vật hướng thuyền chuyển công việc cùng an phòng sinh ý, đồng thời còn muốn gánh chịu liên hệ quận trong phủ từng cái bến tàu đường khẩu nhiệm vụ."

Ân

Thất gia chậm rãi gật đầu.

Vong Xuyên tiếp tục nói:

"Lôi Thủy phân đà tọa lạc tại Lôi Thủy trấn! Phân đà phụ trách nam bắc hướng thủy vực, từ duyên hải hướng kinh thành phương hướng thuyền chuyển công việc, thủy vực rất rộng, sinh ý đồng dạng phi thường trọng yếu, có lúc thậm chí sẽ so với Tam Hợp giang lưu vực càng thêm bận rộn! Cho nên phân đà cũng có hơn 200 tên phân đà đệ tử, gần ngàn tên khổ lực!"

"Đến mức Bạch Lộ đảo. . . Bởi vì không thuộc về bến tàu đường khẩu, thuộc hạ giải có hạn." Vong Xuyên mặc dù rất muốn đi Bạch Lộ đảo làm ruộng, chậm rãi phát triển, thế nhưng nghiêm chỉnh mà nói, bên kia khiếm khuyết cơ hội, phát triển sẽ chậm chạp rất nhiều.

"Không sai."

Thất gia lại gật đầu một cái, nói:

"Biết trước thời hạn hiểu rõ cái này hai tòa phân đà đại khái tình huống, nói rõ có lòng. . ."

"Chẳng qua trước mắt, cái này hai tòa phân đà đà chủ, có rất nhiều người tại cạnh tranh, trong đó không thiếu tại Nhị phẩm ở lại nhiều năm thâm niên tinh nhuệ, cùng với những cái kia đối với thuyền chuyển công việc tinh thông Phó đà chủ, ngươi một cái mới đến người, có năng lực trấn áp một đà, để cho phân đà trên dưới tâm phục khẩu phục sao?"

Bởi vì phân đà đà chủ vị trí cạnh tranh xác thực kịch liệt, hắn vốn là muốn đem Vong Xuyên an bài đến Bạch Lộ đảo đảm nhiệm đảo chủ, thế nhưng Vong Xuyên ý đồ cũng rất rõ ràng.

Hắn là Dụ Long bang đường khẩu đường chủ, đối với thủy vực thuyền chuyển công việc tinh thông nhất, đi đến Bạch Lộ đảo, hình như xác thực có chút không đối đáp.

Thế là, hắn dứt khoát cho Vong Xuyên một cái tự biện cơ hội.

Nghĩ đảm nhiệm đà chủ. . .

Có thể!

Thuyết phục ta!

Vong Xuyên tự nhiên nghe được Thất gia ý tứ trong lời nói, ôm quyền nói:

"Hồi bẩm Thất gia!"

"Thuộc hạ thân là Dụ Long bang Huệ Thủy huyện đường khẩu đường chủ, đối với thuyền chuyển sự vụ như lòng bàn tay; đồng thời, thuyền chuyển công việc đối mặt các phương khiêu chiến, trùng hợp thuộc hạ có trải qua cùng Nộ Thao bang, Hắc Phong trại, Thanh Trúc bang, Thanh Y môn, Ngũ Độc giáo giao phong kinh nghiệm, nhiều lần đều chưa từng ăn thiệt thòi, ngược lại là đường khẩu thực lực nội tình cùng sinh ý càng ngày càng tốt!"

"Thuộc hạ cảm thấy, Tào bang phân đà kỳ thật trọng yếu nhất vẫn như cũ là có một cái Định Hải Thần Châm có thể ổn định nhân tâm, khống chế tốt cục diện, bảo đảm phân đà sinh ý vận chuyển bình thường, không dạy quá giờ miệng chân sau, đây mới là trọng yếu nhất."

". . ."

Thất gia ánh mắt sáng lên.

Dương Phi Nguyệt cũng nhịn không được ép ép hơi nhếch lên bờ môi, đối với Vong Xuyên trả lời hết sức vui mừng.

Hiện nay Tào bang tổn thất không ít nhân thủ, hơn nữa Định Hải Thần Châm 'Doãn đường chủ' đi xa kinh thành, đối với Thất gia mà nói, trọng yếu nhất chính là ổn định nhân tâm, ổn định sinh ý.

Vong Xuyên mấy câu nói, quả thực nói đến Thất gia trong tâm khảm.

"Còn có."

"An bài những người khác đảm nhiệm đà chủ vị trí, bọn hắn lẫn nhau ở giữa có thể sẽ có không phục, các loại phá."

"Thuộc hạ có đánh giết Ngũ Độc giáo Tam phẩm Võ giả Xà trưởng lão chiến tích, có bắt sống Thanh Y môn môn chủ 'Phùng Thiệu Quang' chiến tích, tại các vị cạnh tranh phân đà đà chủ vị trí nhị phẩm Võ giả bên trong, nên tính là một phần rất chói sáng chiến tích, đủ để phục chúng.".