Chương 213: Tam Giang phân đà, Vong Xuyên

Chương 213: Tam Giang phân đà, Vong Xuyên

Thất gia nhìn chăm chú Vong Xuyên một lát, mắt lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Không thể không nói, ngươi lý do, đích thật là đả động ta."

"Bất quá nói miệng không bằng chứng!"

"Ta muốn nhìn thấy ngươi thật sự có năng lực này mới được. . . Nếu không, vô căn cứ đem phía dưới chi nhánh bang phái một cái đường chủ an bài phụ trách một đầu thủy vực, phụ trách một ngàn mấy trăm huynh đệ sinh kế, rất dễ dàng dẫn tới phân đà bắn ngược."

Thất gia mặc dù nguyện ý tin tưởng Vong Xuyên, cũng không dám mạo hiểm.

"Ta đáp ứng qua đường chủ, phải thật tốt xử lý Tam Hợp quận đường khẩu, liền dung không được ra nửa điểm chỗ sơ suất."

Thất gia mắt lộ ra tinh mang, chém đinh chặt sắt nói:

"Dạng này!"

"Vong Xuyên ngươi trước đi Hợp Giang trấn Tam Giang phân đà đảm nhiệm Phó đà chủ một chức, bên kia một vị Phó đà chủ, ta sẽ an bài hắn đi đón quản Lôi Thủy phân đà, ngươi tiếp tay của hắn, trước tiên đem bên này thuyền vụ, đệ tử cái này một khối tiếp quản."

Sau đó nhìn về phía Dương Phi Nguyệt: "Có lão Dương cho ngươi hỗ trợ, hướng tây đoạn đường này, ngươi có thể dễ dàng một chút, chủ yếu là chiếu cố tốt phía đông một đoạn này thủy vực, bảo đảm bên kia bến tàu đường khẩu cùng ngươi phân đà an an ổn ổn. . . Ngồi đầy hai mươi ngày, không ra vấn đề, ta cho ngươi phù chính, ngồi lên đà chủ vị trí."

Thất gia suy tính một cái điều hòa biện pháp.

Vong Xuyên không chút do dự đáp ứng, ôm quyền nói:

"Vong Xuyên tuân mệnh!"

Dương Phi Nguyệt đồng thời ôm quyền: "Thuộc hạ nhất định toàn lực trợ giúp Vong Xuyên, ổn định Tam Giang phân đà."

Được

"Chuyện này, cứ như vậy quyết định, khối này nhãn hiệu ngươi cầm, trong vòng ba ngày nhậm chức."

Thất gia ném qua tới một khối màu đen sắt cũng không phải sắt nhãn hiệu, chính diện là Tào bang, mặt sau khắc lấy Vong Xuyên danh tự, cùng với 'Tam Giang phân đà, Phó đà chủ' chữ.

Vong Xuyên trong lòng run lên.

Thất gia đã sớm cho mình chế tạo tốt thân phận minh bài.

Xem ra căn bản chính là đã sớm đã suy nghĩ kỹ. . .

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Vong Xuyên cất kỹ chính mình thẻ thân phận, cùng Dương Phi Nguyệt cáo lui.

Rời đi Tào bang thời điểm, hắn tại Dương Phi Nguyệt dẫn đầu xuống đi bên cạnh một tòa viện tử.

Cửa ra vào có hai tên trông coi.

Hai người nói rõ ý đồ đến về sau, thủ vệ lật nhìn sách bên trên đăng ký danh tự, cho qua.

Bên trong là một gian không tính lớn gian phòng, võ học bí tịch danh tự khắc vào trên bảng hiệu, chỉnh tề bày ra thành một mặt tường vách tường. . .

Chính diện là võ học bí tịch danh tự, mặt sau có này môn công pháp xuất xứ cùng cụ thể tin tức.

Ví dụ như tam phẩm 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 bên này cũng có thu vào, ghi rõ đến từ Thanh Thành phái, tu luyện tương đối khó, thế nhưng tu luyện có thành tựu, danh môn đại phái kiếm pháp tương đối lợi hại.

"Không cần vội vã tuyển chọn."

Dương Phi Nguyệt dùng qua người tới giọng điệu nhắc nhở nói:

"Tòa này kho vũ khí, tổng cộng thu vào có hơn 200 cửa nhất phẩm võ học bí tịch, 97 cửa Nhị phẩm võ học bí tịch, cùng với mười hai cửa Tam phẩm võ học bí tịch."

"Ngươi bây giờ tu luyện 《 Võ Đang Tán Thủ 》 cùng 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 tốt nhất là tránh đi đồng loại loại hình võ công. . . Ta đề nghị ngươi tốt nhất ưu tiên lựa chọn Tam phẩm hộ thể công pháp hoặc là Tam phẩm khinh công; hoặc là nội công tâm pháp."

". . . Nội công tâm pháp?"

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Dương Phi Nguyệt gật gật đầu, hết sức kích động giảng giải:

"Tào bang kho vũ khí, Tam phẩm nội công tâm pháp chỉ có một môn, chính là 《 Huyền Vũ Quyết 》! Tu luyện nắm giữ về sau, nội tức trở nên kéo dài, có lợi cho dưới nước tác chiến, cường hóa thủy tính; tu luyện tiểu thành, có thể cường hóa tự thân thể phách, đồng thời phối hợp đề thăng hộ thể công pháp phòng hộ cường độ! Nghe nói tu luyện tới cao thâm hơn cảnh giới, nội lực hòa tan vào thân thể, thu phát tự nhiên, có thể phối hợp các loại võ học, tăng lên trên diện rộng võ học nội kình công kích."

"Đáng tiếc a!"

Dương Phi Nguyệt mặt lộ vẻ tiếc nuối, nói: "Môn công pháp này tu luyện tương đối tiêu hao thời gian, bản bang chủ lớn tuổi, tu luyện khó gặp hiệu quả, cho nên lần thứ nhất đột phá thời điểm, lựa chọn một môn đao pháp. . . Vong Xuyên ngươi còn trẻ, nghe ta, sớm hơn tu luyện nội công tâm pháp, góp nhặt nội lực tu vi, có trăm lợi mà không có một hại!"

Tốt

Vong Xuyên nhớ tới, Tô Uyển, Bạch đội trưởng nâng lên Chiến Quốc phòng làm việc trong tay Tam phẩm võ học bí tịch là không có nội công tâm pháp, cho nên lập tức minh bạch đến 《 Huyền Vũ Quyết 》 là chính mình hiện nay cần nhất một môn công pháp, không chút do dự xếp vào chính mình nhất định tuyển chọn.

Sau đó tại kho vũ khí bên trong xem xét cái khác võ học bí tịch, đem chúng nó từng cái ghi lại.

Dương Phi Nguyệt từ kho vũ khí bên trong chọn lựa một môn Tam phẩm hộ thể công pháp 《 Long Tượng Hộ Thể 》 nghe nói thứ này tu luyện, hộ thể hiệu quả so với 《 Thiết Bố Sam 》 hiếu thắng, hơn nữa tu luyện tới cảnh giới cao thâm có thể đối với địch nhân tạo thành nhất định phản kích.

Hai người chọn tốt công pháp, đem nhãn hiệu giao cho bên trong phụ trách trông coi người.

Theo cửa sổ nhỏ trong miệng ném ra hai bản sách.

《 Long Tượng Hộ Thể 》!

《 Huyền Vũ Quyết 》!

Hai người riêng phần mình cầm tới võ học bí tịch, không hẹn mà cùng tại kho vũ khí bên trong ngồi trên mặt đất, ngay tại chỗ lật xem tu luyện.

Theo võ học bí tịch từ tay của hai người bên trong biến mất, võ học hóa thành số liệu, để cho Vong Xuyên bảng thuộc tính bên trong xuất hiện môn thứ tư Tam phẩm võ học:

Tam phẩm nội công tâm pháp Huyền Vũ Quyết: Cấp độ nhập môn, (chưa kích hoạt) 0/ 100.

Hai người từ Tào bang lúc đi ra, dung quang đầy mặt, tinh thần phấn chấn.

Mãi đến lên thuyền, Dương Phi Nguyệt tại trong khoang thuyền bày xuống thịt rượu món ngon:

Tới

"Vong Xuyên."

"Bữa này rượu, xem như là ta trước thời hạn cho ngươi thực hiện!"

Dương Phi Nguyệt là người gặp việc vui tinh thần thoải mái, âm thanh đặc biệt to: "Về sau phân đà có bất kỳ sự tình, ngươi cứ việc dùng bồ câu đưa tin, thông báo một tiếng! Ngươi là ta Dụ Long bang đi ra, vô luận lúc nào, Dụ Long bang đều đứng ở sau lưng ngươi, là ngươi kiên cố nhất chỗ dựa."

"Đa tạ bang chủ!"

Vong Xuyên nâng chén uống một hơi cạn sạch, sau đó đứng dậy rót rượu:

"Nửa năm này thời gian, đa tạ bang chủ dìu dắt chỉ điểm, nếu không tuyệt đối không có Vong Xuyên hôm nay, chén rượu này, mượn hoa hiến phật, kính bang chủ!"

"Về sau Dụ Long bang có bất kỳ sự tình, cũng cứ việc thông báo một tiếng, chỉ cần là Vong Xuyên khả năng giúp đỡ phải lên, nhất định không tiếc mạng sống, không chối từ."

Tốt

Hai người đứng dậy chạm cốc, uống một hơi cạn sạch.

Một già một trẻ hai cái hồ ly, đối mặt cười to.

Khoang thuyền bên ngoài, một đám nội môn đệ tử châu đầu ghé tai:

"Đường chủ đây là, muốn rời khỏi ta Dụ Long bang?"

"Bang chủ cùng đường chủ là từ Tào bang đường khẩu đi ra. . . Vong Xuyên đường chủ hơn phân nửa là muốn vào Tào bang! Chà chà!"

"Thăng chức a!"

"Không biết Vong Xuyên đường chủ đi chính là tòa nào phân đà, lĩnh chính là chức vụ gì. . ."

"Bang chủ cùng Vong Xuyên đường chủ vui vẻ như vậy, vị trí chắc chắn sẽ không thấp."

"Đúng đúng!"

Dương Phi Nguyệt, Vong Xuyên phía sau trò chuyện đối thoại đã là càng ngày càng thấp.

"Lần này đi phân đà, không thể để ngươi ném đi phô trương."

"Huệ Thủy huyện đường khẩu nội môn đệ tử, ngươi muốn mang bao nhiêu người, liền mang bao nhiêu người! Không đủ liền lại thêm! Cần phải cầm xuống Tam Giang phân đà!"

"Ta coi như đem Tam Giang phân đà mọi người lần lượt đổi một lần đều có thể!"

"Nhất định phải cầm xuống! Đà chủ vị trí! !"

Dương Phi Nguyệt mấy câu nói, nói ra giang hồ bang phái gió tanh mưa máu, cũng để cho Vong Xuyên đột nhiên nghĩ đến chính mình chuyến này, chỉ sợ sẽ không quá thuận lợi.

PS

Sắp đi nhậm chức Tào bang!

Cầu thúc canh ~ phát điện ~ quan tâm ~ bình luận ~ năm sao khen ngợi ~.