Chương 214: Cùng Tô Uyển giao dịch

Chương 214: Cùng Tô Uyển giao dịch

Dương Phi Nguyệt lời nói, rung động thật sâu đến Vong Xuyên.

Đi hướng Tam Giang phân đà tiếp quản Phó đà chủ chức vụ, thật sự là hắn làm tốt toàn lực ứng phó chuẩn bị, phải cầm xuống Tam Giang phân đà đà chủ một chức!

Thế nhưng cùng Dương Phi Nguyệt so sánh, thiếu mấy phần vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn quyết tuyệt!

Dương Phi Nguyệt lời nói, tương đương vì hắn mở ra mặt khác một cái cửa lớn!

"Lần trước cùng ngươi đơn giản nâng một câu Tào bang mấy cái phân đà tình huống, thế nhưng nói đến không đủ thâm nhập tỉ mỉ."

"Tất nhiên xác định chức vụ của ngươi chính là Tam Giang phân đà Phó đà chủ, ta bây giờ nói với ngươi nói Tam Giang phân đà cụ thể phân công, cùng ngươi cần đối mặt thế cục."

Dương Phi Nguyệt rất là để bụng cùng Vong Xuyên phân tích lên Tam Giang phân đà tình huống.

Vong Xuyên nghiêm túc lắng nghe!

Chỉ chốc lát sau, hắn liền minh bạch đến:

Tam Giang phân đà nguyên bản tổng cộng có một vị đà chủ, bốn vị Phó đà chủ.

Trong đó đà chủ phụ trách nắm toàn bộ đại quyền, phụ trách phân đà to to nhỏ nhỏ tất cả công việc, thế nhưng cụ thể chấp hành chính là phía dưới bốn vị Phó đà chủ.

Trong đó hai vị Phó đà chủ Nhất phẩm Võ giả tu vi, phụ trách bến tàu bên trên bến tàu cùng bên dưới bến tàu, quản lý gần ngàn tên khổ lực, chuyên môn quản lý dỡ hàng vận chuyển;

Hai vị khác Phó đà chủ nhị phẩm Võ giả tu vi, phụ trách dẫn đầu Tào bang đệ tử phụ trách thuyền chuyển, hộ vệ, cùng với liên lạc lên đoạn dưới thủy vực các đại chi nhánh bang phái thủ tục.

Đà chủ chết, trong đó một vị phụ trách thuyền chuyển, hộ vệ Phó đà chủ bị điều đi Lôi Thủy phân đà nhậm chức đà chủ vị trí.

Còn lại một vị phụ trách thuyền chuyển hộ vệ Phó đà chủ, là hiện nay phân đà duy nhất nhị phẩm Võ giả, tiếng hô cao nhất, có hi vọng thay thế tiếp chưởng đà chủ vị trí.

Người này kêu 'Trương Sát Nhĩ' Nhị phẩm tu vi.

Vong Xuyên yên lặng suy tư, đối với Dương Phi Nguyệt nói:

"Hai cái nhất phẩm, một cái Nhị phẩm, cũng chính là nói, ta đi đến Tam Giang phân đà, chỉ là động cái này kêu Trương Sát Nhĩ lợi ích, còn lại hai cái, không cần quá để ý."

"Không sai biệt lắm."

Dương Phi Nguyệt lộ ra nụ cười, tiếp tục nói:

"Thế nhưng cái này Trương Sát Nhĩ cũng không đơn giản, hắn trước đây phụ trách là Tam Hợp giang thượng lưu một đoạn thủy vực, nghe nói khuất phục thượng lưu sáu bảy bến tàu, tất cả chi nhánh bang phái đối với hắn đều ngoan ngoãn."

"Đồng thời người này dưới tay còn có bốn cái Nhất phẩm Võ giả, mười mấy cái chính thức Võ giả, phân biệt phụ trách Hợp Giang trấn mấy cái sòng bạc cùng thanh lâu sinh ý, cũng coi là có chút bản lĩnh."

"Đa tạ bang chủ."

Vong Xuyên cũng cười:

Dương Phi Nguyệt cung cấp những tin tình báo này phi thường mấu chốt.

Hắn bây giờ đối với Tam Giang phân đà tình huống bên kia đã càng ngày càng hiểu rõ.

Hừ

Vẻn vẹn mấy cái nhất phẩm cùng mười mấy cái chính thức Võ giả, ngăn không được chính mình.

"Bất quá chờ ngươi đi đến bên kia đi nhậm chức thời điểm, ta không thể đi cùng ngươi đi, Vong Xuyên ngươi có thể không cần trách móc." Dương Phi Nguyệt trước thời hạn giải thích nói: "Bất kỳ địa phương nào bang phái đều có một cái dây cung, ngoại giới lực lượng không tốt cưỡng ép nhảy dù. . . Nếu như ta đi, có thể sẽ dẫn phát Tam Giang phân đà tất cả mọi người tập thể phản cảm, ngược lại sẽ mang đến phiền toái cho ngươi cùng lực cản."

"Ta biết."

Vong Xuyên gật gật đầu:

"Ta đến lúc đó sẽ từ Huệ Thủy huyện đường khẩu nhiều mang ba, bốn mươi người đi qua, xem như ta phân đà vận chuyển thành viên tổ chức, trước đứng vững gót chân, duy trì tốt bên kia cơ bản vận chuyển. . ."

"Ân, chỉ cần đứng vững gót chân, lấy ngươi năng lực, ta tin tưởng rất nhanh liền có thể đem cầm Tam Giang phân đà." Dương Phi Nguyệt vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Gặp phải bất luận cái gì khó xử, trực tiếp cùng Lâm Tuần, Tống Mẫn Thụ liên hệ đều có thể, lấy các ngươi quan hệ, điều binh mượn người đều đơn giản."

"Đa tạ bang chủ."

"Người trong nhà, nói khách này lời vô ích, tới! Uống rượu!"

Trở lại Huệ Thủy huyện đường khẩu, Dương Phi Nguyệt không có xuống thuyền, mà là xuôi dòng đi hướng Dung Thành huyện, thông báo Lâm Tuần làm tốt tiếp quản Huệ Thủy huyện đường khẩu chuẩn bị.

Vong Xuyên cùng Vương Nguyệt Huy đám người thông báo một tiếng, để cho bọn họ chuẩn bị sẵn sàng.

Chính mình hạ tuyến đi tìm Tô Uyển.

Long lanh thoải mái trong văn phòng, Tô Uyển trên mặt mang nhàn nhạt chờ mong nụ cười.

Nhìn thấy Vong Xuyên đi vào, Tô Uyển long lanh cười một tiếng, nghiêng đầu hỏi:

"Tô đại đường chủ."

"Ngươi cùng Dương Phi Nguyệt đi Tào bang đường khẩu thấy đại diện đường chủ 'Thất gia' ta đoán, ngươi vào Tào bang sự tình cũng đã quyết định, đúng không?"

Định

Vong Xuyên gật đầu, tại Tô Uyển đối diện trên ghế ngồi xuống:

"Dương Phi Nguyệt đã đi Dung Thành huyện thông báo Lâm Tuần tiếp chưởng Huệ Thủy huyện đường khẩu chức đường chủ, chúc mừng ngươi, phòng làm việc lại khai thác mới nghiệp vụ."

"Cùng vui! Vậy ngươi vị trí là cái gì? Tào bang cái nào đó phân đà Phó đà chủ? Vẫn là cái gì?" Tô Uyển nhìn chằm chằm Vong Xuyên con mắt, phân tích nói: "Mặc dù ta cũng hi vọng ngươi một bước đúng chỗ trực tiếp ngồi lên đà chủ vị trí, thế nhưng khả năng cực kỳ bé nhỏ, ngươi một cái chi nhánh bang phái đường khẩu đường chủ, không có khả năng trực tiếp an bài nhảy dù đi qua làm Tào bang đà chủ, trừ phi ngươi là Dương Phi Nguyệt. . ."

Nữ nhân này, quả nhiên thông minh.

Vong Xuyên cũng không có thừa nước đục thả câu ý tứ, sảng khoái cho ra đáp án:

"Tào bang đại diện đường chủ 'Thất gia' an bài cho ta Tam Giang phân đà Phó đà chủ vị trí."

"Tam Giang phân đà? Không sai nha!"

Tô Uyển ánh mắt sáng lên, mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nói:

"Tam Giang phân đà phụ trách là thủy vực Tam Hợp giang, cùng Dụ Long bang tiếp tục sinh ra gặp nhau, đối với ngươi, đối với Dụ Long bang đối với Huệ Thủy huyện đều có chỗ tốt, chúng ta tại cái này đầu thủy vực nhân viên đều có thể từ trong lấy được chỗ tốt, rất không tệ vị trí."

"Tam Giang phân đà đà chủ chức vị trống chỗ! Thất gia có sắp xếp người nào tới nhận chức?"

"Trong hai mươi ngày, ta có thể tọa trấn Phó đà chủ vị trí, liền có thể phù chính, đề bạt làm Tam Giang phân đà đà chủ."

Vong Xuyên trả lời để cho Tô Uyển rõ ràng sửng sốt một chút, tựa hồ đang dò xét câu nói này độ tin cậy, chợt lộ ra vô cùng nụ cười xán lạn:

"Lợi hại!"

"Ta nghe nói vị này Thất gia thế nhưng là tâm hắc thủ đen chủ, đích thân chính tay đâm Ngũ phẩm Võ giả, đủ thấy không phải bình thường Tam phẩm Võ giả."

"Tô đường chủ quả nhiên có cổ tay, thế mà giải quyết đại diện đường chủ."

Tô Uyển ánh mắt sau lưng Vong Xuyên lưu chuyển, tựa hồ rất là kinh ngạc.

Vong Xuyên không cho nàng bao nhiêu cân nhắc cơ hội, làm sáng tỏ chính mình tới mục đích:

"Ta lần này đi Tào bang đi nhậm chức, chính giữa có thể sẽ có chút khó khăn trắc trở, mặc dù ta có đầy đủ nắm chắc ở bên kia đứng vững gót chân, thế nhưng vì để tránh cho tình huống ngoài ý muốn, ta nghĩ thuê phòng làm việc Khai Hoang đội đứng đài hỗ trợ. . . Ta có thể ra tiền hoa hồng."

"Không có vấn đề."

Tô Uyển phản ứng rất nhanh:

"Ngươi vào Tào bang, đối chúng ta phòng làm việc trợ giúp rất lớn, chuyện này ta nhất định phải giúp, tiền hoa hồng không tiền hoa hồng không quan trọng, ta chỉ có một cái điều kiện!"

"Điều kiện gì?"

Vong Xuyên nhìn chăm chú Tô Uyển, hắn biết trên đời này không có bữa trưa miễn phí.

Tô Uyển nở nụ cười xinh đẹp, nhẹ nhàng đứng dậy, nói:

"Tào bang Tam Giang phân đà là cái nơi tốt, ngươi thăng chức đà chủ sau đó, trống chỗ xuống Phó đà chủ vị trí, có thể an bài phòng làm việc người chống đi tới, đã có thể cho chúng ta sáng tạo một chút giá trị, cũng có thể trợ giúp ngươi củng cố địa vị của ngươi, cả hai cùng có lợi."

Tô Uyển đưa ra điều kiện của mình.

Một cái Phó đà chủ vị trí!

"Ngươi muốn được hơi nhiều nha."

Vong Xuyên nhìn chằm chằm Tô Uyển con mắt, thẳng thắn nói: "Ta từ Dụ Long bang thuê mấy cái Nhất phẩm Võ giả, đoán chừng đều không cần ra như thế lớn đại giới."

"Thế nhưng Dụ Long bang không có Tam phẩm Võ giả."

Tô Uyển hoạt bát nháy nháy mắt.

Vong Xuyên lập tức lộ vẻ xúc động!

Bạch đội trưởng đích thân trợ trận?.