Chương 215: Theo gió vượt sóng, tiền đồ như gấm

Chương 215: Theo gió vượt sóng, tiền đồ như gấm

Tô Uyển đưa ra trợ trận nhân viên, Vong Xuyên không có cách nào cự tuyệt.

Có một vị tiếp cận Tứ phẩm thực lực Tam phẩm Võ giả trợ trận, chính mình thì sợ gì?

Nhường ra một cái Phó đà chủ vị trí, vấn đề không lớn.

Nhưng Vong Xuyên rất nhanh nói bổ sung:

"Tam Giang phân đà Phân đà chủ, có hai cái phụ trách bến tàu dỡ hàng vị trí, chỉ cần Nhất phẩm Võ giả thực lực, thế nhưng phụ trách thuyền vụ áp vận, nhất định phải là nhị phẩm Võ giả tu vi."

Tốt

Tô Uyển rất dứt khoát đáp ứng:

"Tại ngươi cầm xuống đà chủ vị trí về sau, nếu như phòng làm việc có người đột phá đến Nhị phẩm, liền muốn thuyền chuyển hộ vệ Phó đà chủ chức vụ; nếu như không có. . . Chúng ta liền lui cầu kỳ thứ, cầm một cái bến tàu dỡ hàng Phó đà chủ chức vụ, cũng không tệ."

"Cứ quyết định như vậy đi."

Vong Xuyên gật đầu, hỏi tới:

"Ta ngày mai dẫn đội đi nhậm chức, ngươi nhìn, Bạch đội trưởng lúc nào có thể tới?"

"Vậy liền buổi tối hôm nay đi."

Tô Uyển một bộ có thể làm chủ tư thái: "Bạch đội trưởng sẽ đi ngươi đường khẩu cùng ngươi tụ lại."

Dù sao cũng là phòng làm việc một kiện đại sự, nàng cũng không hi vọng trong đó xuất hiện chỗ sơ suất.

"Một lời đã định!"

Vong Xuyên đứng dậy ra ngoài, gọn gàng mà linh hoạt.

Tô Uyển đưa mắt nhìn Vong Xuyên rời đi về sau, lộ ra vẻ tươi cười, sau đó cầm lấy trên mặt bàn điện thoại, bấm một cái mã số. . .

Chỉ chốc lát sau, đầu kia liền truyền đến lành lạnh thanh âm bình tĩnh:

"Ngươi giải quyết Tô Vong Xuyên?"

"Bạch đội trưởng anh minh."

Tô Uyển có chút nghiêng người nhìn về phía ngoài cửa sổ thành thị cao ốc, nụ cười xán lạn: "Hắn đã đáp ứng cho chúng ta lưu một cái Phó đà chủ vị trí, để bảo đảm Tào bang Tam Giang phân đà bên kia người không ra yêu thiêu thân, ta nghĩ mời Bạch đội trưởng đích thân đi qua hộ vệ Vong Xuyên một đoạn thời gian."

"Ta tại xung kích Tứ phẩm a."

Bạch đội trưởng có chút không vui.

Tô Uyển nửa hoạt bát giải thích nói:

"Tam Giang phân đà có chính mình nội bộ sân luyện công, lấy ngươi cùng Vong Xuyên tổ hợp, cầm xuống quyền chủ động về sau, sẽ không chậm trễ ngươi tu luyện. . . Xin nhờ a, lần này ngươi đường đệ cũng tại bên trong, ngươi coi như là đi bảo vệ ngươi đường đệ chứ sao."

"Tốt a tốt a, chỉ này một lần."

Bạch Kinh Đường bên kia đáp ứng.

"Được rồi, đội trắng tốt nhất."

Tô Uyển nói xong liền cúp điện thoại, lại bấm một cái khác điện thoại, ngữ khí rõ ràng trở nên sắc bén quả quyết rất nhiều, ăn nói mạnh mẽ: "Phòng làm việc tháng sau tiền thu sẽ có gia tăng, cuối năm cân nhắc ở kinh thành đấu giá hội bên trên cạnh tranh một môn tuyệt học, các ngươi trước thu thập tình báo, làm tốt dự toán."

Phải

Bên kia đáp ứng về sau, Tô Uyển hai tay ôm ngực, mắt lộ ra thâm thúy chi sắc.

. . .

Vào lúc ban đêm.

Bạch Kinh Đường quả nhiên đến.

Đội Khai Hoang số 1 toàn thể đội viên tập hợp xuất hiện tại Huệ Thủy huyện đường khẩu.

Trần Nhị Cẩu đã an bài tốt Huệ Thủy huyện tốt nhất thuyền lớn.

Vì lớn mạnh thanh thế, Vương Nguyệt Huy từ nội môn bên trong chọn lựa bốn vị chính thức Võ giả cùng 36 vị Chuẩn Võ giả tu vi đệ tử, mang ở trên đường, xem như đi nhậm chức thành viên tổ chức.

Sáng sớm, trời tờ mờ sáng, Vong Xuyên liền mang theo tất cả nhân mã đi đến bến tàu.

Nội ngoại môn không ít đệ tử trước thời hạn nhận được tin tức, đã đợi chờ tại bến tàu trên quảng trường, từng cái lưu luyến không bỏ, tâm tình nặng nề bộ dạng.

Dương Phi Nguyệt mang theo Lâm Tuần, Hà Hải Thăng, Phương Khuê chờ một đám Dụ Long bang cao tầng, toàn bộ chạy tới tiệc tiễn đưa.

"Vong Xuyên!"

"Lần này đi thuận buồm xuôi gió!"

"Chúc giương buồm phá sóng, tiền đồ như gấm!"

Hà Hải Thăng, Phương Khuê đám người nhao nhao tiến lên chúc mừng.

Dù sao về sau lại gặp mặt thời điểm, đối phương chính là Tào bang Phó đà chủ, thậm chí có thể là đà chủ, ổn thỏa một phương đại lão.

"Hà đường chủ! Lâm đường chủ! Phương trưởng lão!"

"Chư vị!"

"Hôm nay tiểu biệt! Về sau có thời gian, nhiều tới Tam Giang phân đà đi lại! Vong Xuyên định quét dọn giường chiếu mà đợi!"

Vong Xuyên ôm quyền từng cái đáp lại.

Tốt

"Vong Xuyên đường chủ nói mấy ca đều nhớ kỹ, về sau ta có thời gian liền đi quận phủ cọ. . ."

"Đúng vậy a!"

"Nghe nói quận phủ cô nương làn da đều non mịn rất nhiều."

"Ha ha ha ha. . ."

Một đám bang phái thô kệch, rất nhanh lệch nghiêng lầu.

Chỗ tốt là nặng nề bầu không khí lấy được làm dịu, nội ngoại môn đệ tử trên mặt đều lộ ra nụ cười.

Cuối cùng, Vong Xuyên đi tới Dương Phi Nguyệt trước mặt:

"Dìu dắt chỉ điểm chi ân, Vong Xuyên vĩnh sinh không quên!"

"Dụ Long bang là nhà mẹ của ngươi, về sau có thời gian liền trở về nhìn xem, các huynh đệ tùy thời chờ lấy cùng ngươi uống rượu!" Dương Phi Nguyệt vỗ vỗ cánh tay của hắn.

"Nhất định!"

Vong Xuyên ôm quyền, sau đó quay người lên thuyền.

Một đám người nối đuôi nhau mà lên.

Vong Xuyên đứng đến boong thuyền, cuối cùng nhìn lướt qua trong đám người đứng từng trương khuôn mặt quen thuộc, Tiền Tứ Hải, Liêu đại phu, Tống Mẫn Thụ, Thanh Phong tiêu cục Hạ Viễn Sơn, nha môn Lãnh Vô Nhai chờ một chút, hít một hơi thật sâu, hô lớn nói:

"Phát thuyền!"

Cắm vào Dụ Long bang cờ xí thuyền lớn chậm rãi rời đi bến tàu.

Đám người nhao nhao phất tay.

Vong Xuyên mãi đến nhìn không thấy bến tàu, lúc này mới vào khoang thuyền:

"Đội trắng!"

"Lần này làm phiền ngươi."

"Không sao."

Bạch Kinh Đường hôm nay một bộ đồ đen trang phục, còn đeo mũ rộng vành, cho người thần bí người giang hồ khí tức.

Cái sau lấy ra một cái bọc, đẩy tới Vong Xuyên trong tay:

"Phía trước đáp ứng ngươi Nhị phẩm, Tam phẩm võ học bí tịch, hôm nay vừa vặn cùng nhau bàn giao cho ngươi."

"Đa tạ đội trắng."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Sau đó tại mọi người ghen tị ánh mắt nóng bỏng bên dưới, lưu lại hai môn Tam phẩm võ học bí tịch, sau đó đem còn lại giao cho Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu. . .

Từng quyển từng quyển võ học bí tịch hóa thành số liệu biến mất.

Mọi người không cảm thấy kinh ngạc:

Võ học bí tịch quá đắt như vàng, mang ở trên người chẳng những không tiện, hơn nữa có khả năng dẫn tới họa sát thân, tiêu hóa nó, liền ai cũng cầm không đi.

"Lần này đi Tam Giang phân đà, đi ngược dòng nước, ước chừng cần một cái nửa canh giờ, đại gia trước tiên có thể nghỉ ngơi một chút."

Mọi người cũng ăn ý gật đầu, riêng phần mình ngồi trên mặt đất, nên tu luyện một chút.

Vong Xuyên cũng cẩn thận xem xét chính mình mới vào tay hai môn Tam phẩm võ học bí tịch.

Một môn là 《 Phá Quân Thập Nhị Thương 》 chủ lực lượng loại hình;

Một môn là 《 Thủy Thượng Phiêu 》 khinh công thân pháp;

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Đều là vật mình cần. . .

Phòng làm việc lần này cuối cùng là đáng tin cậy.

Triệu Hắc Ngưu đối với 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 cảm thấy rất hứng thú, bởi vì 《 Cơ Bản Tiễn Thuật 》 cảnh giới rất cao, rất nhanh nắm giữ 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 nhập môn, đồng thời đi lên mũi thuyền, bắt đầu bắn cá. Theo từng đầu con cá trúng tên nổi lên mặt nước, thậm chí chuyên môn có đệ tử lấy mũi tên đi qua hầu hạ.

Vong Xuyên, Vương Nguyệt Huy đám người không cảm thấy kinh ngạc.

Khai Hoang đội một đội bốn tên thành viên trợn mắt há hốc mồm.

Như thế ngang tàng?

Tiễn không cần tốn tiền sao?

Còn có. . .

Nhà ai người tốt đi nhậm chức, sẽ tại trong khoang thuyền chuẩn bị mấy ngàn cây mũi tên?

Khá lắm. . .

Còn có Phá Giáp tiễn!

Bọn hắn không biết.

Vì lần này đi nhậm chức, Vong Xuyên có thể nói là bỏ ra đủ vốn liếng.

Hắn chẳng những trước thời hạn hướng trong khoang thuyền nhét vào một nhóm cung tiễn, Phá Giáp tiễn, hơn nữa giấu hơn 20 đem Bách Luyện Cương đao;

Đều là từ phòng vũ khí nhà kho hao tới.

Trên thân càng là giấu trong lòng lúc trước từ Địa Sát môn cửa trước chủ 'Vương Tranh' trên thân tịch thu được hơn 1,500 hai kim phiếu, Thất gia ban thưởng 500 lượng kim phiếu, cùng với từ đường khẩu bên này để dành tới 1000 lượng kim phiếu.

Bây giờ là muốn người có người, muốn tiền có tiền, muốn vũ khí có vũ khí!

Tam Giang phân đà!

Nhất định phải cầm xuống!.