Chương 216: Xui xẻo Trương Sát Nhĩ

Chương 216: Xui xẻo Trương Sát Nhĩ

Dụ Long bang thuyền lớn mở ra sóng biếc, đi ngược dòng nước, rất nhanh liền qua Hắc Lũng huyện địa giới.

Tại cách xa nhau bên ngoài mấy dặm trên mặt sông, còn có một chiếc rất phổ biến bình thường cỡ trung vận chuyển thuyền hàng, đang chậm rãi chạy.

Đầu thuyền ở phía trước sào, phía sau mấy cái người chèo thuyền không nhanh không chậm huy động mái chèo, thuyền gần như lơ lửng tại trên mặt sông, không có làm sao động đậy.

Thỉnh thoảng, đầu thuyền cùng người chèo thuyền sẽ hướng phía sau quét mắt một vòng, mắt lộ ra cháy bỏng vẻ khẩn trương.

"Làm sao còn không có hiện thân?"

"Không phải đã sớm xuất phát sao?"

". . ."

Lúc này, trong khoang thuyền truyền ra trầm thấp quát mắng:

"Vững vàng, có lẽ tại Hắc Lũng huyện chậm trễ đây."

"Cũng thế."

Trong khoang thuyền, trang không phải hàng hóa, mà là mười mấy cái toàn thân sơn Hắc Thủy dựa vào hán tử, từng cái xơ xác tiêu điều hung ác, ánh mắt sắc bén, vận sức chờ phát động.

Thường xuyên đi đường thủy người, có thể một cái nhận ra, nhóm người này hiển nhiên đều là thủy tính rất tốt thủy quỷ, có thể lặng yên không một tiếng động tại trong nước hành động chém giết.

Bây giờ chiếc thuyền này, hiển nhiên là tại trên mặt sông ôm cây đợi thỏ, đợi chờ mình thú săn tới cửa.

Một lát sau, trong khoang thuyền có người không chịu nổi phát động bực tức:

"Dụ Long bang thuyền cưỡi ngựa nhậm chức, có lẽ sẽ chỉ mang đi mấy người, ghê gớm mười mấy người, đi ngược dòng nước hẳn là cũng muốn không được lâu như vậy, làm sao còn chưa tới?"

"Lại kéo đi xuống, mặt sông bến tàu bên kia thuyền hàng nên ép không được!"

"Mẹ nó!"

"Dụ Long bang chó chết, làm sao lên cái mặc cho còn lề mà lề mề. . . Tổng không đến mức trang mấy chục cái người a?"

Lời vừa nói ra, trong khoang thuyền người nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn đều là Tào bang tinh nhuệ, am hiểu thủy chiến.

Nhưng Dụ Long bang đệ tử cũng đều tại trên mặt sông kiếm ăn, từng cái thủy tính không kém. . .

Nếu quả thật chính là cả thuyền mang người, bọn hắn điểm này người, chưa hẳn có thể xử lý đối phương.

". . ."

Ngay tại khoang thuyền bầu không khí trở nên ngưng trọng khẩn trương lên thời điểm, phía sau người chèo thuyền hạ giọng truyền lời đi vào:

"Đến rồi đến rồi!"

"Dụ Long bang cờ!"

"Là đi nhậm chức thuyền."

Trong khoang thuyền, một vị cầm đầu dáng dấp hán tử, ngữ khí lạnh lùng, chém đinh chặt sắt nói: "Không quản Dụ Long bang lần này tới bao nhiêu người! Chỉ là chi nhánh bang phái dám hướng Tào bang phân đà đưa tay, đáng chết! Mọi người chuẩn bị làm việc! Một tên cũng không để lại!"

Phải

Phải

Một đám Tào bang tinh nhuệ nhao nhao mặc lên khăn trùm đầu, nắm chặt trong tay đao kiếm, cái đục, đây là thủy quỷ xuất kích tiêu chuẩn bộ đồ.

Theo Dụ Long bang thuyền chậm rãi tới gần. . .

Trên thuyền đầu thuyền cùng người chèo thuyền đều thấy rõ ràng Dụ Long bang thuyền hàng tình huống!

Boong tàu, mạn thuyền hai bên đứng đầy người.

Chí ít có bốn mươi tên Dụ Long bang đệ tử, cầm đao cầm kiếm, xem xét chính là bang phái nội môn đệ tử, Chuẩn Võ giả trở lên thực lực.

Trong khoang thuyền vang lên một mảnh nhẹ nhàng tiếng hít vào.

Mọi người mắt lộ ra điều tra chi sắc nhìn về phía thủ lĩnh.

Cầm đầu chính là Tào bang Tam Giang phân đà Phó đà chủ 'Trương Sát Nhĩ' .

Tam Giang phân đà đà chủ vị trí mạnh mẽ nhất người cạnh tranh.

Từ khi biết được đường chủ 'Thất gia' an bài một vị mới Phó đà chủ tới Tam Giang phân đà, đồng thời chậm chạp không có an bài hắn tiếp nhận đà chủ vị trí ý tứ, hắn liền biết ra chỗ sơ suất.

Vội vàng kiểm tra 'Vong Xuyên' thân phận. . .

Ngũ phẩm thích khách bỏ mình thời điểm, Thất gia cuối cùng là cùng Vong Xuyên, Dương Phi Nguyệt đứng tại trên một con thuyền.

Cái này khiến hắn lập tức minh bạch Thất gia ý đồ, biết mình lại không hành động, khẳng định cùng phân đà đà chủ vị trí vô duyên, thế là càng ngày càng bạo, dự định diệt trừ đối phương chìm sông, tìm một cơ hội.

"Vào nước!"

Trương Sát Nhĩ sắc mặt tái xanh hạ lệnh.

Sau đó dẫn đầu từ thuyền bên cạnh chui vào trong nước;

Sau lưng mười sáu tên Tào bang tinh nhuệ, cắn răng đuổi theo.

Mở cung không quay đầu lại tiễn.

Bọn hắn chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Đầu thuyền, người chèo thuyền không có động, tiếp tục ngụy trang ra sức chèo thuyền từ nàng.

Mười bảy người đã chui vào đáy sông, lặng yên không một tiếng động hướng Dụ Long bang thuyền tới gần.

Thật tình không biết, tràn đầy phấn khởi luyện tập 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 Triệu Hắc Ngưu, vậy mà nhìn thấy đáy nước bóng đen. . .

Ơ

"Một con cá lớn!"

Đã đem 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới tiểu thành hắn, lập tức nắm lên ba cây mũi tên, ngắm chuẩn con cá lớn này, cùng với mặt khác một đầu đồng dạng hình thể bóng đen. . .

Sụp đổ!

Thiết Thai cung bộc phát ra kinh người lực đạo, mũi tên sâu sắc đâm vào trong nước, mang ra một cỗ màu đỏ máu.

Có mùi máu tươi?

Trong chốc lát, Bạch Kinh Đường mở mắt, trong mắt chứa tinh đấu, phong mang vút qua mà ra.

Bạch Kinh Đường thân ảnh đột nhiên ở giữa từ khoang thuyền cửa sổ lật ra, xuất hiện tại thuyền bên cạnh Triệu Hắc Ngưu bên người.

Thiết Thai cung không biết lúc nào đã bị nàng hái xuống, đầy tháng cung, bốn mũi tên vào dây cung, đột nhiên ngắm chuẩn trong nước từng đạo bóng đen. . .

Sụp đổ! !

Không nói một lời, bốn mũi tên tề xạ!

Trong nước cấp tốc niểu lên bốn đạo cột máu!

Ngay sau đó liền thấy có ùng ục ùng ục bọt khí từ đáy sông không ngừng toát ra.

Vào giờ phút này, Triệu Hắc Ngưu cuối cùng ý thức được chuyện gì phát sinh, kêu sợ hãi hô:

"Đường chủ!"

"Có thủy quỷ!"

Thuyền bên cạnh nội môn đệ tử cũng đều nhao nhao chỉ hướng trong nước:

"Nổi lên!"

"Mẹ nó!"

"Còn có không ít người. . . Bọn hắn muốn đục thuyền!"

"Mau bắn tên!"

Vong Xuyên, lão Khâu, Vương Nguyệt Huy đám người toàn bộ lao ra khoang thuyền.

Hưu

Bạch Kinh Đường đã hai độ mở cung. . .

Lại bắn trúng bốn người!

Theo nhóm đầu tiên bị Bạch Kinh Đường bắn trúng thủy quỷ nổi lên mặt nước, bọn hắn hiển nhiên đã vội vàng bên trong sặc nước, sắc mặt tái nhợt miệng lớn hơi thở cầu cứu:

"Cứu mạng!"

"Tha mạng!"

"Đừng giết ta!"

Liên tiếp có người nổi lên mặt nước.

Màu đen đồ lặn, tinh xảo thủy tính. . .

Vong Xuyên ánh mắt rét lạnh.

Nghĩ không ra, chính mình còn chưa chạy tới Tam Giang phân đà, liền đã nghênh đón sát cơ.

Đây chính là giang hồ!

Đây chính là bang phái!

Hôm nay còn tốt có Bạch đội trưởng trợ quyền.

"Thả xuống sợi dây, đem người vớt lên! !"

"Trong nước không muốn lên đến, toàn bộ bắn giết!"

Vong Xuyên ra lệnh một tiếng, cung tiễn phát xuống, mọi người ngắm chuẩn trong nước bắn tên.

Trong nước người triệt để luống cuống!

Lúc đầu chỉ thương hai người, còn có thể nhịn xuống. . .

Những người còn lại tiếp tục tới gần thuyền hàng chuẩn bị đục thuyền.

Thật không nghĩ đến trên thuyền còn có lợi hại hơn tiễn thủ, một hơi bắn trúng tám người, tiễn tiễn xuyên thân, ép đến bọn hắn không thể không nổi lên mạng sống.

Theo càng nhiều mũi tên bắn vào trong nước, chỉ chốc lát sau, tất cả mọi người trúng tên.

Bao gồm nhị phẩm Võ giả tu vi Trương Sát Nhĩ, cũng bị Bạch Kinh Đường một tiễn trúng đích, mang theo tổn thương quay đầu chạy trốn thời điểm lại bị bắn trúng hai chân. . .

Trương Sát Nhĩ hối hận không thôi!

Mũi tên bên trên lực lượng cường đại, rất có xuyên qua lực, xem xét chính là tu luyện nội công cao thủ.

Sớm biết trên thuyền có loại này cấp bậc cao thủ, cho hắn một trăm cái lá gan cũng không dám tới gây rối.

Ùng ục!

Ùng ục!

Trương Sát Nhĩ uống liền mấy ngụm lớn lạnh buốt nước sông, cuối cùng nổi lên mặt nước.

Chỉ thấy chính mình một đám huynh đệ đã toàn bộ tại trên mặt sông khoanh tay chờ bị bắt, trong nháy mắt tâm như tro tàn.

Nơi xa thuyền hàng bên trên, đầu thuyền, người chèo thuyền dọa đến là hồn bất phụ thể:

"Làm sao bây giờ?"

"Lão đại bị bắt!"

"Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?".