Chương 217: Họa không đến người nhà

Chương 217: Họa không đến người nhà

Trên một sợi thừng châu chấu, một cái đều chạy không được!

Vong Xuyên bên này đem trong nước người toàn bộ vớt lên đến, tại dưới trướng đệ tử chỉ điểm, nhìn thấy cách đó không xa cái kia chiếc bộ dạng khả nghi vận chuyển thuyền hàng.

Dụ Long bang thuyền áp tới, Vương Nguyệt Huy, Trần Nhị Cẩu đám người nhảy qua đi, không nói lời gì liền đem đầu thuyền, người chèo thuyền ba người toàn bộ vồ tới.

Trong khoang thuyền, hai mươi người, chỉnh tề, quỳ thành một hàng.

Người bị thương, đã bị qua loa băng bó vết thương, ngừng lại máu, thế nhưng vẫn cứ bởi vì mất máu, sắc mặt ảm đạm, giống như mới vừa cắt xén xong heo đực, ỉu xìu bẹp.

Ba người phụ trách chèo thuyền Tào bang đệ tử hoàn hảo không chút tổn hại, run rẩy như run rẩy, không dám ngẩng đầu nhìn Vong Xuyên đà chủ con mắt.

"Trương Sát Nhĩ. . . Phó đà chủ?"

Vong Xuyên bệ vệ ngồi ở một đám người trước mặt, tiếp nhận Trần Nhị Cẩu từ vận chuyển thuyền hàng bên trên tìm tới Tào bang thẻ thân phận, sau đó ném ở duy nhất nhị phẩm Võ giả trước mặt, nói:

"Chạy xa như vậy tới đón tiếp ta đi nhậm chức? Trương đà chủ thật sự là có lòng a."

". . ."

Trương Sát Nhĩ tựa như đấu bại gà trống, rũ cụp lấy đầu, ồm ồm nói: "Được làm vua thua làm giặc, tất nhiên rơi trong tay ngươi, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được."

Vẫn rất kiên cường?

Vong Xuyên ngẩng đầu đảo mắt một vòng, đại gia trên mặt đều mang theo chế nhạo nụ cười giễu cợt dò xét đàn sói này bái tù binh.

Lão Khâu đề nghị:

"Trương Sát Nhĩ là Tào bang Phó đà chủ, cũng là ngươi cạnh tranh đà chủ vị trí lớn nhất đối thủ cạnh tranh, dứt khoát ngay ở chỗ này chìm sông tính toán, chấm dứt."

"Không được!"

Bạch Kinh Đường ngữ khí lành lạnh, chém đinh chặt sắt: "Vong Xuyên nhậm chức cùng ngày, một vị Phó đà chủ mất tích, dễ dàng bị người hoài nghi. . . Bây giờ chuyện này, chúng ta chiếm lý, tốt nhất trên mặt nổi xử lý, hoặc là đưa quan xử theo pháp luật, hoặc là giao cho Tào bang xử lý, trực tiếp chìm sông, hạ sách nhất."

Vong Xuyên gật gật đầu, nói:

"Bạch đội trưởng nói đúng, Trương Sát Nhĩ chủ động tay cầm chuôi nhét vào trong tay chúng ta, chúng ta nhất định phải thật tốt lợi dụng. . . Dạng này, tạm thời không đi đi nhậm chức, chuyển hướng đi quận phủ bến tàu, đem người giao cho Thất gia xử lý."

Không ngờ lời vừa nói ra, phía trước một khắc còn mười phần kiên cường Trương Sát Nhĩ dọa đến mặt không còn chút máu, giãy dụa lấy vội vàng cầu xin tha thứ:

Đừng

"Huynh đệ đừng!"

"Chuyện gì cũng từ từ!"

"Ta sai rồi, đừng đem chúng ta đưa cho Thất gia!"

Bên cạnh một đám Tào bang đệ tử cũng đều nhao nhao cầu xin tha thứ:

"Đúng đúng đúng, Vong Xuyên đà chủ, đều là lỗi của chúng ta! Ngươi muốn chém giết muốn róc thịt, chúng ta không còn hai lời! Nhưng tội không bằng người nhà! Ngài có thể dù sao cũng đừng đem chúng ta giao cho Thất gia."

"Giao cho Thất gia, chúng ta liền xong rồi!"

". . ."

Vong Xuyên sững sờ.

Bạch Kinh Đường hiển nhiên cũng không có nghĩ đến Thất gia lực uy hiếp như thế lớn.

Những thứ này Tào bang đệ tử, tựa hồ tình nguyện bị đưa quan, cũng không nguyện ý rơi xuống Thất gia trong tay.

Vong Xuyên nhìn chằm chằm một đám thần sắc sợ hãi Tào bang đệ tử, xác nhận bọn hắn biểu lộ không giống giả mạo, mà là thật sự sợ hãi rơi vào Thất gia chi thủ, càng thêm tò mò, tự nói lẩm bẩm nói:

"Tội không bằng người nhà?"

"Thất gia rất không thích bang phái đệ tử tự giết lẫn nhau?"

Lúc này, có người lấy can đảm nói:

"Là Doãn đường chủ không thích."

"Ngày trước chúng ta Tào bang nội bộ, có bất kỳ người dám can đảm công nhiên bốc lên trong bang phái đấu, gây sự một phương, sẽ bị Thất gia. . . Cầm, chấp hành gia pháp!" Người nói chuyện âm thanh phát run: "Một nhà lớn bé, từ tám mươi lão mẫu đến vừa ra đời tã lót anh hài, toàn bộ chìm sông cho cá ăn, răn đe."

"Nếu biết Thất gia làm việc hung ác, các ngươi vì cái gì còn muốn bí quá hóa liều?"

Vong Xuyên nghiêm nghị quát hỏi.

Trương Sát Nhĩ lúc này cũng luống cuống, triệt để kiên cường không nổi, nói: "Vong Xuyên đà chủ ngươi còn không có cưỡi ngựa nhậm chức, nghiêm chỉnh mà nói, không tính người một nhà. . ."

Nghe được đối phương giải thích, Vong Xuyên không nhịn được cười lên.

"Thì ra như vậy!"

"Cho nên các ngươi cảm thấy, ta đi nhậm chức trên đường, là duy nhất diệt trừ ta, diệt trừ đối thủ cạnh tranh cơ hội. . . Bây giờ các ngươi sợ hãi!"

Một thuyền người, đối với Trương Sát Nhĩ đám người không có chút nào nửa điểm đồng tình chi tâm.

Mọi người chờ lấy Vong Xuyên làm ra quyết định!

Trương Sát Nhĩ cắn răng nói:

"Chỉ cần đà chủ chịu khai ân thả chúng ta một ngựa, cho chúng ta một nhà lớn bé đường sống, Trương mỗ, nguyện ý đem cả đời tích góp toàn bộ nhường ra! Xem như là chúng ta một nhà lớn bé bán mạng tiền."

Mọi người nhao nhao lộ vẻ xúc động.

Bạch Kinh Đường nhìn về phía Vong Xuyên.

Rất hiển nhiên, Trương Sát Nhĩ câu nói này, để cho Bạch Kinh Đường đều động tâm.

Tiền tài động nhân tâm a.

Vong Xuyên trong lòng thở dài.

"Bạch đội trưởng, vậy liền làm phiền ngài đi đi chuyến này? Xem hắn nói có phải là là thật."

"Có thể."

Bạch Kinh Đường gật đầu.

Trương Sát Nhĩ mắt thấy Vong Xuyên nhả ra, vội vàng nói ra bản thân ngày bình thường giấu kín vàng bạc địa điểm.

Người này tại Tam Hợp quận bí mật mua một chỗ tòa nhà, vàng bạc liền giấu ở trạch viện tường động trong khe hẹp, tương đối ẩn nấp.

Bạch Kinh Đường vừa lúc đối với Tam Hợp quận tình huống như lòng bàn tay.

Thế là thuyền hàng đi tới Tam Hợp quận bến tàu phụ cận.

Bạch Kinh Đường tự mình lên bờ. . .

Trải qua không lâu lắm, liền thấy Bạch Kinh Đường đạp nước mà đi một lần nữa lên thuyền.

Bạch Kinh Đường đi tới, trực tiếp đem một cái vải màu xám bao vứt cho Vong Xuyên, nói: "Nghĩ không ra một cái Tào bang phân đà Phó đà chủ, có chút thân gia."

Ánh mắt mọi người cùng nhau tập trung đến Vong Xuyên trong tay.

Vong Xuyên thản nhiên mở ra bao vải, bên trong là một xấp 100 lượng hoàng kim kim phiếu, cùng với mấy tấm ngân phiếu.

A

"1300 lượng hoàng kim, 500 lượng bạch ngân."

Trương Sát Nhĩ mất tiền tài, sắc mặt càng trắng xám, ánh mắt lóe lên một vệt chờ mong, nói: "Tiền đã cho ngươi, huynh đệ chúng ta một nhà lớn bé tính mệnh, còn mời buông tha."

"Cầu Vong Xuyên đà chủ đừng đem chúng ta giao cho Thất gia!"

Còn lại Tào bang đệ tử nhao nhao cầu xin tha thứ.

Bọn hắn đã làm tốt bị chìm sông chuẩn bị.

Có câu nói rất hay, bắt người mềm tay. . .

Cái này 1300 lượng hoàng kim, đột nhiên cảm thấy có chút phỏng tay.

Vong Xuyên thu hồi kim phiếu, nhìn chằm chằm Trương Sát Nhĩ nói:

"Xem tại các ngươi còn hiểu được họa không đến người nhà đạo nghĩa, chuyện này, như vậy bỏ qua. . . Các ngươi có thể đi."

". . ."

Trương Sát Nhĩ sững sờ, không dám tin nhìn qua Vong Xuyên.

Vương Nguyệt Huy, lão Khâu, lão Viên, Triệu Hắc Ngưu đám người, cùng nhau nhìn về phía Vong Xuyên.

Liền Bạch Kinh Đường cũng không nghĩ tới, Vong Xuyên sẽ lựa chọn thả người.

Nhưng người nào cũng không có mở miệng ngăn cản.

Nhìn thấy Trương Sát Nhĩ một đám người cúi đầu chờ chết, chờ lấy bị chìm sông tư thái, đại gia phổ biến dâng lên một tia đồng tình.

Những người này hỏng về hỏng, nhưng sắp chết đến nơi còn tồn lấy họa không đến người nhà đạo nghĩa, tình nguyện lấy ra cả đời tích góp cho người nhà mua bình an, chính mình lưng đeo chuyện giang hồ, lấy mạng chống đỡ. . .

Từ một loại nào đó trình độ đến nói, cũng coi là giảng đạo nghĩa.

"Đem người đưa trở về, sự tình hôm nay, liền làm chưa từng xảy ra, Trương đà chủ, chúng ta hôm nay chưa từng gặp mặt." Vong Xuyên khẽ mỉm cười, đứng dậy, phân phó các huynh đệ đem Trương Sát Nhĩ đám người đưa về đến vận chuyển thuyền hàng bên trên.

Mãi đến Dụ Long bang thuyền lớn càng lúc càng xa, Trương Sát Nhĩ một đoàn người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh quỳ gối tại đầu thuyền, hướng về Vong Xuyên phương hướng trùng điệp dập đầu. . .

PS: Ngày lễ vui vẻ!

Hôm nay tăng thêm một chương ~.