Chương 218: Cùng hưởng ân huệ (chương 5: Đưa đến, đại gia ngày lễ vui vẻ)

Chương 218: Cùng hưởng ân huệ (chương 5: Đưa đến, đại gia ngày lễ vui vẻ)

Trong khoang thuyền, đại gia ăn ý đi ra ngoài, chỉ còn lại Bạch Kinh Đường cùng Vong Xuyên một mình.

Vong Xuyên động tác thuần thục điểm ra ba tấm 100 lượng hoàng kim mệnh giá kim phiếu, đặt ở trên bàn trà, giao cho đối diện Bạch Kinh Đường:

"Người gặp có phần, đây là ngươi cùng một đội các huynh đệ."

"Liền cho chúng ta một cái số lẻ?"

Bạch Kinh Đường khẽ nhíu mày.

Vong Xuyên chậm rãi lấy ra chính mình một bộ ngụy biện tà thuyết, giải thích nói:

"Đều nói người gặp có phần, trên thuyền còn có hơn 40 người đâu, ta dù sao cũng phải làm đến cùng hưởng ân huệ a, Đội Khai Hoang số 1 năm người, cầm 300 lượng hoàng kim, đã coi như là phân đến phần đầu."

"Lại nói. . ."

"Ta là tương lai Tam Giang phân đà đà chủ, tiền này  chẳng khác gì là ta Tam Giang phân đà tài sản, lấy ra 300 lượng hoàng kim, đủ tâm ta đau."

". . ."

Bạch Kinh Đường ghé mắt nhìn chăm chú Vong Xuyên, trên dưới dò xét, một bộ nhận thức lại nét mặt của hắn.

Nàng xem như là kiến thức Vong Xuyên miệng lưỡi bén nhọn!

Mà lại lại hình như có mấy phần cẩu thí đạo lý.

Bạch Kinh Đường yên lặng nhận lấy kim phiếu, nói:

"Lần này may mắn mà có ngươi Triệu đội trưởng phát hiện bọn hắn, nếu không thuyền bị đục nặng, cũng sẽ không có cơ hội cầm tới 1300 lượng hoàng kim mua mệnh tiền."

Vong Xuyên mặt giãn ra cười nói: "Triệu Hắc Ngưu đội trưởng, đích thật là phúc tướng của ta, cho nên ta sẽ tiêu phí càng nhiều tài nguyên ở trên người, tận lực đem hắn bồi dưỡng đến nhị phẩm Võ giả."

Gật gật đầu, Bạch Kinh Đường đột nhiên nói sang chuyện khác:

"Thả đi Trương Sát Nhĩ, nước cờ này ngươi là đi đúng."

Bạch Kinh Đường mắt lộ ra thâm thúy chi sắc, nói:

"Bởi vì khâm sai đại thần gặp chuyện sự kiện, Tào bang đường chủ bị dời, phía dưới tinh nhuệ tử thương không nhỏ, chỉ còn lại một cái Thất gia đại diện đường chủ tọa trấn, duy trì Tam Hợp quận đường khẩu ổn định, bây giờ đang cần chiêu binh mãi mã ổn định bốn phương phân đà cùng một chút tiểu nhân đường khẩu, lúc này công nhiên xử lý hai mươi cái trong bang đệ tử, liên lụy người nhà, nhân tâm di động! Dễ dàng cho ngoại giới tạo thành Tào bang nội loạn phân tranh ấn tượng!"

"Ngươi mặc dù là nhờ vào đó lập uy, vào Tam Giang phân đà, nhưng Thất gia mặt mũi không dễ nhìn, cùng mặt trên không tiện bàn giao, một cái sơ sẩy, ngươi tấn thăng đà chủ chuyện, sẽ có khó khăn trắc trở."

"Đội trắng anh minh."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, nói:

"Không sai! Thất gia xác thực nói qua, hiện nay Tam Hợp quận trọng yếu nhất chính là an ổn, muốn sinh ý an ổn, nhân tâm an ổn, nếu như không thể lấy đại cục làm trọng, ngược lại tại xử lý sự tình thời điểm, cho Thất gia cùng đường khẩu trêu chọc đến phiền phức, đầu này bắp đùi, có thể sẽ hung hăng đập vào trên mặt của ta."

"Ân, thả người việc nhỏ, chậm trễ kế hoạch của chúng ta chuyện lớn."

Bạch Kinh Đường lộ ra vẻ tán thưởng, nói:

"Ngươi mặc dù vào trò chơi thời gian ngắn, nhưng ngươi tâm tư cẩn thận, xác thực rất thích hợp lăn lộn giang hồ, ta tin tưởng, có một ngày ngươi có thể tại Tào bang trở nên nổi bật."

"Cái kia phải Bạch đội trưởng chỉ điểm nhiều hơn dìu dắt. . . Lần trước tu luyện 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 nhờ có đội trắng chỉ điểm, ta cũng còn chưa kịp cảm ơn đội trắng!"

"Về sau chỉ điểm ngươi, ta sẽ chú ý thu phí."

". . . Đội trắng, ngươi có tu luyện nội công tâm pháp sao?"

"Ngươi tiếp xúc đến nội công tâm pháp?" Bạch Kinh Đường sững sờ, mười phần bộ dáng giật mình.

Nội công tâm pháp, cũng không phải bình thường giống như 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 loại này nín thở công phu, cũng không phải 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 loại này chuyên môn dùng cho gia tốc sự trao đổi chất, chữa thương đề chấn tinh thần công pháp, là chân chính có thể tu luyện ra nội tức, chuyển hóa thành nội lực, thôi động ra nội kình công pháp.

"Ta tại Tào bang kho vũ khí bên trong, tìm tới một môn 《 Huyền Vũ Quyết 》 là Dương Phi Nguyệt đề cử cho ta."

Vong Xuyên trả lời.

Bạch Kinh Đường gật gật đầu:

"《 Huyền Vũ Quyết 》 ta biết, đích thật là Tào bang cao thủ chuyên tu nội công tâm pháp, mặc dù không so được danh môn đại phái nội công tâm pháp, nhưng cũng thuộc về đường đường chính chính trung đẳng tâm pháp, càng là tu luyện tới phía sau, càng là có thể mang đến to lớn tăng lên!"

Bạch Kinh Đường ngữ khí hiếm thấy xuất hiện tâm tình chập chờn, ánh mắt chiếu sáng rạng rỡ:

"Nội công tâm pháp, là một môn phái hạch tâm công pháp, tùy tiện là phải không đến."

"Dù cho trên chợ đen, cũng sẽ không lưu truyền ra ngoài phái nội công tâm pháp! Bởi vì sẽ dẫn tới môn phái liều lĩnh truy sát!"

"Toàn bộ Chiến Quốc phòng làm việc, cho tới bây giờ, ngoại trừ BOSS cùng ta, có lẽ cũng chỉ có Tô Uyển tu luyện nội công tâm pháp, bất quá Tô Uyển tu luyện nội công tâm pháp tương đối đặc thù, không nặng thực chiến! Không có tác dụng gì."

Bạch Kinh Đường lộ ra tin tức, để cho Vong Xuyên càng rung động cùng coi trọng 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Không nghĩ tới nội công tâm pháp trân quý như thế!

"Đội trắng, tu luyện nội công, có cái gì đường tắt sao?"

Vong Xuyên hỏi tới.

Bạch Kinh Đường lắc đầu:

"Tu luyện nội công người quá ít, căn cứ theo ta hiểu rõ, nội công tâm pháp hiện nay còn không có tìm tới đường tắt, chúng ta tu luyện đều rất chậm, mỗi ngày nhất định phải cần cù tu luyện, bình thường một cái đại chu thiên vận chuyển xuống, liền cần mười mấy phút, kết thúc mỗi ngày có thể đề thăng một, hai điểm điểm kinh nghiệm cũng rất không tệ."

A

Vong Xuyên trợn mắt há hốc mồm:

"Chậm như vậy?"

Bạch Kinh Đường gật gật đầu, đứng lên nói:

"Thế nhưng ngươi đừng nhìn nội công tâm pháp tu luyện rất chậm, chân chính làm ngươi nhập môn về sau, ưu thế của nó rất rõ ràng! Đồng phẩm cấp Võ giả, có nội công Võ giả cùng không có nội công Võ giả, không có nội công xác định vững chắc thua!"

"Bởi vì nội lực?"

Vong Xuyên phản ứng rất nhanh.

Đúng

Bạch Kinh Đường giải thích nói:

"Một khi nội công tâm pháp nhập môn, trong cơ thể liền sẽ sinh sôi nội lực, một chiêu một thức ẩn chứa nội kình, kẻ nhẹ đả thương địch thủ càng sâu, kẻ nặng cách sơn đả ngưu, bình thường chiêu thức liền có thể gây nên người tổn thương đứt gân xương thậm chí dồn người vào chỗ chết."

"Đội trắng ngươi đây? Tu luyện chính là cái gì nội công tâm pháp? Đến cảnh giới gì?"

Vong Xuyên một mặt hiếu kỳ.

Cái sau nói:

"Ta Thanh Thành phái có 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 cùng 《 Thanh Vân Quyết 》 cái trước dùng cho đệ tử hằng ngày tu luyện, chữa thương chữa bệnh, cường thân kiện thân, cái sau dùng cho rèn luyện nội công, góp nhặt nội tức, hiện nay ta cũng chỉ là đem 《 Thanh Vân Quyết 》 tu luyện tới có chút thành tựu."

Nói đến đây, chỉ thấy nàng giơ bàn tay lên, làm một cái hướng quyền động tác, trong không khí vạch qua kịch liệt khí lưu, đồng thời trong đó lướt qua một tia kinh tâm động phách lực đạo.

"Có chút thành tựu nội công công pháp, có thể ngoài định mức đề thăng hai thành lực công kích  tương đương với so với người bình thường nhiều một kiện binh khí phá hư!"

Bạch Kinh Đường thu kình, nhắc nhở nói:

"Ngươi tất nhiên đã tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 rất nhanh liền có thể cảm nhận được nội công tâm pháp mang tới diệu dụng. . . Mỗi ngày nhiều góp nhặt, một lúc sau, ngươi có thể đem Tào bang rất nhiều đồng phẩm cấp Võ giả ném đến sau lưng, nó cũng sẽ là ngươi ngày sau tại 《 Linh Vực 》 bên trong lớn nhất cậy vào."

"Đa tạ đội trắng chỉ điểm."

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

Nói thật, không có tu luyện đường tắt, nhiều ít vẫn là sẽ cảm thấy có như vậy một chút xíu tiếc nuối.

Lúc này, bên ngoài truyền đến Trần Nhị Cẩu âm thanh:

"Đường chủ!"

"Đến Hợp Giang trấn!"

Bến tàu trong tầm mắt, Dụ Long bang thuyền sắp cập bờ.

Hai người đồng thời đi đến boong tàu.

Chỉ thấy Hợp Giang trấn bến tàu muốn so Huệ Thủy huyện bến tàu lớn hơn không chỉ gấp hai, bến tàu phụ cận thuyền nối liền không dứt, bến tàu quảng trường người đến người đi, vận chuyển hàng hóa khổ lực như là kiến hôi.

Hợp Giang trấn, đến!

PS

Cảm ơn thư hữu 'Trò chơi lao động phổ thông dị giới luận kiếm' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' ! Danh tự này sửa đến, xem xét chính là lão phấn. Ôm quyền ~

Cảm tạ các huynh đệ lễ vật cùng hỗ trợ ~

Năm chương đưa đến! Đại gia Trung thu vui vẻ! ! Gia đình mỹ mãn, toàn gia đoàn viên!

Nhớ tới tại 'Tương thân tương ái người một nhà' trong nhóm cho Tiểu Dạ đề cử một cái quyển sách a, xin nhờ xin nhờ. . .

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~.