Chương 219: Một nén hương

Chương 219: Một nén hương

Hợp Giang trấn tuy nói chỉ là một cái tiểu trấn, thế nhưng bởi vì thuộc về trọng yếu vận tải đường thủy đầu mối then chốt, gánh vác lên phụ cận mấy huyện thành thuyền chuyển hàng hóa áp lực, hơn nữa lại tới gần Tam Hợp quận, thị trấn không ngừng mở rộng, đã sớm có vạn hộ nhân khẩu, phồn vinh trình độ, không thua kém một chút nào đồng dạng huyện thành.

To lớn bến tàu Hợp Giang trấn, rộn rộn ràng ràng, dòng người đan vào, lộ ra đặc biệt phồn vinh náo nhiệt.

Dụ Long bang thuyền tới gần bến tàu, lập tức dẫn tới không ít Tào bang đệ tử cùng dỡ hàng khổ lực ánh mắt.

Người người ánh mắt phức tạp.

Dụ Long bang một vị đường chủ nhảy dù tới, lấy đi một cái Phó đà chủ vị trí, đã sớm tại Hợp Giang trấn truyền ra.

Bây giờ nhìn thấy chiếc thuyền lớn này bên trên đứng đầy cầm đao lưng cung trang phục đại hán, nơi nào sẽ không biết đây là tân nhiệm Phó đà chủ đi nhậm chức?

Khổ lực nhóm nhao nhao ở phía xa xem náo nhiệt;

Phân đà Tào bang tinh nhuệ, đã tranh thủ thời gian đi tới hỗ trợ cái chốt sợi dây, hỗ trợ đỗ.

Hợp Giang trấn đã có mấy đầu truyền ngôn. . .

Dụ Long bang vị đường chủ này rất được Thất gia thưởng thức;

Thất gia là ngồi vị đường chủ này tàu nhanh chém giết Ngũ phẩm thích khách;

Thậm chí có người nói nhìn thấy Vong Xuyên lấy được thưởng thức, đi trong bang kho vũ khí lĩnh thưởng.

Cho nên cho dù bên này Phó đà chủ các loại ghen ghét khó chịu, Tào bang phổ thông đệ tử, không người nào dám cho mới tới Phó đà chủ ra oai phủ đầu. . .

Theo thuyền lớn dừng hẳn, boong thuyền đi ổn.

Bến tàu phụ cận Tào bang đệ tử đã toàn bộ tụ tập tới chờ.

Trên thuyền đám người tự động tách ra một cái thông đạo.

Vong Xuyên từ trên thuyền đi xuống, bên hông mang theo chính là Tào bang Phó đà chủ thân phận lệnh bài.

"Gặp qua Vong Xuyên đà chủ!"

Tào bang đệ tử nhao nhao ôm quyền hành lễ, cung kính lễ độ.

Tới người mặc dù không nhiều, chỉ có hơn 50 hào, nhưng thanh thế không nhỏ.

Vong Xuyên mang theo đội ngũ trùng trùng điệp điệp đi đến bến tàu, nhìn một vòng về sau, hỏi gần nhất Tào bang đệ tử:

"Lý Đức Quy, Tào Hành Văn, hai vị Phó đà chủ ở đâu?"

Cái sau có chính thức Võ giả thực lực, nghe vậy thân thể run lên, ôm quyền đáp:

"Hai vị Phó đà chủ có lẽ là đi quận phủ bên kia, có hay không cần tiểu nhân dẫn người đi tìm?"

"Không cần."

Vong Xuyên kỳ thật hoàn toàn biết rõ còn cố hỏi.

Hai vị này Phó đà chủ liền xem như tại Hợp Giang trấn, cũng sẽ không đến nghênh đón chính mình.

Rất ngây thơ ra oai phủ đầu.

"Thông báo phân đà phụ trách thượng lưu thủy vực các đệ tử, lập tức đến phân đà mở hội! Ngoại trừ đã có áp vận nhiệm vụ người cho phép không trình diện, những người còn lại thời gian một nén hương bên trong không trình diện, coi là từ bỏ tiểu đội trưởng chức vụ, ngươi, phía trước dẫn đường!"

Vong Xuyên lời vừa nói ra, xung quanh Tào bang đệ tử đều kinh hãi!

Tào bang phân đà tổng cộng có hai mươi vị tiểu đội trưởng, phân biệt dẫn đầu một đội nhân mã, phụ trách thuyền hàng áp vận hộ vệ, ngày bình thường có chút quyền lực cùng chất béo.

Một đám người, phần phật đi theo Vong Xuyên phía sau, hướng phân đà đi đến.

Quảng trường đối diện chính là phân đà.

Phân đà khí phái không thể so Huệ Thủy huyện đường khẩu kém, thậm chí còn muốn càng thêm khí phái.

Hơn 100 người tràn vào đi vào, lại không chút nào cảm thấy chen vội vã.

Tào bang phân đà đệ tử không có đi đưa tin, thậm chí hận không thể những cái kia không có tới không biết tin tức này!

Thế nhưng bến tàu quảng trường có quá nhiều tai mắt, rất nhiều khổ lực đã tự động đem tin tức truyền đến mỗi một vị Tào bang đệ tử trong tai.

Hợp sông trong sòng bạc.

Mười mấy cái Tào bang đệ tử đang cược đến cao hứng, đột nhiên có người đi vào đưa lỗ tai mấy lời, từng cái sắc mặt đột biến:

"Quan mới đến đốt ba đống lửa, cái này mẹ hắn thiêu đến thật là đúng lúc. . . Đi dạo!"

"Chớ đi a! Lão tử vận may đang vượng!"

"Còn không đi, việc phải làm đều phải ném. . . Phó đà chủ tới rồi!"

"Phó đà chủ lại thế nào? Lão tử áp vận đi!"

"Đi! Ngươi có bản lĩnh đừng đi! Ném đi tiểu đội trưởng chức vụ, ngươi đừng khóc!"

". . ."

Chỉ một thoáng, hai bàn người chạy sạch sẽ.

Một nhà trong thanh lâu, mấy cái Tào bang đệ tử vội vàng mặc quần áo liền từ ôn nhu hương bò dậy, xuyên qua hành lang, luống cuống tay chân xuống lầu, trong miệng hùng hùng hổ hổ:

Thảo

"Bước đầu tiên liền bắt chúng ta tiểu đội trưởng hạ thủ."

"Người trong nghề a."

"Thật mẹ hắn hung ác."

"Đi nhanh đi ngươi."

". . . Đem đao của lão tử mang lên."

"Mẹ nó, sớm biết liền không ra sức như vậy, cũng chờ một chút ta a." Một Tào bang đệ tử cuối cùng lao ra thanh lâu, vịn tường đuổi theo, chật vật vạn phần, sau lưng một đám cô nương cười duyên chỉ trỏ, hết sức vui mừng.

Ngoài đường, 332 lượng Tào bang đệ tử từ địa phương khác chật vật xông lên đầu đường, đầy người mùi rượu.

"Giày! Giày! !"

"Chờ một chút ta. . ."

"Mẹ nó, cái này gọi cái gì chuyện a."

Vong Xuyên đi vào phân đà sân luyện công, liền sai người đưa đến chỗ ngồi ngồi xuống.

Bên cạnh trên bàn trà dọn xong lư hương!

Chính giữa vị trí lập xuống một cái đốt dài hương, khói xanh lượn lờ.

Dưới bậc thang, năm vị Nhất phẩm Võ giả, bốn vị chính thức Võ giả, 36 vị Chuẩn Võ giả, ngẩng đầu ưỡn ngực, án đao mà đứng, tinh thần sáng láng.

Trái lại đối diện Tào bang đệ tử, tốp năm tốp ba đứng tại trong giáo trường, thấp giọng nghị luận ầm ĩ.

Lần lượt không ngừng có Tào bang đệ tử từ bên ngoài chạy tới.

Nhân số từ hơn 50 cái, rất nhanh liền gia tăng đến đột phá trăm người. . .

Không bao lâu, liền có người phát giác được không đúng kình:

"Nói là thượng lưu thủy vực nhân viên tập kết mở hội, các ngươi hạ lưu thủy vực cũng chạy tới xem náo nhiệt gì?"

"Đúng rồi!"

"Các ngươi là cùng Trương đà chủ, tìm chúng ta tới đây làm gì? Đi đi đi."

"Hắc hắc, tới nhìn một cái."

"Tân phó đà chủ nhậm chức, chúng ta tới phân đà nhận người một chút, hỗn cái quen mặt không được a?"

Hừ

"Để cho các ngươi Trương lão đại biết, còn không phải đem các ngươi da bóc rồi."

"Sẽ không."

"Nhắc tới còn kỳ quái đâu, chúng ta Trương lão đại nhân đột nhiên đuổi theo một bên kiện tổn thương nghỉ bệnh, nói tiếp xuống một đoạn thời gian, hạ lưu thủy vực thuyền chuyển hộ vệ công việc, tạm thời nghe theo mới tới Phó đà chủ an bài, đây là có chuyện gì?"

"A? Chuyện khi nào?"

"Liền vừa vặn. . ."

". . ."

Sân luyện công bên trong, có quan hệ Trương Sát Nhĩ Phó đà chủ tổn thương nghỉ bệnh giả dối tin tức truyền ra.

Nghe được Trương phó đà chủ cố ý an bài dưới trướng người nghe theo mới tới Vong Xuyên đà chủ mệnh lệnh, một đám Tào bang đệ tử càng cảm thấy trong này lộ ra quỷ dị.

"Làm sao lại dạng này?"

"Trương đà chủ có phải là biết nội tình gì?"

"Mới tới Phó đà chủ, thật chẳng lẽ là dự định đà chủ?"

Một đám Tào bang đệ tử nhìn về phía đang thượng thủ vị trí người tuổi trẻ ánh mắt càng hiếu kỳ, nhiều mấy phần kính sợ.

Mắt thấy thời gian một nén hương đến cùng.

Lại có hai người, mang theo hơn mười vị Tào bang đệ tử từ bên ngoài đi vào.

Hai người đều là Nhất phẩm Võ giả!

Một cái ngoài ba mươi, khôi ngô cao lớn, rất có sức lực, đầy mặt dữ tợn;

Một vị khác hơn 40 tuổi, chải vuốt chỉnh tề trong đầu tóc xen lẫn một ít tơ bạc tóc trắng, trên mặt chất đống nóng bỏng nụ cười, thật xa liền hai tay thở dài cao giọng chào hỏi:

"Vong Xuyên đà chủ!"

"Xin lỗi! Xin lỗi! Tới chậm một bước!"

"Sớm biết Vong Xuyên đà chủ hôm nay đi nhậm chức, chúng ta liền sớm một chút tại bến tàu xin đợi!"

"Đúng vậy a! Ta cùng lão Lý cũng tại trên trấn tốt nhất tửu lâu đặt trước một bàn, chuyên môn cho ngươi bày tiệc mời khách a!"

Hai vị Phó đà chủ, Lý Đức Quy, Tào Hành Văn đến..