Chương 220: Cái này, không thích hợp

Chương 220: Cái này, không thích hợp

Lý Đức Quy, Tào Hành Văn xem như phân đà Phó đà chủ, đích thân tới mời Vong Xuyên dự tiệc bày tiệc mời khách, tại Tào bang các đệ tử xem ra, xem như là cho đủ hắn mặt mũi.

Vong Xuyên chỉ là nhàn nhạt liếc qua bên cạnh lư hương.

Cuối cùng một tia ánh lửa đốt hết, tàn hương rơi vào trong lò.

Vong Xuyên chậm rãi đứng dậy, mặt không thay đổi mở miệng tuyên bố:

"Hôm nay là bản thân nhậm chức ngày đầu tiên, trước thong thả uống rượu tiêu khiển, đợi ta đem phân đà công việc vuốt thuận, bàn lại bày tiệc mời khách chuyện."

"Vong Xuyên đà chủ là bang phái công việc cúc cung tận tụy, quả nhiên là chúng ta tấm gương."

"Khó trách có thể được Thất gia phân biệt đối xử."

"Ha ha. . . Cái kia đi, chúng ta ngày khác lại ước chừng."

Lý Đức Quy, Tào Hành Văn hai vị Phó đà chủ bị ở trước mặt cự tuyệt về sau, trong mắt có không vui hiện lên, nhưng ngay lúc đó rất tốt che giấu, ôm quyền cười ha hả, chính mình tìm lối thoát đi xuống.

Không có cách nào.

Trương Sát Nhĩ đột nhiên nhường xuống nước chảy vực các đệ tử nghe theo mới tới Phó đà chủ phân phó, để chuẩn bị tọa sơn quan hổ đấu xem kịch vui hai người trở tay không kịp.

Bọn hắn sợ vị này là thật sự cùng Thất gia có cái gì nguồn gốc, tranh thủ thời gian tới bổ cứu.

Vong Xuyên thu tầm mắt lại.

Gặp hai vị Phó đà chủ không hề rời đi ý tứ.

Hắn cũng không rảnh để ý.

"Phía dưới, tất cả tiểu đội trưởng ra khỏi hàng, hồi báo tiểu đội mình nhân viên vào chỗ tình huống."

Âm thanh vừa ra, trước đám người mặt, một vị đại hán ôm quyền ra khỏi hàng, âm thanh to nói: "Thượng lưu thủy vực tiểu đội thứ nhất đội trưởng 'Hồng Bưu' tiểu đội mười người, toàn viên đến đông đủ!"

Vong Xuyên nhìn sang, nhẹ gật đầu.

Một vị khác dáng người gầy gò nam tử theo sát phía sau ra khỏi hàng: "Thượng lưu thủy vực đệ nhị tiểu đội đội trưởng 'Liễu Tuệ Phong' tiểu đội mười người, toàn viên đến đông đủ!"

"Thượng lưu thủy vực tiểu đội thứ ba đội trưởng 'Cát Hồng Sơn' tiểu đội mười người, toàn viên đến đông đủ!"

". . ."

Theo từng vị tiểu đội trưởng ra khỏi hàng hồi báo, Lý Đức Quy, Tào Hành Văn sắc mặt có chút biến hóa.

Thượng lưu thủy vực phân đà tiểu đội trưởng vậy mà toàn bộ đều đến!

Không quản là có nhiệm vụ không có nhiệm vụ, toàn bộ đều lưu tại phân đà.

Sau đó.

Càng làm cho bọn hắn giật mình ở phía sau.

Theo thượng lưu thủy vực tám vị tiểu đội trưởng báo cáo xong, hạ lưu thủy vực tiểu đội thứ nhất đội trưởng chủ động ra khỏi hàng:

"Hạ lưu thủy vực tiểu đội thứ nhất đội trưởng 'Bành Ngư Ưng' tiểu đội mười người, phụng Trương phó đà chủ chi mệnh, trước đến linh huấn!"

Mọi người xôn xao.

Vong Xuyên cũng nhịn không được ghé mắt nhìn lại.

"Hạ lưu thủy vực đệ nhị tiểu đội đội trưởng 'Lý Hoan' tiểu đội mười người, phụng Trương phó đà chủ chi mệnh, trước đến linh huấn!"

". . ."

Hạ lưu thủy vực tất cả tiểu đội trưởng, vậy mà cũng đều đến đông đủ.

Lý Đức Quy, Tào Hành Văn mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hạ lưu thủy vực tổng cộng có mười tiểu đội, thế mà toàn bộ chạy tới cổ động, ngữ khí cung kính như thế, đây là bọn hắn đều chưa từng hưởng thụ qua đãi ngộ.

Đây là tình huống như thế nào?

Hai người trao đổi lấy ánh mắt, nhìn có chút không hiểu Trương Sát Nhĩ hồ lô bên trong muốn làm cái gì.

Rõ ràng có lẽ đánh đến rất hung hai cái đà chủ đối thủ cạnh tranh, thế mà làm thành bây giờ bộ này quang cảnh.

Liếm lấy như thế triệt để sao?

Vong Xuyên tự nhiên minh bạch, đây là Trương Sát Nhĩ đáp lại.

Chính mình tha bên dưới hai mươi cái tính mạng, Trương Sát Nhĩ trong lòng còn có cảm kích, thông báo phía dưới tất cả tiểu đội tới cổ động.

Nếu như không phải là bởi vì hai chân đều bị mũi tên đả thương, chính hắn liền muốn đích thân hiện thân, đàng hoàng đem bàn đạp nhân vật đóng vai triệt để.

Bất quá. . .

Trước mắt cái này phô trương, đã rất không tệ!

Tam Giang phân đà tất cả Tào bang đệ tử toàn bộ đến đông đủ, bao gồm hai vị Phó đà chủ đều cùng thuộc hạ đồng dạng ở phía dưới đứng.

Vương Nguyệt Huy, Triệu Hắc Ngưu đám người vụng trộm trao đổi một cái bao hàm tự hào ánh mắt:

Nhà mình đường chủ, xem như là tại Tam Giang phân đà triệt để đứng vững gót chân.

. . .

Vong Xuyên sau đó tuyên bố:

Tam Giang phân đà mọi người, tiếp tục mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Ngoài ra, an bài mấy người phụ trách quản lý giám sát.

Cụ thể chức trách rơi xuống Vương Nguyệt Huy cùng Trần Nhị Cẩu trên thân.

Hai người phối hợp, làm việc không mệt.

Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo tiếp tục phụ trách ban đêm phòng thủ nhiệm vụ;

Triệu Hắc Ngưu phụ trách dẫn đầu phân đà không có nhiệm vụ đệ tử luyện công, luyện tập Tiễn Thuật cùng các loại nhất phẩm công pháp.

Lý Đức Quy, Tào Hành Văn nghe lấy nghe lấy liền càng ngày càng cảm thấy không thích hợp.

Vị này. . .

Muốn làm gì?

Thật sự không chút khách khí, chuẩn bị muốn hiệu lệnh toàn bộ phân đà đệ tử?

Này chỗ nào là đi nhậm chức Phó đà chủ? Rõ ràng chính là chạy đà chủ vị trí tới!

Nhưng hai người chỉ có Nhất phẩm Võ giả tu vi, dưới tay có thể dùng người chiếm tỉ lệ ít, tại Vong Xuyên bây giờ cái này phô trương khí thế bên dưới, áp lực to lớn, căn bản là không dám mở miệng chất vấn.

Theo thượng lưu thủy vực, hạ lưu thủy vực mười tám vị tiểu đội trưởng, gần hai trăm người toàn bộ ầm vang hưởng ứng Vong Xuyên mệnh lệnh, bọn hắn lại càng không có lật bàn nghịch chuyển khả năng.

Tới gần giữa trưa, tất cả hạng mục công việc tuyên bố xong xong.

Một tiếng tan họp, mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Vong Xuyên không khách khí chút nào tiến vào tiền nhiệm đà chủ viện tử, đồng thời đem Phó đà chủ viện tử giao cho Vương Nguyệt Huy, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu đám người.

Chính mình từ Dụ Long bang mang tới người, tất cả thu xếp xuống!

Tiểu đội thứ nhất đội trưởng Hồng Bưu dẫn người bận trước bận sau.

Vong Xuyên hỏi:

"Ta phân đà có phòng vũ khí sao?"

"Có, đà chủ."

Hồng Bưu dùng sức gật đầu:

"Phòng vũ khí có một vị thợ rèn cùng tám tên học đồ, chỉ bất quá ngày bình thường các huynh đệ có rất ít sẽ đi."

". . ."

Vong Xuyên sững sờ, chợt minh ngộ tới:

Tào bang uy danh hiển hách, ngày bình thường có rất ít người dám khiêu khích, phân tranh ít, tự nhiên là không cần giống như Dụ Long bang, thường xuyên chữa trị vũ khí.

"Mang ta tới nhìn xem."

Phải

Hồng Bưu dẫn đường tại phía trước.

Vong Xuyên mang lên Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu.

Bước vào phòng vũ khí, hắn kém chút cho rằng tự mình tới sai địa phương.

Trong này yên lặng, vắng ngắt.

Ngoại trừ hỏa lò còn không có hoàn toàn dập tắt, còn có chút vũ khí cùng rèn đúc đài trang trí, bằng không thật sự cho rằng đến nhầm địa phương.

A

Vong Xuyên cười lạnh.

Đưa tay sờ sờ rèn đúc đài, lạnh buốt.

Lớn như vậy phòng vũ khí, không nhìn thấy một cái người cộng tác.

Hồng Bưu cúi đầu, đại khí không dám thở.

"Người đâu?"

Vong Xuyên nhìn chăm chú Hồng Bưu.

Mồ hôi lạnh từ Hồng Bưu trán chảy xuôi xuống, nói:

"Hồi bẩm đà chủ, nghe nói Chu thiết tượng trong nhà Tam di thái sinh bệnh, có thể là về nhà chiếu cố bệnh nhân."

"Tam di thái?"

Vong Xuyên lộ ra nghiền ngẫm vẻ lạnh lùng.

Thầm nghĩ, xem ra lại là một cái trung gian kiếm lời túi tiền riêng Trương phòng chủ.

Chỉ bất quá cái này một vị, liền mặt ngoài công phu cũng không chịu làm.

Quá mức!

"Có ý tứ."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Rốt cuộc tìm được quan mới nhậm chức đốt cây đuốc thứ nhất địa phương.

"Nhị Cẩu!"

"Mang lên một đội nhân mã, cùng Hồng đội trưởng chạy một chuyến, đi đem Chu thiết tượng 'Mời' tới."

Vong Xuyên lời nói, để cho Hồng Bưu khẩn trương lên.

Cái sau vội vàng hạ giọng nhắc nhở:

"Đà chủ."

"Chu thiết tượng thân phận không đơn giản, hắn là Lam đảo chủ bà con xa."

"Theo cấp bậc, cùng đà chủ cùng một cấp. . . Cũng là nhị phẩm Võ giả." Hồng Bưu lau mồ hôi lạnh vội vàng giải thích.

Nghe xong là nhị phẩm Võ giả, Vong Xuyên yên tâm.

"Liền xem như đảo chủ, cũng không thể nhúng tay ta phân đà chuyện."

Vong Xuyên thái độ mười phần cứng rắn, chém đinh chặt sắt, lại lần nữa hạ lệnh:

"Nhị Cẩu, bắt người!"

"Bản đà chủ ngược lại muốn xem xem, ai dám cho hắn ra mặt!"

Mắt thấy đà chủ thái độ cứng rắn, Hồng Bưu ánh mắt hơi rét, minh bạch Chu thiết tượng lần này khẳng định cắm, vội vàng lĩnh mệnh tiến đến dẫn đường.

Tiểu đội thứ nhất, tính cả Trần Nhị Cẩu dẫn đầu một đội nhân mã, hai mươi người khí thế hùng hổ, chạy thẳng tới Chu thiết tượng nhà..