Chương 221: Cây đuốc thứ nhất

Chương 221: Cây đuốc thứ nhất

Chu Như Hải, Chu thiết tượng.

Tào bang Lam đảo chủ em vợ.

Cho tới nay, tại Tam Giang phân đà đà chủ chiếu cố bên dưới, tại Tam Giang phân đà thời gian trôi qua mười phần thoải mái.

Mỗi tháng ngoại trừ có thể cầm tới cố định tiền lương, còn có rèn đúc vũ khí mang tới ích lợi!

Kỳ thật chân chính để cho Chu thiết tượng lên như diều gặp gió, liên tục cưới bên dưới mấy Phòng di thái quá nguyên nhân chủ yếu, là phân đà mỗi tháng từ các phương cắt xén xuống kim loại quặng thô.

Quặng sắt, mỏ đồng chờ nguyên khoáng thạch, chỉ cần nhà kho tràn đầy, hắn liền sẽ an bài một đầu thuyền hàng mang đến tỷ phu 'Tam Nham đảo' nhờ vào đó vớt đến đầy bồn đầy bát.

Lâu ngày, Chu thiết tượng đã không thế nào rèn sắt, thậm chí từ bên ngoài chuyên môn thuê hai cái thợ rèn, tại thời điểm cần thiết liền điều tới, chính hắn chuyên tâm tại trong nhà vui sướng, đấu rượu đem chim đi dạo, nhân sinh bên thắng.

Đương nhiên.

Hắn làm người tạm được.

Phân đà trên dưới tiểu đội trưởng, đều có tiến hành chuẩn bị.

Nếu không Hồng Bưu cũng không đến mức giúp hắn che giấu, nói nhà hắn Tam di thái sinh bệnh. . .

Bành

Hồng Bưu, Trần Nhị Cẩu dẫn đầu đội ngũ khí thế hùng hổ tìm tới Chu thiết tượng Tam di thái tòa nhà thời điểm, cửa ra vào lão bộc dọa đến run lẩy bẩy.

"Các ngươi. . . Các ngươi là ai?"

A

Ba~ một tiếng, một vị nha hoàn bưng nước trà đánh đổ trên mặt đất.

Chu thiết tượng đang tại Tam di thái ôn nhu hương bên trong mộng Chu công, nghe phía bên ngoài huyên náo động tĩnh, bất mãn lầm bầm chửi mắng: "Sáng sớm, cái nào mắt không mở ở đây ồn ào?"

Bành

Cửa phòng ngủ bị đá văng.

Gió lạnh rót vào gian phòng, Chu thiết tượng nhìn thấy tràn vào tới người.

A

Tư thái không sai Tam di thái dọa đến vội vàng hướng trong chăn chui.

Chu thiết tượng nhìn chằm chằm cầm đầu người, đầy mặt kinh nghi bất định:

"Hồng Bưu, Hồng đội trưởng, ngươi làm cái gì vậy?"

Hồng Bưu dù sao cùng Chu thiết tượng có một ít giao tình, tại trong tay hắn không ít cầm vũ khí, nhưng trở ngại đà chủ tâm phúc ngay tại bên cạnh, chỉ có thể giải quyết việc chung:

"Đà chủ để cho chúng ta tới cầm ngươi đi qua tra hỏi! Ngươi trơn tru mặc quần áo tử tế theo chúng ta đi!"

"Đà, đà chủ? Vị kia đà chủ?"

Chu thiết tượng xác thực không biết tân nhiệm Phó đà chủ nhậm chức, cũng không biết phân đà phát sinh nghiêng trời lệch đất biến cố.

"Được, chư vị huynh đệ giúp một chút tránh một chút, ta cái này liền mặc quần áo đi ra."

"Đi ra?"

Trần Nhị Cẩu ánh mắt băng lãnh, nhanh chóng rút đao, sáng như tuyết đao quang lướt qua, gỗ thật cái bàn một phân thành hai.

A

"Giết người rồi!"

Tam di thái dọa đến trong chăn run lẩy bẩy thét lên.

Chu thiết tượng sắc mặt ảm đạm, kém chút không có tè ra quần, tú tài gặp quân binh, có lý không nói được, tranh thủ thời gian ra ổ chăn mặc quần áo, cùng một đám người rời đi.

Trần Nhị Cẩu thận trọng, đối với mấy người bên cạnh dặn dò:

"Các ngươi ở lại chỗ này, nhìn xem mấy người này, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào!"

Phải

Lưu lại sáu người, một cái chính thức Võ giả, năm tên Chuẩn Võ giả.

Chu thiết tượng sắc mặt càng ngày càng trắng xám.

Xong

. . .

Người được đưa tới phân đà phòng vũ khí thời điểm, chẳng những Chu thiết tượng đến, phòng vũ khí một đám người cộng tác, bao gồm hai tên thỉnh thoảng tới diễn viên phụ làm việc thợ rèn, tất cả đều bị đưa đến.

Mười một người, quỳ thành một hàng, không dám ngẩng đầu.

Vong Xuyên đã tra xét phòng vũ khí nhà kho, vũ khí rất ít, khoáng thạch cũng không nhiều. . .

Nhìn xem phía dưới quỳ một đám người, Vong Xuyên nhìn chăm chú Chu thiết tượng, phát ra linh hồn tra hỏi:

"Chu thiết tượng, nghe nói ngươi mỗi tháng cố định muốn hướng Tam Nham đảo bên kia chuyển lên mấy thuyền khoáng thạch, mỗi tháng doanh thu không ít a?"

Chu thiết tượng quỳ trên mặt đất, run rẩy nói:

"Việc này, là tiền nhiệm đà chủ phân phó, thuộc hạ chỉ phụ trách chấp hành, chưa hề ở bên trong trung gian kiếm lời túi tiền riêng."

Hắn trên đường liền đã suy nghĩ kỹ, chết đi tiền nhiệm đà chủ, vừa vặn có thể đọc thuộc oan ức.

Vong Xuyên sớm có đoán, nói:

"Chưa hề trung gian kiếm lời túi tiền riêng, ngươi có thể có nhiều như vậy tiền nuôi nhỏ, nuôi vợ bé, tại Hợp Giang trấn mua mấy chỗ tòa nhà? Thậm chí liền tấc đất tấc vàng quận phủ bên kia, đều có thể xử lý một cái tòa nhà lớn?"

Vong Xuyên bên này đã thu thập được không ít tình báo.

Chu thiết tượng thân thể run lên, đang chuẩn bị tiếp tục giảo biện, bị Vong Xuyên một câu tiếp theo lời nói dọa đến hồn bất phụ thể:

"Hồng Bưu, theo Tào bang quy củ, nuốt riêng bang phái tài vật, mưu hại cấp trên, làm như thế nào xử lý?"

Hồng Bưu chỉ là chính thức Võ giả, bị nhị phẩm Võ giả ánh mắt lạnh lùng ép tới không dám ngẩng đầu, đàng hoàng đáp lời:

"Hồi bẩm đà chủ, theo trong bang quy củ, cầm bang phái đồ vật, đến chặt tay, chìm sông! vợ con, nếu như không thể lên giao nộp tài phú, tất cả tài sản khế đất sung nhập bang phái! Cả nhà chìm sông! Răn đe!"

Tào bang bang quy mười phần nghiêm ngặt.

Chu thiết tượng không dám tin ngẩng đầu tiếp cận Hồng Bưu, sau đó vội vàng lớn tiếng la hoảng lên:

Không

"Ngươi không thể giết ta!"

"Ta chịu đà chủ quản thúc, ngươi chỉ là Phó đà chủ! Ngươi không có quyền lực đưa tay quản ta! Tỷ phu của ta là Lam đảo chủ!"

"Ngươi không có quyền lực trị ta!"

Chu thiết tượng dựa vào lý lẽ biện luận, điên cuồng giãy dụa.

Nhưng mà. . .

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, nhìn chằm chằm Chu thiết tượng gằn từng chữ một: "Ngươi nói đúng, ta bây giờ còn không phải đà chủ, ta không làm ngươi, ta biết bay bồ câu truyền thư bẩm báo Thất gia, để cho Thất gia định đoạt, thuận tiện nhìn xem tỷ phu ngươi Lam đảo chủ cái mông, hắn có sạch sẽ hay không."

Lời vừa nói ra, Chu thiết tượng lập tức như bị bóp lấy cái cổ gà con, trợn lên hai mắt, toàn thân run rẩy như run rẩy.

Xong

Thất gia danh hiệu, tại Tào bang là có thể để tiểu hài dừng khóc.

Giết người cho tới bây giờ đều là theo hộ giết!

Chuyện này, giao cho Thất gia xử lý, cả nhà của hắn lớn bé cho hết trứng. . .

Liền tỷ phu hắn cũng có thể bị liên lụy!

Tỷ tỷ, tỷ phu, nói không chừng toàn bộ đến chìm sông.

Bành

Chu thiết tượng hai mắt vô thần, toàn thân xụi lơ, kém chút không có dọa ngất đi qua.

Vong Xuyên lúc này đem trong tay sổ sách hướng bên cạnh bàn trà ném đi, nói:

"Bản tọa là chủ phòng vũ khí xuất thân, trong này có bao nhiêu mờ ám, không thể gạt được con mắt của ta, nhiều năm như vậy, ngươi thông qua nuốt riêng bang phái tài sản, tích lũy bao nhiêu thân gia? Nhận phạt, ta tha chết cho ngươi! Không nhận, liền lên báo Thất gia, mời Thất gia xử lý!"

Chu thiết tượng không ngốc, lập tức bắt đến một chút hi vọng sống, trở mình một cái bò dậy:

"Thuộc hạ minh bạch!"

"Thuộc hạ sai!"

"Thuộc hạ nhận phạt! Hi vọng đà chủ từ nhẹ xử lý."

"Thuộc hạ cái này liền đem trong nhà giấu vàng bạc toàn bộ giao ra, chỉ cầu một nhà lớn bé có thể sống mệnh."

Chu thiết tượng lấy đầu kề sát đất, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Vong Xuyên mặt không hề cảm xúc, ngón tay gõ đánh bàn trà, nói:

"Nhìn ngươi thái độ, Hồng Bưu, Nhị Cẩu, Triệu đội, các ngươi dẫn người lại cùng Chu thiết tượng chạy một chuyến. . ."

Phải

Ba người lĩnh mệnh.

Chu thiết tượng bị áp đi ra.

Không muốn chết, hắn cũng chỉ có thể giao ra toàn bộ gia sản.

Vong Xuyên ánh mắt vận chuyển, rơi xuống mặt khác một đám người trên thân.

Tám cái người cộng tác, từng cái ăn mặc dạng chó hình người, so với Huệ Thủy huyện người cộng tác tốt quá nhiều, xem xét ngày bình thường có hay không ít đi theo ăn uống.

"Các ngươi đây."

Vong Xuyên một câu, dọa đến mọi người run lẩy bẩy.

Một đám người cuống quít dập đầu:

"Thuộc hạ chết tiệt! Thuộc hạ nhận phạt!"

Sau đó liền thấy bọn hắn riêng phần mình lấy ra một chút ngân phiếu, ít thì 160 lượng, nhiều thì 200-300 lượng. . .

Vong Xuyên để người đem tiền bạc thu nạp đi lên:

Cút

"Về sau các ngươi liền không phải là phòng vũ khí người."

Đối với loại này tiểu nhân vật, hắn không hứng thú phản ứng.

Một đám người như được đại xá, bối rối lui ra.

Chân chính để cho Vong Xuyên để ý là cuối cùng hai vị thợ rèn.

Nghe nói hai vị này thợ rèn đều là Chu thiết tượng từ nội thành tìm đến, hoàn toàn là sinh ý lui tới. . .

Có tờ đơn, liền để cho bọn họ làm;

Không có sinh ý, bọn hắn tại trong trấn có chính mình tiệm thợ rèn, cho đánh một chút nông cụ, đánh một chút đinh tán loại hình đồ chơi, ăn là đứng đắn cơm.

"Hai người các ngươi, có bằng lòng hay không vào phòng vũ khí, cho bản đà chủ làm việc?"

Hai vị thợ rèn căn bản không dám cự tuyệt:

"Nguyện ý!"

"Tiểu nhân nguyện ý."

"Vậy liền tốt."

Vong Xuyên đứng lên nói:

"Mang lên các ngươi tiệm thợ rèn học đồ, người cộng tác, cùng nhau gia nhập phòng vũ khí, người cộng tác mỗi tháng 3 lượng bạc tiền lương, làm nhiều có nhiều; học đồ có nắm giữ 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 5 lượng bạc tiền lương, đồng dạng làm nhiều có nhiều! Các ngươi, mỗi tháng 50 lượng bạc cố định tiền lương, cộng thêm tiền thưởng."

Hai người đại hỉ, cúi đầu liền bái:

"Đa tạ đà chủ!"

Vong Xuyên đã làm ra quyết định, không quản Chu thiết tượng nhận phạt bao nhiêu, phòng vũ khí về sau cũng sẽ không dùng hắn..