Chương 222: Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã

Chương 222: Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã

Một canh giờ không đến, Chu thiết tượng liền trở về.

Trần Nhị Cẩu mang về 1000 lượng hoàng kim kim phiếu.

Đây là Chu thiết tượng tại phòng vũ khí thời gian bảy năm để dành tới thân gia.

Trừ bỏ ngoài ra, còn có Chu thiết tượng năm nơi tòa nhà khế đất, bao gồm quận phủ bên kia khế đất, tổng cộng giá trị 3,502 bạc.

Trần Nhị Cẩu đưa lỗ tai nói sự kiện, tại Chu thiết tượng kiếm tiền thời điểm, phát sinh một kiện khúc nhạc dạo ngắn:

Lúc ấy một vị nhị phẩm Võ giả mang theo mười mấy cái Võ giả, thế tới hung hăng, sắc mặt khó coi, hình như có cướp người ý tứ.

Nhưng làm Bạch đội trưởng hiện thân sau đó, đối phương lập tức lưu lại kim phiếu, xám xịt chạy.

Vong Xuyên minh bạch.

Chu thiết tượng phía sau vị kia Lam đảo chủ là được đến tiếng gió, đặc biệt tới cho Chu thiết tượng đứng đài.

Đối với cái này hắn đã sớm chuẩn bị!

Đã sớm thông báo Bạch đội trưởng đi qua theo dõi.

Tam phẩm Võ giả, đủ để kinh sợ Lam đảo chủ, làm cho đối phương biết khó mà lui.

Chu thiết tượng tự nhiên là sợ hãi, sợ Vong Xuyên tức giận, thân thể một mực run rẩy a run rẩy.

Vong Xuyên tiếp nhận 1000 lượng hoàng kim kim phiếu, không có tính toán tiếp tục dây dưa, phân phó nói:

"Tất nhiên ngươi đã nhận phạt, chuyện này, ta liền không báo cáo Thất gia."

"Nhưng Chu thiết tượng ngươi một nhà, từ đây lăn ra Hợp Giang trấn, không còn là ta Tam Giang phân đà người."

Chu thiết tượng toàn thân mệt lả, giống như trước quỷ môn quan đi một lượt, gần như xụi lơ dập đầu nói cảm ơn: "Đa tạ đà chủ tha mạng! Thuộc hạ cáo lui."

Nhiều năm tích góp tan thành bọt nước, nhưng tốt xấu sống tiếp được!

Theo Chu thiết tượng cùng tám cái người cộng tác bị đuổi ra khỏi cửa, phòng vũ khí từ đây thay đổi địa vị, triệt để đổi hình dạng.

Phòng vũ khí có hai vị thợ rèn cùng mười chín cái người cộng tác, ba cái học đồ.

Vong Xuyên cho phòng vũ khí nhiệm vụ thứ nhất chính là chế tạo trữ hàng đầy đủ mũi tên cùng Bách Luyện Cương đao! Đồng thời lại dự bị một nhóm Phá Giáp tiễn, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. . .

Phòng vũ khí cấp tốc thăng lô!

Một đám người ở bên trong đinh đinh đang đang, đổ mồ hôi như mưa rèn sắt, rèn đúc các loại vũ khí.

Trong đó, Vong Xuyên đích thân cầm lên thiết chùy, thực hiện Nhất Khí Ngũ Liên, rèn đúc ra một nhóm Bách Luyện Cương mũi tên, xác thực đem hai vị thợ rèn gây kinh hãi.

Giờ khắc này, phòng vũ khí tất cả mọi người minh bạch đến:

Vong Xuyên đà chủ là thật người trong nghề! So với bọn họ còn muốn người trong nghề!

Phòng vũ khí từ đó yên ổn.

. . .

Trong vòng một đêm, gần như Hợp Giang trấn trên dưới tất cả mọi người biết một tin tức:

Mới tới Phó đà chủ 'Vong Xuyên' tương đối cường thế, đi nhậm chức ngày đầu tiên nhập chủ đà chủ nơi ở, cho thấy ngoài hắn còn ai đà chủ tư thái!

Đồng thời mười phần quỷ dị lấy được tất cả Tào bang đệ tử cùng Phó đà chủ hỗ trợ.

Bao gồm Bạch Kinh Đường.

Ban đêm về sau, Bạch Kinh Đường tới phân đà, tại sân luyện công tìm tới Vong Xuyên.

Vong Xuyên ban ngày chải vuốt tốt phân đà công việc, đang tại đắm chìm thức tu luyện 《 Võ Đang Tán Thủ 》.

"Vong Xuyên."

"Ngươi hôm nay hành vi, có phải là có chút cao điệu?"

Bạch Kinh Đường đứng ở sau lưng hắn, hỏi.

Nghe vậy, Vong Xuyên đình chỉ tu luyện, quay người giải thích nói:

"Đội trắng ngươi có chỗ không biết."

"Bang phái chúng ta người phong cách hành sự, cùng các ngươi danh môn đại phái khác biệt, các ngươi coi trọng chính là khiêm tốn lễ độ, là sư xuất hữu danh."

Dừng lại một chút sau tiếp tục nói:

"Bang phái chúng ta không giống, chúng ta nói chính là nắm đấm, người nào quyền đầu cứng, người nào có lý! Đại gia liền nguyện ý nghe ai! Người nào có thể cho đại gia mang đến chỗ tốt, đại gia liền nguyện ý đi theo."

"Đội trắng ngươi yên tâm đi, chỉ cần ta khống chế được phân đà, thuyền chuyển công việc không ra chỗ sơ suất, đại gia còn giống như trước kia kiếm tiền, thậm chí kiếm được càng nhiều tiền, đại gia một cách tự nhiên sẽ từ kính sợ, biến thành kính phục; đối với Thất gia bên kia, cũng liền có bàn giao."

Vong Xuyên có bang phái đường khẩu quản lý kinh nghiệm, tự nhiên nói chuyện có nhất định đạo lý.

Bạch Kinh Đường gật gật đầu.

Nàng kỳ thật cũng không phải tới thuyết giáo Vong Xuyên, là lo lắng hắn bị trước mắt biểu hiện giả dối choáng váng đầu óc, đi sai bước nhầm.

"Tất nhiên trong lòng ngươi nắm chắc, ta liền yên tâm."

"Ta nghe ngươi người nói, ngươi chuẩn bị tại phân đà tuyển nhận một nhóm dự bị đệ tử?"

Bạch Kinh Đường hỏi ra vấn đề thứ hai:

"Theo ta được biết, Tam Giang phân đà chưa từng có nội ngoại môn phân chia, ngươi tuyển nhận một nhóm dự bị đệ tử, so như ngoại môn đệ tử, mục đích là cái gì?"

"Sợ chết."

Vong Xuyên cười khổ, thành thật nói:

"Ta tại Huệ Thủy huyện đường khẩu thời điểm, lúc ấy đường khẩu nội môn đệ tử mấy chục, ngoại môn đệ tử không đủ một trăm, nhân viên thiếu thốn đến kịch liệt. . . Một trận xuống, tử thương thảm trọng! Hậu kỳ hoàn toàn là dựa vào ngoại môn đệ tử truyền máu, dựa vào chúng ta phòng làm việc tân nhân, nhanh chóng lấp đầy lỗ hổng."

". . ."

Bạch Kinh Đường nghe thấy rất chân thành.

Xem như danh môn đại phái đệ tử, nàng phương diện này kinh lịch kỳ thật ngược lại không bằng Vong Xuyên.

Vong Xuyên êm tai nói nói xong Huệ Thủy huyện mấy lần đại chiến, sau đó tự giễu nói:

"Dụ Long bang mấy cái đường khẩu một mực thiếu người, từ lúc kia bắt đầu, ta liền trong bóng tối không ngừng mà mời chào ngoại môn đệ tử, hấp thu cùng phát triển nội môn đệ tử, mãi đến Thanh Phong tiêu cục người toàn bộ gia nhập, Huệ Thủy huyện đường khẩu quy mô cuối cùng thành hình, dù cho đối mặt Địa Sát môn cùng mấy vạn nạn dân rối loạn, ta cũng có thể làm đến ung dung không vội."

Bạch Kinh Đường có chút xúc động.

Mấy vạn nạn dân. . .

Địa Sát môn tập kích!

Những sự kiện này, nàng đều không có trải qua.

Nhưng trong đó hung hiểm, có thể tưởng tượng!

Nàng mơ hồ minh bạch đến, Vong Xuyên cảm giác nguy cơ là cái gì.

Bởi vì nàng tiến vào 《 Linh Vực 》 đến nay, cũng không có cảm nhận được qua chân chính an toàn.

". . ."

Cúi đầu, Bạch Kinh Đường rơi vào trầm mặc.

Vong Xuyên tại lạnh buốt trên bậc thang ngồi xuống, tiếp tục nói:

"Tào bang gia đại nghiệp đại, tại thủy vực vùng này, nhìn như không có đối thủ cạnh tranh, trên thực tế, vụng trộm cũng có rất nhiều tiềm ẩn địch nhân."

". . ."

"Theo ta được biết, đầu tiên một cái là Cái Bang, cạnh tranh chính là thiên hạ đệ nhất đại bang phái! Song phương người nào đều không phục ai!"

"Một cái là quan phương, Tào bang lợi nhuận quá lớn, hắc bạch hai đạo ăn sạch, cho nên cùng hắc đạo đạo tặc cũng có rất nhiều kết giao, nhất là trong bóng tối chiêu mộ rất nhiều quan phủ truy nã đào phạm, có thể nói là vừa chính vừa tà, rất để quan phương đau đầu."

"Thứ ba chính là chi nhánh bang phái, giống Dụ Long bang dạng này không ngừng mở rộng thế lực tiểu bang phái, kỳ thật cắt Tào bang bộ phận thuyền chuyển công việc lợi nhuận, đây là Tào bang không có cách nào hoàn toàn bắt được. . ."

"Cuối cùng chính là các nơi gia tộc, Tiêu Cục, một chút tiểu nhân tổ chức thế lực, bọn hắn đều cùng Tào bang có sinh ý bên trên xung đột, còn có rất nhiều rất nhiều ta nhìn không thấy địa phương, tai họa ngầm rất nhiều! Một cái sơ sẩy, liền sẽ giống khâm sai đại thần gặp chuyện một dạng, bộc phát xung đột, tử thương thảm trọng."

Những thứ này, một phần là chính hắn tổng kết, một phần là Dương Phi Nguyệt chỗ lộ ra.

Bạch Kinh Đường nghe thấy rất chân thành.

Một lát sau, không nhịn được nhắc nhở:

"Vong Xuyên, kỳ thật ngươi có thể chờ qua hai mươi ngày, chính thức trở thành Tam Giang phân đà đà chủ, lại chậm rãi thay đổi hết thảy, không phải thay tên đang ngôn thuận, sẽ không có bao nhiêu lực cản?"

Vong Xuyên sờ lên cái mũi.

"Tốt a."

"Ta đã biết."

Bạch Kinh Đường nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, nói:

"Kỳ thật ngươi là vì có Trương Sát Nhĩ lá bài tẩy này, lại tìm đến phòng vũ khí xem như chỗ đột phá, dự định lợi dụng ta rung cây dọa khỉ, một hơi giải quyết đi Tam Giang phân đà nội bộ tất cả tai họa ngầm, diệt trừ tất cả ngăn cản ngươi trở thành đà chủ chướng ngại, lập tốt quy củ!"

"Đội trắng anh minh!"

Vong Xuyên biết Bạch Kinh Đường không sớm thì muộn sẽ nghĩ tới điểm này, cũng không có dự định giấu diếm:

"Có đội trắng ngươi tọa trấn, trong lòng ta an tâm."

Bạch Kinh Đường không nhịn được liếc mắt:

"Các ngươi Tô gia người, có phải là đều là một cái đức hạnh."

A

PS

Ngày mai bộc phát ~

Cầu thúc canh ~ phát điện ~ quan tâm ~ bình luận ~

Cầu năm sao khen ngợi ~.