Chương 223: Nhận người, giá không

Chương 223: Nhận người, giá không

"Đội trắng, đối với Tô đại tổng quản. . . Cũng có ý kiến?"

Vong Xuyên phản ứng rất nhanh.

Hắn đến bây giờ đều không có quên chính mình bị Tô Uyển liền hố hai lần.

Cho nên đối với 'Tô gia người' xưng hô, lập tức nghĩ đến Tô Uyển, ánh mắt sáng lên, trên dưới dò xét Bạch đội trưởng, suy nghĩ Bạch đội trưởng có phải hay không cũng trải qua đồng dạng làm.

Bạch Kinh Đường đã khôi phục lành lạnh tư thái, mặt không chút thay đổi nói:

"Không có."

Tốt a, đó chính là có.

Vong Xuyên đối với Bạch đội trưởng nói:

"Đội trắng, phân đà sự tình đã giải quyết đến không sai biệt lắm, thế nhưng tại phân đà đà chủ dưới vị trí trước khi đến, còn mời ngài tiếp tục lưu lại phân đà, ta cho ngài cùng Đội Khai Hoang số 1 chuẩn bị một cái viện."

"Yên tâm đi, tại ngươi thăng chức phía trước, chúng ta sẽ không rời đi."

Bạch Kinh Đường lời nói xoay chuyển:

"Bất quá cái này sân luyện công, ngươi phải làm cho cho ta, ta muốn ở chỗ này tu luyện công pháp."

A

Vong Xuyên sững sờ.

Nghiêng đầu nhìn xung quanh!

Bạch đội trưởng ngươi là đoạt địa bàn tới.

Hắn lập tức có chút dở khóc dở cười:

"Đội trắng, sân luyện công như thế lớn, cùng nhau tu luyện sẽ không chen a."

"Người khác ở bên người, ta không tĩnh tâm được."

Bạch đội trưởng nhìn chằm chằm Vong Xuyên, ánh mắt kiên định.

"Phải không?"

Vong Xuyên do dự mãi, cuối cùng vẫn là lựa chọn về chính mình nơi ở viện tử tu luyện.

"Vậy được rồi."

Hảo nam không cùng nữ tranh.

Huống chi mình còn có cầu ở đội trắng.

Nhịn, nhịn.

Mắt rót Vong Xuyên rời đi, Bạch Kinh Đường đi đến Vong Xuyên tu luyện 《 Võ Đang Tán Thủ 》 cọc người sắt phía trước, phía trên có một cái cái rất dễ hiểu năm ngón tay dấu tay, trùng điệp giao thoa, bên trong gỗ đã đập vỡ.

"《 Võ Đang Tán Thủ 》 có chút thành tựu."

"Xem ra rất nhanh liền có thể đột phá đến 'Thuần thục' ."

"Chuẩn bị cho đến lúc đó. . . Lại bắt đầu tu luyện nội công tâm pháp 《 Huyền Vũ Quyết 》?"

"Quả nhiên là cái chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế."

Nói đến đây, Bạch Kinh Đường khẽ lắc đầu.

Sau một khắc, năm ngón tay đột nhiên phát lực.

Cọc người sắt 'Ba~' một tiếng từ giữa đó sụp đổ, đứt thành hai đoạn.

Ẩn nấp tại sân luyện công phụ cận ngắm nhìn hai thân ảnh, hai mắt căng tròn, loạng choạng hoảng hốt loạn lui ra.

Hừ

Bạch Kinh Đường lạnh lùng thu tầm mắt lại.

Lý Đức Quy, Tào Hành Văn.

Hai cái này Nhất phẩm Võ giả cũng là ở tại trong phân đà, vụng trộm rình mò sân luyện công, chính là muốn biết thực lực của mình. . .

Vừa rồi lần này, đoán chừng có thể để cho hai vị này triệt để hết hi vọng.

"Ngày mai mời chào bến tàu khổ lực, có lẽ có thể thuận lợi một chút."

. . .

Ba

Bành! Ba~! !

Vào giờ phút này, Vong Xuyên hoàn toàn không biết Bạch đội trưởng lại cho mình quét sạch hai cái chướng ngại, hắn tập trung tinh thần đắm chìm tại tu luyện bên trong, du tẩu vờn quanh tại trong nội viện tám cái cọc người sắt ở giữa, 《 Võ Đang Tán Thủ 》 quấn trụ phát lực, hướng quyền, theo chưởng, kình đạo mười phần, nện đến cọc người sắt phanh phanh rung động.

Quyền chưởng lực lượng ấn xuyên thấu qua sắt lá ấn vào cọc người sắt, lưu lại rõ ràng năm ngón tay chưởng ấn cùng quyền ấn.

Mệt mỏi liền tu luyện 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》;

Không bao lâu liền tinh thần sáng láng, tiếp tục tu luyện.

Một mực tu luyện tới sắc trời dần sáng, toàn thân mồ hôi đầm đìa, hơi nóng bốc hơi.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Võ Đang Tán Thủ 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 một ít thể lực."

Một nháy mắt, Vong Xuyên giống như thể hồ quán đỉnh, trên tay lực đạo càng hung mãnh có lực xuyên thấu!

Bành bành!

Hai chưởng xuống, cọc người sắt sắt lá bên trên lưu lại ngón tay sâu rõ ràng vết tích, bên trong cọc gỗ bị chấn động đến vỡ nát.

Lại là một vòng sáo lộ xuống, tám cái cọc người sắt toàn bộ ngã lệch!

Vong Xuyên thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Chưởng lực có thể xuyên thấu qua sắt lá đánh vào cọc người sắt bên trong rất nhiều! Tam phẩm võ học, quả nhiên rất mạnh!

Hắn nhìn một cái chính mình bảng thuộc tính:

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 59/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Nhị phẩm Võ giả)

Lực lượng 41; công kích 13-14;

Nhanh nhẹn 45; phòng ngự 9; tốc độ + 45;

Thể lực 44; lượng máu 440/ 440;

Tinh thần 9: (chưa kích hoạt).

Tự do thuộc tính: 5(có thể phân phối)

Thuộc tính thể lực gia tăng, lượng máu đi tới 440 đốt hạn.

"Hiện nay có Tam phẩm võ học 《 Thiếu Lâm Phục Hổ Quyền 》 《 Huyền Vũ Quyết 》 《 Thủy Thượng Phiêu 》 《 Phá Quân Thập Nhị Thương 》 vốn là nghĩ trước tu luyện 《 Thủy Thượng Phiêu 》 cùng 《 Phá Quân Thập Nhị Thương 》 thế nhưng đã có nội công tâm pháp, trước đồng thời tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 cùng 《 Thủy Thượng Phiêu 》."

Vong Xuyên lẩm bẩm.

Đạp đạp.

Tiếng bước chân từ bên ngoài vang lên.

Trần Nhị Cẩu dẫn người đi vào thu thập quét dọn, dựng nên mới cọc người sắt.

"Đà chủ."

"Ngài tu luyện một đêm, nghỉ ngơi một chút đi."

Trần Nhị Cẩu đầy mặt cung kính nói:

"Hừng đông, thuộc hạ dẫn người mời chào dự bị đệ tử, cam đoan sẽ không đảm nhiệm gì chỗ sơ suất."

"Yên tâm, ta còn không mệt mỏi."

Vong Xuyên tiếp nhận bọn thủ hạ đưa tới khăn mặt, lau mồ hôi trên mặt:

"Hôm nay rèn sắt khi còn nóng, đem mời chào dự bị đệ tử sự tình giải quyết, có bến tàu đám người này hỗ trợ, về sau Lý Đức Quy, Tào Hành Văn nghĩ gây rối cũng lật không nổi sóng tới."

"Ngươi dẫn người chuẩn bị một chút."

Phải

Trần Nhị Cẩu lĩnh mệnh rời đi.

Sau đó, Vong Xuyên trở về phòng tắm rửa một cái, thuận tiện hạ tuyến ăn bữa sáng, sau đó vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 bảo trì tinh thần tràn đầy.

Thượng tuyến thời điểm, phân đà bên ngoài bến tàu quảng trường đã xếp lên mấy cái hàng dài đội ngũ.

Trần Nhị Cẩu mang theo một nhóm người, ngay tại vì nguyện ý trở thành phân đà dự bị đệ tử người đăng ký tạo sách.

Điều kiện đơn giản!

Giơ lên tạ đá mười cái hô hấp, lực lượng quá quan, liền có thể lấy được phân đà tán thành, về sau mỗi tháng lương tạm 2 lượng bạc, có thuyền vụ phương diện nhiệm vụ, sẽ trước thời hạn thông báo.

Trên bến tàu khổ lực, cái nào không muốn trở thành Tào bang đệ tử?

Thế là như ong vỡ tổ chạy tới.

Lý Đức Quy, Tào Hành Văn muốn ngăn không dám ngăn.

Duy nhất có năng lực cùng Vong Xuyên khiêu chiến 'Trương Sát Nhĩ' đến nay không hề lộ diện, một bộ đã hoàn toàn nương nhờ vào thần phục tư thái, cho bọn hắn làm cho sửng sốt một chút.

Bọn hắn chỉ là Nhất phẩm Võ giả tu vi, nào dám nhảy ra đối nghịch?

Hợp Giang trấn bên ngoài đã truyền ầm lên:

Nói Vong Xuyên chính là Thất gia dự định đời tiếp theo đà chủ!

Vong Xuyên bên cạnh có một đám Nhất phẩm Võ giả, một vị Tam phẩm Võ giả!

Lam đảo chủ đã cúi đầu, là Chu thiết tượng nộp 1000 lượng hoàng kim phạt tiền!

Hai người cảm thấy chính mình nếu là nhảy ra, không chừng chính là kế tiếp Chu thiết tượng! Đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết.

Hơn nữa. . .

Đêm qua vị kia Tam phẩm Võ giả ánh mắt.

Rất đáng sợ! !

Hai người núp ở bến tàu trên thuyền, mắt thấy những người này đi nhờ vả Vong Xuyên, không có biện pháp nào.

Vong Xuyên hướng trên bến tàu đứng một hồi, thu hoạch vô số cung kính kính ngưỡng, tiếp tục trở về tu luyện.

《 Huyền Vũ Quyết 》 tu luyện, hắn là biết rõ.

Có 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 kinh nghiệm tu luyện, hắn đối với khí tức khí lưu hướng dẫn mười phần thông thuận.

Chỉ bất quá 《 Huyền Vũ Quyết 》 kinh mạch huyệt khiếu lộ tuyến, không giống với 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 đi qua huyệt khiếu càng nhiều, lộ tuyến càng thêm phức tạp.

Một cỗ nhỏ yếu khí lưu, hơi một cái phân tâm, liền sẽ không cảm giác được, hướng dẫn thất bại.

Vong Xuyên đắm chìm trong đó!

Một cái đại chu thiên xuống, gập ghềnh vận chuyển nửa giờ mới thành công.

Một điểm yếu ớt khí lưu, tồn tại ở đan điền vị trí, tựa hồ trong gió nến, lúc nào cũng có thể chôn vùi.

Vong Xuyên vội vàng vận công, tiếp tục lớn mạnh nến.

Một buổi sáng, liền xếp bằng ở chính mình trong viện vận công, từng chút từng chút bảo hộ chính mình điểm này nội tức.

Dù vậy. . .

Vẫn là không có nhập môn.

Một buổi chiều đi qua. . .

Vẫn không có nhập môn!

Vong Xuyên trừ ăn cơm ra đi wc, cái khác cái gì cũng không làm, cùng nó tiêu hao.

Buổi tối, Trần Nhị Cẩu đi vào bẩm báo:

Trên bến tàu có hơn 300 người thỏa mãn điều kiện, thông quan trở thành phân đà dự bị đệ tử, đã toàn bộ đăng ký tạo sách xong xuôi.

Những người này, liền mang ý nghĩa phân đà mỗi tháng muốn nhiều chi tiêu lương tạm 700 lượng bạc. . .

Vẩy vẩy nước nha.

Vong Xuyên hoàn toàn không ngại:

"Nhóm người này, liền giao cho các ngươi."

"Về sau dự bị đệ tử, đều giao cho Nhị Cẩu ngươi cùng Triệu đội phụ trách, đến tiếp sau mỗi tháng sẽ có một lần thông báo tuyển dụng, các ngươi cũng phụ trách, đốc xúc bến tàu khổ lực hướng Chuẩn Võ giả phát triển. . ."

Vong Xuyên nhắc nhở hai người:

"Nếu có phát hiện tốt người kế tục, thích hợp bồi dưỡng làm Võ giả, tận lực chiêu mộ đến các ngươi dưới trướng, thật tốt bồi dưỡng thành là tâm phúc, tương lai cần dùng đến."

"Phòng vũ khí bên kia sẽ cho các ngươi người phân phối vũ khí."

"Thuộc hạ minh bạch!"

Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu mặt lộ vẻ vui mừng.

Có đà chủ câu nói này, mang ý nghĩa phân đà Lý Đức Quy, Tào Hành Văn bị giá không.

Về sau bến tàu dần dần liền không còn là hai vị Phó đà chủ định đoạt..