Chương 224: Nội công, có chút khó luyện

Chương 224: Nội công, có chút khó luyện

Quan mới nhậm chức.

Vong Xuyên ban ngày lấy ra rất ít thời gian xử lý giải phân đà công việc, thời gian còn lại tu luyện, dù sao có Vương Nguyệt Huy, Trần Nhị Cẩu hỗ trợ nhìn chằm chằm;

Buổi tối có Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo thay phiên tuần tra ban đêm phòng thủ.

Hắn tiếp tục tu luyện, thời gian nghỉ ngơi rất ít.

Ba ngày xuống, thành tích rõ rệt!

Phòng vũ khí mỗi ngày chế tạo bao nhiêu vũ khí, mũi tên, doanh thu bao nhiêu, liếc qua thấy ngay;

Phân đà trên dưới nước chảy vực thuyền chuyển công việc, có bao nhiêu thuyền thuê phí tổn, bao nhiêu áp vận nhân viên, bao nhiêu phí bảo hộ, để cho Vương Nguyệt Huy chải vuốt đến hạng mục rõ ràng;

Bến tàu hàng hóa tình huống, đồng dạng báo cáo đến rõ ràng.

Lý Đức Quy, Tào Hành Văn mặc dù còn có một chút quyền hành, thế nhưng đại bộ phận có thực lực khổ lực đã trở thành dự bị đệ tử, bị Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu khống chế lại.

Còn lại khổ lực, biết được mỗi tháng đều sẽ tiến hành mới thông báo tuyển dụng, nghỉ ngơi sau khi, nhao nhao tìm người thỉnh giáo, nghĩ hết biện pháp tu luyện cơ sở công phu quyền cước, tranh thủ tương lai gia nhập phân đà.

Phân đà biến hóa, để hai vị Phó đà chủ nhức đầu không thôi.

Muốn nói hạn chế những thứ này khổ lực?

Bọn hắn căn bản là làm không được. . .

Không cho bọn hắn làm việc?

Người nào tới cho bọn hắn kiếm tiền?

Cũng không hạn chế đi. . .

Tương lai những người này đều sẽ trở thành Vong Xuyên người.

Dù sao những thứ này khổ lực đều là tự do thân, một khi vào phân đà, cũng đều là Vong Xuyên người. . .

Tam Giang phân đà có thể không có bọn họ hai vị Phó đà chủ, nhưng tuyệt đối không thể không có cái này gần ngàn hào khổ lực!

Lý Đức Quy, Tào Hành Văn phát giác được khổ lực nhóm biến hóa, chú ý tới bọn hắn nhìn thấy chính mình ánh mắt biến hóa vi diệu, đã ngồi không yên.

Hai người tại trong thanh lâu uống rượu, mặt ủ mày chau, liền trong ngực tuổi trẻ cô nương cũng không có lực hấp dẫn.

"Làm sao bây giờ?"

"Người đều chạy đi Vong Xuyên nơi đó hiệu lực."

"Về sau Tam Giang phân đà, còn có hai người chúng ta vị trí sao?"

". . ."

Thảo

"Lúc đầu bọn hắn quản lý thuyền chuyển công việc, chúng ta phụ trách bến tàu dỡ hàng, nước giếng không phạm nước sông! Hắn mà lại muốn chơi chiêu này rút củi dưới đáy nồi!"

"Dùng tiền đem nhiều như thế đám dân quê chiêu vào phân đà, đây là muốn làm gì?"

Hai người uống rượu, càng ngày càng tức giận.

Trong ngực một cô nương nháy mắt hỏi:

"Hai vị đà chủ, nghe người bên ngoài điên truyền, mới tới vị này, nghe nói là Thất gia thụ ý đời tiếp theo đà chủ, hắn có phải hay không là đang buộc ngươi nhóm tỏ thái độ?"

"Đúng nha."

Lý Đức Quy, Tào Hành Văn sững sờ, như có điều suy nghĩ.

"Khoan hãy nói."

"Ngươi cái tiểu lãng đề tử, nói đến có mấy phần đạo lý."

"Nhưng chúng ta dù sao đều là Phó đà chủ, trên chức vụ bình khởi bình tọa, dựa vào cái gì để cho chúng ta bái hắn bến tàu?" Lý Đức Quy vẫn còn có chút khó chịu.

Tào Hành Văn giơ lên rượu uống một hơi cạn sạch, nói:

"Ai nha! Đến lúc nào rồi á! Còn quan tâm mặt mũi? Lớp vải lót đều nhanh ném mất rồi! Vong Xuyên dù sao cũng là nhị phẩm Võ giả, chúng ta đưa tiền bảo hộ, không mất mặt!"

"Đúng vậy a, nói không chừng Trương đà chủ cũng sớm đã vụng trộm bái bến tàu."

Bên cạnh cô nương, điểm tỉnh hai vị.

Lý Đức Quy lập tức cũng có bậc thang:

"Tiểu lãng đề tử, không nhìn ra, các ngươi còn có chút tiểu thông minh!"

"Tới! Uống rượu!"

"Tào huynh, quay đầu chuẩn bị một phần tiền mừng, chúng ta cho Vong Xuyên đà chủ đưa qua. . ."

Lý Đức Quy cuối cùng làm ra quyết định, đưa tiền bảo hộ!

. . .

Vào giờ phút này, Vong Xuyên trải qua hai ngày hai đêm tu luyện, trong cơ thể một điểm nội tức cuối cùng lớn mạnh đến có đại khái kích cỡ khoảng ngón tay, cảm giác càng ngày càng rõ ràng, cũng tại hệ thống nhắc nhở nhìn xuống đến, Tam phẩm nội công tâm pháp 《 Huyền Vũ Quyết 》 cuối cùng nhập môn.

Huyền Vũ Quyết: Cấp độ nhập môn

Trước mắt cảnh giới, lâm thời đề thăng 3 một ít thể lực hạn mức cao nhất, gia tăng 30 điểm HP hạn mức cao nhất;

Cảnh giới kế tiếp có chút thành tựu

Lâm thời đề thăng 5 một ít thể lực hạn mức cao nhất, gia tăng 50 điểm HP hạn mức cao nhất, tự thân phòng ngự tăng lên một thành, hộ thể phòng ngự đề thăng hai thành;

Nhập môn sau đó, 《 Huyền Vũ Quyết 》 vận chuyển đã thuần thục.

Nội tức tại thể nội kinh mạch huyệt khiếu du tẩu, tốc độ rõ ràng trở nên trôi chảy nhanh chóng, một cái đại chu thiên xuống, đại khái mười lăm phút bộ dạng liền có thể đi đến.

Mỗi đi xong một lần đại chu thiên, nội tức liền như có như không lớn mạnh một điểm.

Ôm đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng thái độ, hắn liên tục vận chuyển ba mươi vòng tả hữu, mới rốt cục đem 《 Huyền Vũ Quyết 》 điểm kinh nghiệm từ 0 đẩy tới đến 1 điểm.

Liên tục tu luyện bảy cái tiếng đồng hồ hơn!

Gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Vong Xuyên kém chút không có cắn nát chính mình răng hàm!

Cái này. . .

Là cái gì Tà ma công pháp!

Cái này không tương đương tại một ngày một đêm cái gì đều không làm, cũng mới có thể gia tăng 3 điểm kinh nghiệm?

Phải không ăn không uống bế quan tu luyện hơn một tháng, mới có thể đem 《 Huyền Vũ Quyết 》 tu luyện tới có chút thành tựu? !

Cho tới bây giờ chưa từng thấy khó như vậy luyện võ công!

Mang theo đối với 《 Huyền Vũ Quyết 》 đầy bụng oán niệm, hắn đến sân luyện công tìm Bạch Kinh Đường Bạch đội trưởng.

"Đội trắng."

Bạch Kinh Đường thật xa nghe được tiếng bước chân, liền đã thu tay lại.

Vong Xuyên sững sờ.

Chỉ thấy võ đài xung quanh đầy đất vỡ vụn màu trắng vải.

Bạch đội trưởng đây là tại tu luyện cái gì tiểu chúng công pháp? Nhìn qua đâm thẳng kích thích.

"Chuyện gì?"

Bạch Kinh Đường âm thanh lành lạnh, đem suy nghĩ của hắn cưỡng ép kéo lại.

Ah

"Ta muốn biết, đội trắng ngươi tu luyện 《 Thanh Thành Quyết 》 thời điểm, cũng muốn tiêu phí bảy cái tiếng đồng hồ hơn mới có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm sao?"

Vong Xuyên hỏi.

Bạch Kinh Đường sững sờ:

"Ngươi nhanh như vậy liền nhập môn?"

Nhanh

"Nội công tâm pháp rất khó luyện, chỉ là gân mạch huyệt khiếu vận chuyển bình thường, cẩn thận tỉ mỉ, có nửa điểm sai lầm, đều tính toán hết hiệu lực" .

"Ta biết."

Vong Xuyên đánh gãy Bạch đội trưởng lời nói, nói:

"Tu luyện 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 thời điểm, không phải liền là như vậy? Cho nên ta tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 thời điểm đặc biệt cẩn thận, nghiêm ngặt dựa theo lộ tuyến, không dám đi sai bước nhầm nửa bước."

Bạch Kinh Đường mười phần kinh ngạc nhìn hắn một cái, gật gật đầu, nói:

"Vậy ngươi coi như tương đối có kiên nhẫn, người bình thường tu luyện nội công tâm pháp, thời gian dài không được nó cửa, từ bỏ một đoạn thời gian có khối người."

Vong Xuyên cười hắc hắc, nói: "Đều là đội trắng chỉ điểm thật tốt."

". . ."

Bạch Kinh Đường nhớ lại một chút.

Nàng nhớ tới chính mình lần trước tổng cộng khả năng không có nói với Vong Xuyên qua siêu mười câu lời nói.

Xem ra Vong Xuyên xác thực thuộc về thiên phú không tồi.

Bạch Kinh Đường nói:

"Tất nhiên ngươi đã nhập môn, còn lại chính là chậm rãi tu luyện."

"Nội công tâm pháp tu luyện xác thực không phải bình thường dày vò, ta biết rõ một chút người, có sẽ lựa chọn một ngày gượng ép tu luyện ra 1 điểm kinh nghiệm, khổ hạnh tăng đồng dạng bế quan mấy tháng, xung kích đến 'Thuần thục' ; cũng có một số người, sẽ lựa chọn hai ngày tu luyện 1 điểm kinh nghiệm, một bên tu luyện nội công tâm pháp, một bên chiếu cố cái khác võ học, cho nên cụ thể an bài quy hoạch, phải xem chính ngươi."

Ý là, đại gia nội công tâm pháp đều không sai biệt lắm, công bằng công chính.

Vong Xuyên như có điều suy nghĩ.

Bạch Kinh Đường đột nhiên lại hỏi:

"Ngươi là thế nào biết, tu luyện 1 điểm kinh nghiệm cần bảy cái tiếng đồng hồ hơn. . . Ngươi đặc biệt có tính toán qua?"

"Đương nhiên, ta tính toán một cái, tổng cộng ba mươi vòng, mỗi một vòng mười lăm phút."

". . ."

Bạch Kinh Đường không lời nào để nói.

Vong Xuyên đi rồi, nàng ngồi xếp bằng xuống, không nhịn được cũng bắt đầu tính toán chính mình 《 Thanh Thành Quyết 》 tu luyện thời lượng và số lượng..