Chương 225: Hồng Lâu

Chương 225: Hồng Lâu

Tam Hợp quận, Tào bang.

Một tên Tào bang nhị phẩm Võ giả đang quỳ một chân trên đất, hướng Thất gia bẩm báo tất cả phân đà tin dữ:

"Thất gia!"

"Lôi Thủy trấn mới nhậm chức đà chủ 'Nhan Giang' hôm nay ở trong thành tửu lâu bị tập kích bỏ mình, chờ phân đà huynh đệ chạy tới thời điểm, hung thủ đã không biết tung tích."

"Cho dù là thông báo phân đà mọi người phong tỏa thị trấn tất cả cửa ra vào, nhưng Lôi Thủy trấn vùng ven sông xây lên, không có khả năng tóm đến đến hung thủ."

Thất gia mặt mày buông xuống, đầy mặt che lấp:

"Biết hung thủ thân phận sao?"

"Căn cứ phía dưới bốn vị Phó đà chủ thu thập đi lên tình báo, hung thủ tướng mạo bình thường, có thể có cải trang, tác dụng không lớn." Tào bang vị này nhị phẩm Võ giả, là chuyên môn phụ trách xử lý công việc bẩn thỉu nhân viên một trong, cũng coi như ám sát một đạo người tài ba.

Liền hắn đều nói những tin tức này không dùng được, vụ án này, hơn phân nửa là vô cùng khó giải quyết.

Bất quá hắn rất nhanh nói bổ sung:

"Thuộc hạ hoài nghi, Nhan Giang đà chủ quan mới nhậm chức, có thể là chạm tới địa phương bên trên lợi ích. . ."

"Ngươi nói là, gà nhà bôi mặt đá nhau?"

Thất gia trong mắt hiện lên một vệt hàn quang, sau đó lắc đầu, nói:

"Liền Lôi Thủy trấn cái kia bốn cái Phân đà chủ? Không phải ta xem trọng bọn hắn, bản tọa tại nhiệm, sẽ không có người dám trắng trợn gà nhà bôi mặt đá nhau."

Phía dưới người kia nghe vậy nhẹ gật đầu: "Thất gia nói đến là, loại này khả năng xác thực rất nhỏ, thế nhưng không thể hoàn toàn bài trừ. . . Ngoài ra còn có hai loại khả năng tính, hoặc là Cái Bang bên kia nghĩ nhân cơ hội này bỏ đá xuống giếng, cho chúng ta đường khẩu chế tạo rối loạn; hoặc là. . . Chuyện này liền cùng trước đó không lâu khâm sai đại thần gặp chuyện một chuyện có liên quan."

Nghe đến đó, Thất gia ánh mắt có chút lạnh lẽo, có chút ít thận trọng hỏi tới: "Quan phủ cùng tổng đường bên kia, đối với khâm sai gặp chuyện một chuyện, điều tra tiến triển như thế nào? Có mặt mày sao?"

"Chúng ta phát động tất cả chi nhánh bang phái cùng tất cả phân đà đường khẩu huynh đệ, tìm kiếm thích khách dấu vết để lại, xác thực tại duyên hải bên kia tìm tới một chút tin tức, có người từng thấy thích khách, là tại bờ biển. . . Thuộc hạ suy đoán, thích khách có thể là từ trên đảo tới."

"Trên đảo?"

Thất gia trong mắt bắn ra một vệt lăng lệ hung quang:

"Hồng Lâu? !"

Giang hồ bên trong, có một tòa Hồng Lâu truyền thuyết.

Nghe nói bọn hắn mỗi năm đều sẽ từ các nơi mua một chút căn cốt tư chất ưu dị thiếu niên thiếu nữ, mang đến hải ngoại hòn đảo bên trên tu luyện, bồi dưỡng thành cấp bậc khác nhau sát thủ!

Hồng Lâu có kim bài, ngân bài, đồng bài cùng bình thường sát thủ bốn cái cấp bậc!

Bình thường nhất sát thủ có Tam phẩm Võ giả thực lực;

Đồng bài là Tứ phẩm Võ giả;

Ngân bài là Ngũ phẩm Võ giả;

Kim bài là Lục phẩm Võ giả!

Nghe nói Hồng Lâu lâu chủ bản thân là vượt qua lục phẩm trở lên tồn tại, chỉ tiếp vạn lượng hoàng kim đơn hàng lớn.

"Nếu như là Hồng Lâu phái tới sát thủ, vậy thì phiền toái."

"Đúng vậy, Thất gia."

Người phía dưới gật gật đầu, ngữ khí đồng dạng mười phần ngưng trọng:

"Hồng Lâu một khi tiếp đơn, từ trước đến nay đều là không chết không thôi!"

"Hơn nữa  bất kỳ cái gì cản trở bọn hắn hành động người cùng giang hồ thế lực, cũng đồng dạng sẽ bị bọn hắn liệt vào mục tiêu ám sát. . ."

Nói đến đây, Thất gia cau mày, cảm giác được áp lực lớn lao.

Sau đó liền nghe hắn ăn nói mạnh mẽ hạ lệnh nói:

"Thà rằng tin là có, không thể tin là không!"

"Lập tức đưa tin đi xuống, thông báo tất cả phân đà, cảnh giác mỗi một cái lo liệu nơi khác khẩu âm người! Nhất là để tất cả phân đà đà chủ, Phó đà chủ đề cao cảnh giác, nhất thiết phải bảo vệ tốt chính bọn họ!"

Chết một cái đà chủ, vấn đề không lớn.

Nhưng nếu như lại xuất hiện càng nhiều thương vong, gây nên rối loạn, dẫn đến thuyền chuyển sinh ý chịu ảnh hưởng, vậy liền sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ đường khẩu sinh kế, dao động mình tại Tam Hợp quận địa vị.

. . .

Vong Xuyên không nghĩ tới, chính mình nhận đến đệ nhất phong đến từ Thất gia dùng bồ câu đưa tin, chính là một phong cảnh cáo tin.

"Hồng Lâu?"

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Trên thư nói Nhan Giang đà chủ tại tửu lâu bị tập kích bỏ mình tin tức, đồng thời để cho hắn đề cao đề phòng, làm tốt cảnh giới cùng cách đối phó. . .

Từ trước đến nay cẩn thận sợ chết hắn, yên lặng trở về phòng mặc lên giáp lưới cùng đặc chế giáp da, sau đó đi sân luyện công tìm tới Bạch đội trưởng bàn bạc việc này.

Rất hiếm thấy!

Bạch đội trưởng vậy mà chưa từng nghe qua Hồng Lâu tin tức.

Nàng hạ tuyến đặc biệt hỏi thăm Tô Uyển, phòng làm việc cũng không có liên quan tới Hồng Lâu bất luận cái gì tình báo.

"Cái này liền không có biện pháp."

"Không quản là thật là giả, ngươi đều muốn đề cao cảnh giác, không có việc gì tận lực ít ra phân đà cửa lớn, chờ qua trận này danh tiếng."

Bạch đội trưởng đối với không biết thế lực cũng là vô cùng cẩn thận, không dám có nửa điểm lười biếng.

Vong Xuyên gật gật đầu.

Ngay sau đó hắn liền thông báo Vương Nguyệt Huy, để cho bọn họ tận lực điệu thấp làm việc, hành tẩu tại bên ngoài thời điểm nhiều mang một chút huynh đệ.

Ngay tại hắn chuẩn bị thông báo Lý Đức Quy, Tào Hành Văn thời điểm. . .

Hai người xách theo hảo tửu chính mình tới cửa.

"Vong Xuyên đà chủ!"

Tới

"Huynh đệ ta hai người đã sớm muốn cho ngài bày tiệc mời khách! Chọn ngày không bằng đụng ngày, liền hôm nay, thế nào? Chúng ta tại Túy Tiên Lâu đặt trước món ăn, lập tức liền đến."

Vong Xuyên nghĩ đến vừa vặn muốn đem chuyện này cùng hai người bọn họ nói một chút, thế là đáp ứng.

Người phía dưới lập tức tại tiền sảnh dọn xong bánh ngọt rượu, mua tốt trái cây.

"Vong Xuyên đà chủ!"

Tào Hành Văn tự thân vì Vong Xuyên rót rượu: "Về sau đều là một cái phân đà huynh đệ, ta người một nhà không nói hai nhà lời nói, về sau, huynh đệ chúng ta liền dựa vào Vong Xuyên đà chủ ngươi thưởng cơm ăn, ngài phải cho huynh đệ chỉ con đường sáng. . ."

Đúng

Lý Đức Quy đầy mặt dữ tợn cực lực chất lên nịnh nọt nụ cười: "Hai chúng ta cam đoan, về sau ngài chỉ đông, chúng ta tuyệt đối không hướng tây, phân đà bên này, còn mời cho chúng ta một miếng cơm ăn."

Vừa nói chuyện, một bên đem một tấm 100 lượng hoàng kim kim phiếu đẩy tới Vong Xuyên trước mặt.

"Đúng đúng đúng."

"Chuyện tốt thành đôi, chuyện tốt thành đôi." Tào Hành Văn bên này cũng đẩy đi tới 100 lượng hoàng kim kim phiếu, thấp giọng nói: "Đây là chúng ta hiếu kính Vong Xuyên đà chủ ngài."

Vong Xuyên cuối cùng thấy rõ chiến trận này:

Hai người này là đưa tiền bảo hộ, đứng đội tới.

A

Không nghĩ tới bọn hắn nhanh như vậy liền gánh không được.

"Vong Xuyên đà chủ, ngài yên tâm, hai người chúng ta, nói được thì làm được, tuyệt đối sẽ không mặt ngoài một bộ, phía sau một bộ! Về sau ngài liền nhìn xem!"

Đúng

"Chúng ta cùng nhau trước mời ngài!"

"Chúng ta làm đi!"

Hai người sợ Vong Xuyên không lấy tiền, bưng lên tràn đầy một chén lớn liệt tửu, ừng ực ừng ực hướng trong cổ họng ngược lại.

Liệt tửu hương cay.

Hai người uống một hớp bên dưới ba lượng rượu, nhe răng trợn mắt.

"Tửu lượng giỏi."

Vong Xuyên khen ngợi một tiếng, chậm rãi đem hai tấm kim phiếu nhét vào trong ngực, mặt không đỏ tim không đập mà nói:

"Tất nhiên hai vị khách khí như vậy, chúng ta đến, cùng uống một ly!"

Vong Xuyên bưng lên ly rượu trước mặt.

Hai người nhìn nhau lộ ra nụ cười, vội vàng rót rượu, lại là tràn đầy một bát.

Đừng

Vong Xuyên đưa tay cản lại, nghiêm mặt nói:

"Thất gia bên kia vừa vặn có gửi thư, Lôi Thủy trấn bên kia xảy ra chút chuyện! Cần chúng ta hảo hảo cẩn thận cảnh giác Hợp Giang trấn bên này địa giới, đừng uống say."

"Không sao, điểm này rượu, không ngại chuyện." Lý Đức Quy cười ha ha, một bộ chính mình rộng lượng tư thái.

Tào Hành Văn tương đối trầm ổn rất nhiều, thoáng chậm dần rót rượu động tác, xích lại gần hỏi:

"Không biết Thất gia có gì phân phó?"

Lý Đức Quy vểnh tai.

Vong Xuyên lúc này mới đem Nhan Giang đà chủ tại Lôi Thủy trấn bị tập kích bỏ mình sự tình nói ra.

Hai người nghe vậy biến sắc:

"Nhan Giang đà chủ chết rồi? !"

"Sao lại thế!"

Không trách bọn hắn khiếp sợ như vậy, Nhan Giang vốn là Tam Giang phân đà Phó đà chủ, từ bên này đi ra, không nghĩ tới mấy ngày không thấy, đối phương thế mà đã phơi thây Lôi Thủy trấn.

"Lôi Thủy trấn bọn nhóc con này, lá gan quá lớn!"

Lý Đức Quy lớn giọng ồn ào cực kỳ hung!

Đúng lúc này, ngoài cửa có người xách theo hai cái đại thực hộp đi vào.

Thịt rượu đến..