Chương 226: Tam phẩm sát thủ

Chương 226: Tam phẩm sát thủ

"Người nào?"

Phân đà ngoài cửa lớn, một tên gã sai vặt dáng dấp nam tử bị người cản lại.

Cái sau xách theo hai cái đại thực hộp, nịnh nọt cười nói:

"Đại ca, ta là Túy Tiên Lâu người cộng tác, hai vị Phó đà chủ tại chúng ta nơi này đặt trước một bàn thịt rượu, để cho ta đưa tới."

"Túy Tiên Lâu. . . Đi vào đi."

Cửa ra vào người xác nhận không sai, đưa tay cho qua.

Gã sai vặt một bên nói cảm ơn, một bên xách theo hộp cơm đi vào bên trong.

"Lôi Thủy trấn bọn nhóc con này, lá gan quá lớn!"

"Chúng ta Hợp Giang trấn đi ra người, bọn hắn cũng dám giết!"

"Bọn hắn còn có hay không đem Thất gia để vào mắt! A? !"

Lý Đức Quy giọng rất lớn.

Tào Hành Văn quát khẽ nói:

"Nhỏ giọng một chút, đừng trách trách hồ hồ, để bên ngoài người nghe trò cười. . . Đà chủ, ta cảm thấy sẽ không, việc này hẳn không phải là Lôi Thủy trấn bốn vị Phó đà chủ làm, bọn hắn không có lá gan này."

Vong Xuyên vừa mới chuẩn bị nói tiếp, nhìn thấy có người từ bên ngoài đi vào, đưa tay theo chưởng, ra hiệu tạm dừng.

Hắn đồng thời nhìn lướt qua người tới trong tay xách theo hộp cơm, nhìn thấy hộp cơm bên trên có 'Túy Tiên Lâu' ba chữ, biết là Phó đà chủ đặt món ăn.

"Trước bày món ăn ăn cơm!"

"Mẹ nó!"

"Nghĩ không ra Nhan Giang huynh đệ vậy mà. . ."

Ai

Lý Đức Quy rõ ràng là cái giấu không được lời nói chủ, hung hăng trút xuống một chén rượu lớn nước, gấp đến độ bàn tay lớn cúi đầu, không biết tại mù suy nghĩ cái gì.

Tào Hành Văn khuôn mặt che lấp, nhìn chằm chằm mang thức ăn lên gã sai vặt, cho đối phương cảm giác áp bách.

Vong Xuyên yên lặng thối lui một bước, để gã sai vặt mang thức ăn lên, ánh mắt nhưng vẫn là không nhịn được rơi xuống vị này gã sai vặt trên thân.

Gã sai vặt y phục có chút bẩn, cổ áo có nhẹ nhàng tổn hại.

Đối phương truyền lại thịt rượu thời điểm, năm ngón tay khớp xương rõ ràng rõ ràng.

Vong Xuyên hơi sững sờ.

Tay này. . .

Có điểm giống luyện võ qua công.

Nhìn lại đối phương trong tay áo, có vết đao vết sẹo.

Vong Xuyên không hiểu sinh ra một cỗ hàn ý, rất bình tĩnh dò xét đối phương toàn thân cao thấp. . .

Một thân gã sai vặt ăn mặc gia hỏa, bên hông quấn quanh màu trắng vải phía dưới tựa hồ còn có những vật khác, chỉnh tề bằng phẳng.

Vong Xuyên ánh mắt trong nháy mắt thay đổi!

Tào Hành Văn ánh mắt một mực đang quan sát gã sai vặt cùng Vong Xuyên đà chủ, phát giác được Vong Xuyên sắc mặt biến hóa, lập tức lần theo dấu vết để lại quan sát tỉ mỉ gã sai vặt: "Ngươi là Túy Tiên Lâu? Làm sao nhìn rất lạ mặt a."

Tào Hành Văn cũng cảm giác được không thích hợp.

Đáp lại Tào Hành Văn chính là gã sai vặt trong tay thức ăn, một chậu thức ăn đột nhiên hoa liền chiếu trên mặt hắt tới. . .

Tào Hành Văn giận tím mặt, vỗ án né tránh.

Bạch

Gã sai vặt đã như đạn pháo đạn hướng Vong Xuyên, bên hông một đoàn ngân quang tại Vong Xuyên trước mắt nổ tung, trong nháy mắt bạo phát đi ra tốc độ cùng khí thế, lại cho người một loại Tam phẩm Võ giả cảm giác áp bách! Để người hoa mắt, không kịp nhìn.

Vong Xuyên đã có chuẩn bị, yên lặng khởi động 《 Thiết Bố Sam 》 chân đạp 《 Thanh Y Vũ 》 hướng về sau kéo dài khoảng cách, trong miệng quát lớn hô:

"Đội trắng! Có thích khách!"

Cùng lúc đó, tùy thân Bách Luyện Cương trường kiếm đã là tính phản xạ quấy vào đối phương ngân sắc kiếm quang bên trong.

Keng keng! !

Một nháy mắt, Vong Xuyên liền cảm giác chính mình Bách Luyện Cương trường kiếm bị nhiều lần đánh trúng, một đầu ngân sắc kiếm quang giống như rắn độc, quấn quanh mà lên, điểm hướng mình cánh tay, dọa đến hắn vội vàng từ bỏ Bách Luyện Cương trường kiếm, xoay người lại một cái 《 Toản Tâm Tiêu 》 quăng tới, tạm thời ép đến đối phương xuất kiếm đón đỡ.

"Địch tập!"

"Mau tới người! !"

"Vong Xuyên đà chủ đừng hoảng hốt!"

Lý Đức Quy, Tào Hành Văn phản ứng lại, nhao nhao nhào lên giải vây.

Gã sai vặt ánh mắt lạnh lẽo, đột nhiên xoay người lại liền đâm hai kiếm.

Lý Đức Quy căn bản là không thấy rõ ràng động tác của đối phương, chỉ cảm thấy yết hầu đau xót, thân thể như giật điện dừng bước tại chỗ, hai tay bóp cổ, máu tươi từ khe hở bên trong không ngừng chảy;

Tào Hành Văn hơi có vẻ trầm ổn, thời điểm then chốt hướng về sau rút lui một bước, né tránh đâm hầu một kiếm. . .

Nhưng cái sau thân thể đột nhiên đánh ra trước, lên cao một chân đá vào Tào Hành Văn lồng ngực, cái sau hung hăng nện ở trên vách tường, lồng ngực sụp đổ, miệng phun máu tươi;

Sặc

Gã sai vặt xuất thủ như điện, nhuyễn kiếm trong không khí nổ tung ra một đoàn ngân sắc kiếm quang, kiếm quang thẳng tắp cắm vào Tào Hành Văn trán, sau đó rút ra, máu tươi bắn tung toé. . .

Sát thủ động tác gọn gàng mà linh hoạt, phảng phất diễn luyện quá ngàn trăm lần, để tự xưng là thấy qua việc đời Vong Xuyên cũng nhịn không được địa đầu da tóc nha, một bên hướng cửa ra vào lui, một bên tay năm tay mười, Bách Luyện Cương phi đao không được hướng gã sai vặt trên thân chào hỏi.

Cái sau nghiêng người mà lên, chân đạp vách tường, như giẫm trên đất bằng hướng về cửa lớn bên này xông lại.

Phi đao hoàn toàn bị né tránh!

Mười hai chuôi Bách Luyện Cương phi đao mắt thấy đã toàn bộ đánh xong, cứu binh cuối cùng chạy tới!

Gã sai vặt vừa vặn lao ra tiền sảnh, một đạo thân ảnh màu trắng từ trên trời giáng xuống.

Mũi kiếm vù vù!

Vù vù!

Bạch đội trưởng cứ thế mà đem gã sai vặt truy sát con đường chặt đứt.

Gã sai vặt cùng Bạch đội trưởng chiến đến cùng nhau.

Cùng là Tam phẩm Võ giả, gã sai vặt xuất thủ như điện, chiêu chiêu trí mạng;

Bạch đội trưởng thi triển không biết là kiếm pháp gì, cảnh đẹp ý vui, thế nhưng luôn có thể ở lúc mấu chốt đem đối phương nhuyễn kiếm triệt tiêu, kiếm minh vỡ vụn, ép đến đối phương không cách nào tới gần Vong Xuyên.

"Đà chủ!"

"Đà chủ ngài không có sao chứ? !"

Trần Nhị Cẩu, Vương Nguyệt Huy đám người toàn bộ đến.

Lão Khâu, thật xa chờ Đội Khai Hoang số 1 đội viên cũng đều nhao nhao trình diện, phong tỏa tiền viện.

Gã sai vặt mắt thấy người càng ngày càng nhiều, sắc mặt đại biến!

Biết đã không cách nào ám sát Tam Giang phân đà đà chủ Vong Xuyên, đột nhiên bứt ra hướng về sau, vung ra mấy đạo màu đen đồ vật, bức lui Bạch Kinh Đường, người đạp bên cạnh giá vũ khí, thả người vọt lên, liền lên mái hiên.

Như vậy, lại là cho Bạch Kinh Đường cơ hội.

Bạch Kinh Đường quả quyết lấy xuống Thiết Thai cung, bốn cái mũi tên cấp tốc căng dây cung bắn ra.

Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật!

Cùng lúc đó!

Trong đám người, Vong Xuyên đã tiếp nhận Trần Nhị Cẩu đưa tới cung tiễn, giương cung cấp tốc ngắm chuẩn!

Triệu Hắc Ngưu đám người cùng nhau mở cung. . .

Đối với ám sát đà chủ người, bọn hắn tuyệt đối không có nửa phần lưu tình.

Vù vù! Vù vù! !

Mũi tên phá không!

Toàn bộ đều là kình cung.

Gã sai vặt nghe được đại lượng tiếng xé gió thời điểm, quay người huy kiếm đón đỡ!

Keng keng!

Mũi tên quá nhiều, căn bản không có cách nào hoàn toàn ngăn lại!

Cũng không có biện pháp tránh né!

Theo cái thứ nhất mũi tên phá thể, động tác biến hình, càng ngày càng nhiều mũi tên xuyên qua thân thể.

Kịch liệt mưa tên, tại chỗ đem gã sai vặt bắn thành con nhím.

Gã sai vặt từ trên mái hiên ngã rơi lại xuống đất, bị mất mạng tại chỗ!

Bạch Kinh Đường trên dưới dò xét thích khách thi thể, nói:

"Tam phẩm Võ giả, thực lực rất mạnh, đơn đả độc đấu, ta có lẽ đều không thể thủ thắng."

"Ngươi làm sao trêu chọc phải?"

Nàng không hiểu nhìn xem Vong Xuyên.

Cái sau cười khổ:

"Chuẩn xác mà nói, là Tào bang trêu chọc. . . Ta phía trước một khắc vừa lấy được Thất gia dùng bồ câu đưa tin, để ta đề phòng có sát thủ ra tay với phân đà, không nghĩ tới sát thủ lập tức liền tới cửa! Kém chút cắm!"

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhớ tới hai vị Phó đà chủ, biến sắc:

"Mau vào đi cứu người!"

Mọi người chen chúc vào tiền sảnh.

Đáng tiếc!

Lý Đức Quy, Tào Hành Văn đã sớm khí tuyệt lâu ngày, thần tiên khó cứu.

"Lập tức dùng bồ câu đưa tin đường khẩu, liền nói Tam Giang phân đà bị tập kích, hai vị Phó đà chủ gặp chuyện bỏ mình. . . Sát thủ Tam phẩm Võ giả tu vi, bị phân đà vây giết."

Vong Xuyên phân phó.

Sau đó đối với Trần Nhị Cẩu, Vương Nguyệt Huy nói: "Hai vị Phó đà chủ không còn nữa, các ngươi tạm thời phụ trách bến tàu tất cả công việc!"

Phải

Phải

Trần Nhị Cẩu, Vương Nguyệt Huy danh chính ngôn thuận thượng vị.

PS

Còn có a ~.