Chương 227: Giang hồ hung hiểm (bộc phát chương 5:)

Chương 227: Giang hồ hung hiểm (bộc phát chương 5:)

Ba người thi thể bịt kín vải trắng, ngay tại chỗ bày ra tại tiền viện.

Vong Xuyên ngồi ở tiền sảnh, chau mày.

Êm đẹp một tràng bày tiệc mời khách tiệc rượu, kết quả biến thành hai vị Phó đà chủ cuối cùng một bữa cơm.

Xúi quẩy!

Bạch Kinh Đường đã ngay lập tức dẫn đội lui ra —— dù sao cũng là Tào bang mình sự tình, không có quan hệ gì với nàng, lần này gặp phải, để cho nàng cũng sinh ra cảm giác cấp bách, nhất định phải nhanh đột phá đến Tứ phẩm.

"Đường chủ."

Trần Nhị Cẩu đi tới, bẩm báo nói:

"Thích khách thi thể đã cẩn thận lục soát một lần, ngoại trừ một chút bạc vụn cùng một cái nhuyễn kiếm, còn có chính là những thứ này ám khí, lại không cái khác, cũng tìm không được người này thân phận lệnh bài."

"Phía dưới huynh đệ đã đi tìm Túy Tiên Lâu lão bản. . . Túy Tiên Lâu nguyên bản an bài gã sai vặt không phải người này, chân chính gã sai vặt thi thể bị phát hiện giấu ở Túy Tiên Lâu hầm ngầm."

". . ."

Vong Xuyên lông mày xiết chặt.

Thích khách làm việc vô cùng quả quyết, mười phần chuyên nghiệp, rất có thể chính là xuất từ Thất gia trong miệng 'Hồng Lâu' .

"Còn có, đường chủ."

"Tại hai vị Phó đà chủ trên thân, tìm tới một chút ngân phiếu."

Trần Nhị Cẩu cẩn thận sờ thi, không có xem nhẹ hai vị Phó đà chủ.

"Chờ hai vị Phó đà chủ gia quyến đến, đem những tiền bạc này giao cho các nàng."

Vong Xuyên phân phó nói.

Trần Nhị Cẩu gật đầu đáp ứng:

Phải

Tam Giang trấn khoảng cách quận phủ không xa, dùng bồ câu đưa tin rất nhanh liền đưa đến Thất gia trong tay.

Sau đó có một đội nhân mã xuôi dòng mà xuống, rất nhanh liền chạy tới Tam Giang phân đà.

Hai vị nhị phẩm Võ giả, dẫn đầu một đội nhân mã, thuần một sắc Tào bang đệ tử trang phục, không cần thông bẩm, trực tiếp liền đi vào bên trong.

Vào cửa lớn, liền thấy ba bộ bị vải trắng che lại thi thể.

Một đoàn người nhao nhao thả chậm bước chân, liếc qua, sau đó nhìn thấy ngồi ngay ngắn ở trong tiền thính Vong Xuyên, cùng với thủ vệ ở ngoài cửa tả hữu một đám Võ giả.

"Vong Xuyên đà chủ!"

"Chúng ta phụng Thất gia chi mệnh, trước đến lấy thích khách thi thể."

Một đám người tại cửa ra vào đứng vững, ôm quyền nói sáng ý đồ đến.

Vong Xuyên đứng dậy ra ngoài:

"Thất gia có để cho các ngươi mang lời gì?"

Vừa dứt lời, liền thấy trong đó một vị nhị phẩm Võ giả đến gần tới: "Thất gia nói, Tam Giang phân đà đà chủ mưu trí song toàn, cầm xuống thích khách, là hai vị Phó đà chủ báo thù, đáng giá khen thưởng!"

Hạ giọng nói: "Đây là Thất gia ban thưởng tiền thưởng, cụ thể như thế nào dùng, nhìn Vong Xuyên đà chủ ý tứ."

Vong Xuyên vào tay 200 lượng hoàng kim, nhẹ gật đầu, bất động thanh sắc lấy một tấm ngân phiếu đưa đến trong tay đối phương:

"Đa tạ Thất gia!"

"Còn không có thỉnh giáo huynh đệ tục danh, đang bang phái ra sao nhậm chức?"

"Thôi Minh Tước."

Cái sau thuần thục thu hồi ngân phiếu, nụ cười thân cận rất nhiều, chắp tay nói:

"May mắn tại Thất gia tọa hạ chân chạy."

"Thì ra là Thôi huynh! Thất kính, thất kính "

Vong Xuyên nghe xong, lập tức hiểu được, đối phương là Thất gia người bên cạnh, khách khí rất nhiều: "Chư vị huynh đệ đường xa mà đến, ăn chút thịt rượu. . ."

"Không được, Vong Xuyên đà chủ không cần thu xếp, chúng ta phụng mệnh mà đến, nhất định phải lập tức trở về phục mệnh! Chờ có thời gian, nhất định đến nhà thăm hỏi!" Thôi Minh Tước cũng không dám chậm trễ Thất gia mệnh lệnh.

"Tốt! Vậy ta liền không lưu chư vị."

Vong Xuyên ôm quyền, mắt rót một đám người mang đi thích khách thi thể, leo lên lúc đến thuyền.

Không lâu.

Hai vị Phó đà chủ gia quyến liền đến.

Vong Xuyên để cho Trần Nhị Cẩu cho gia quyến lấy đi 20 lượng hoàng kim tiền trợ cấp, để cho phân đà đệ tử hỗ trợ đem thi thể đưa trở về, sau đó đối với hôm nay tham dự vây giết thích khách nhân viên đưa cho 5 lượng bạc một người tiền thưởng.

"Thông báo tất cả huynh đệ đi vào mở hội!"

Lời này là đối Trần Nhị Cẩu phân phó.

Mở hội dĩ nhiên chính là hắn từ Dụ Long bang mang tới thành viên tổ chức.

Hắn đem sát thủ Hồng Lâu tập sát Lôi Thủy phân đà đà chủ sự tình nói đi ra về sau, vì mọi người phân tích phân đà lập tức tình cảnh:

"Hôm qua là Lôi Thủy trấn Nhan Giang đà chủ, hôm nay lập tức liền đến phiên chúng ta Tam Giang phân đà, đến phiên ta. . ."

Vong Xuyên khuôn mặt lạnh lùng nói:

"Không có gì bất ngờ xảy ra."

"Chúng ta Tào bang tại Tam Hợp quận đường khẩu, đã bị tổ chức sát thủ nhằm vào."

"Hôm nay nếu không phải đội trắng may mắn gặp dịp, bảo vệ ta, lấy thích khách Tam phẩm Võ giả ám sát năng lực, ta sợ rằng đã bước hai vị Phó đà chủ gót chân."

". . ."

Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Vương Nguyệt Huy, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo chờ bốn mươi người, từng cái sắc mặt nặng nề.

Khoảng thời gian này, bọn hắn tự nhận đã thẩm thấu đến phân đà mỗi một cái nơi hẻo lánh, hoàn thành đối với phân đà cầm giữ, không nghĩ tới, tại chính thức cao thủ trước mặt, như vậy không chịu nổi một kích.

Đà chủ bỏ mình, mỗi một người bọn hắn đều đem mất đi tại Tam Giang phân đà đặt chân cơ hội!

Vong Xuyên nhìn chăm chú ở đây mỗi người, phân phó nói:

"Hồng Lâu ám sát hành động, chưa chắc sẽ như vậy yên tĩnh."

"Chúng ta nhất định phải làm tốt lại một lần nữa ứng đối chuẩn bị!"

"Từ giờ trở đi, mỗi một cái Chuẩn Võ giả tu vi huynh đệ, nhất thiết phải trong vòng một tháng đột phá đến chính thức Võ giả!"

"Chính thức Võ giả, muốn đột phá đến nhất phẩm!"

"Các ngươi năm cái, muốn chuẩn bị xung kích Nhị phẩm!"

"Tóm lại! Chúng ta Tam Giang phân đà, tuyệt đối không cho phép lại có thích khách xâm lấn sự tình phát sinh!"

Phải

Trần Nhị Cẩu cái thứ nhất đứng ra! :

"Về sau mỗi một cái tiến vào phân đà người, thuộc hạ nhất định nghiêm ngặt phân biệt thân phận, không cho phép giấu giới người chui vào phân đà."

Đúng

Vương Nguyệt Huy dùng sức gật đầu:

"Từ hôm nay trở đi, chúng ta nơi này tất cả người, thay phiên phụ trách phân đà an phòng, không cho phép bất luận cái gì khả nghi nhân viên tiến vào phân đà."

Một ngày này, nhất định là không bình tĩnh một ngày.

Trần Nhị Cẩu, Vương Nguyệt Huy đám người bắt đầu một lần nữa bố trí phân đà an phòng tuần tra, đem đề phòng nhân viên tăng lên một lần.

Vong Xuyên trở lại chính mình nơi ở viện tử, tiếp tục tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Thế nhưng hôm nay bị Tam phẩm Võ giả nhằm vào, hai vị Phó đà chủ ở trước mắt bị giết gà giết chó đồng dạng chém giết, để cho hắn thật lâu không cách nào bình phục tâm tình của mình.

Hắn suy nghĩ rất nhiều.

Tại Dụ Long bang lăn lộn mấy tháng, mới đụng phải một cái Tam phẩm tu vi Xà trưởng lão!

Không nghĩ tới tự mình tới Tam Giang phân đà mấy ngày ngắn ngủi, liền gặp phải Tam phẩm Võ giả ám sát, thực lực của đối phương, vậy mà loáng thoáng kém chút muốn áp chế Bạch Kinh Đường, thực lực khẳng định tại Xà trưởng lão bên trên.

Quả nhiên càng là thâm nhập giang hồ, càng nguy hiểm!

Hắn đã không nhịn được suy tư, chính mình từ Dụ Long bang nhảy đến Tào bang, đến cùng là chuyện tốt, vẫn là đi một bước cờ dở.

Một cái tiếng đồng hồ hơn xuống, căn bản là không có cách hết sức chuyên chú hướng dẫn nội tức tu luyện.

Có thể dù cho hắn lại nghĩ tỉnh táo, trong đầu không ngừng hiện ra hai vị Phó đà chủ bất lực chết thảm hình ảnh, hiện ra chính mình chỉ trong một chiêu bị thích khách ép đến ném đi vũ khí chật vật;

Thích khách kiếm quang cảm giác áp bách mười phần, hiện tại cũng có thể hồi tưởng lên lúc đó phong mang, để cho chính mình có một loại tùy thời tùy chỗ bị đạp vào Quỷ Môn quan rùng mình.

Nhị phẩm Võ giả. . .

Quá nguy hiểm.

Lại qua một đoạn thời gian, hắn vẫn là không cách nào ổn định lại tâm thần.

Rơi vào đường cùng, dứt khoát lui ra trò chơi.

Đi ra đi đi.

Vong Xuyên mở cửa phòng, trong thang máy lựa chọn tầng 74 Kiện Thân quán.

Kiện Thân quán có một bể bơi.

Bốn bề vắng lặng, Vong Xuyên trực tiếp nhảy xuống.

Bể bơi nước thật lạnh, không phải nhiệt độ ổn định, loại kia làm lạnh nhanh cảm giác, từ đầu da lạnh đến nách, nổi da gà toàn bộ bạo khởi.

Hỗn loạn suy nghĩ cuối cùng là lấy được một tia làm dịu.

Cuối cùng là tỉnh táo lại.

Ngay ở chỗ này tu luyện đi.

Vong Xuyên cuối cùng tìm tới một điểm cảm giác, yên lặng vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》 thân thể chậm rãi trôi nổi, bốn bề yên tĩnh nổi trên mặt nước, đầu lộ ra mặt nước..