Chương 228: 《 Huyền Vũ Quyết 》 đường tắt (bộc phát chương 6:)

Chương 228: 《 Huyền Vũ Quyết 》 đường tắt (bộc phát chương 6:)

Kiện Thân quán bể bơi rất rộng rãi.

Ánh mặt trời xuyên thấu qua thủy tinh màn tường chiếu vào, chùm sáng màu vàng óng rơi tại trên mặt nước.

Một thân màu trắng áo thun Vong Xuyên, ngoại trừ đầu lộ ra tại mặt nước, cái cổ phía dưới yên tĩnh phiêu phù ở trong bể bơi.

Thích ứng nhiệt độ nước về sau, trong đầu cũng không có lại xuất hiện những cái kia kỳ kỳ quái quái kinh dị hình ảnh, tâm cảnh bình phục tỉnh táo lại, làm từng bước vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Vong Xuyên yên lặng hướng dẫn đan điền bên trong nội tức, trải qua cố định kinh mạch, huyệt khiếu, từng chút từng chút mà di động.

Qua một hồi lâu. . .

Vong Xuyên hơi kinh ngạc mở to mắt.

Lông mày nhíu chặt, tựa hồ gặp một vài vấn đề.

Vong Xuyên tự nhủ:

"Là ảo giác sao?"

"Vì cái gì cảm giác, thân thể trong nước hô hấp. . ."

Vong Xuyên rất là kinh ngạc cúi đầu, chỉ thấy chính mình áo thun phía dưới, quả thực tựa hồ giấu rất nhiều bong bóng nhỏ, theo nhẹ nhàng động tác, chậm rãi nổi lên mặt nước.

"Thủy Hạ Hoán Khí Quyết?"

Vong Xuyên có chút suy tư một hồi, tự lẩm bẩm:

"《 Huyền Vũ Quyết 》 đại chu thiên vận chuyển, quả thực trải qua 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 tiểu chu thiên lộ tuyến, chẳng lẽ, tại tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 thời điểm, cũng có thể phát huy ra 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 hiệu quả?"

Vừa nghĩ đến đây, hắn không nhịn được liền sinh ra kiểm tra ý nghĩ.

Xoạt

Động tác nhanh chóng đem ướt đẫm quần áo toàn bộ cởi xuống, vung đến trên mặt nền, sau đó hít sâu một hơi, toàn thân vùi vào đến trong bể bơi.

Mũi chân đụng đáy!

Cả người chậm rãi ngồi đến đáy bể bơi bộ.

Vong Xuyên nín thở, bắt đầu vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Mặc dù cái phương hướng này rất kỳ hoa, nhưng hắn xác thực muốn nhìn xem, có thể hay không thông qua tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 thuận tiện tu luyện 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》.

《 Huyền Vũ Quyết 》 tu luyện chu kỳ quá dài!

Nếu như có thể thuận đường đề thăng một chút 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 cảnh giới, gia tăng mấy điểm thuộc tính, xem như là niềm vui ngoài ý muốn.

Rất nhanh hắn liền phát hiện.

Vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》 xác thực sinh ra 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 hiệu quả, mình có thể từ trong nước hấp thụ đến một tia dưỡng khí, trợ giúp chính mình kéo dài tại dưới nước thời gian.

Phát hiện này để cho hắn cảm giác ngoài ý muốn cùng kinh hỉ!

Thế là sau khi ổn định tâm thần, tiếp tục tu luyện. . .

《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 là căn cứ thuộc tính thể lực mạnh yếu, đề thăng tại dưới nước chờ thời gian.

Vong Xuyên trước đây trạng thái đỉnh phong có thể tại dưới nước chờ nửa giờ! Bây giờ khởi động 《 Huyền Vũ Quyết 》 lâm thời đề thăng 3 một ít thể lực hạn mức cao nhất, thuộc tính thể lực đi tới 47 điểm, không sai biệt lắm có thể dưới đáy nước bên dưới chờ 40 phút.

Vong Xuyên cứ như vậy, tại đáy bể bơi bộ, ngồi xuống chính là 40 phút.

Tại thể nội oxy máu duy trì liên tục giảm xuống, gần như sắp nhịn không được thời điểm, hắn cuối cùng từ trong nước ló đầu ra tới thông khí. . .

"Hô. . . Hô. . ."

Vong Xuyên một bên từng ngụm từng ngụm hô hấp, một bên mắt lộ ra kinh sợ.

Tâm tình của hắn thật lâu không cách nào bình tĩnh!

Vừa rồi.

Hắn dưới đáy nước liên tục vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》 mặc dù trong nước, có một loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác, đối với thời gian nắm chắc tương đối không chính xác.

Nhưng hắn có thể rõ ràng phát hiện mình thuận lợi vận chuyển năm cái đại chu thiên!

《 Huyền Vũ Quyết 》!

Năm cái đại chu thiên!

Một cái đại chu thiên, nguyên bản cần mười lăm phút.

Chính mình bây giờ vậy mà tại trong nước liên tục vận chuyển năm cái đại chu thiên!

Bất khả tư nghị!

Vong Xuyên đầy mặt không dám tin, tự nhủ:

"Chuyện gì xảy ra?"

"《 Huyền Vũ Quyết 》 so với 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 thời gian còn muốn dài? Là tồn tại ẩn tàng thuộc tính? Vẫn là nói. . . Trong nước tu luyện, vận công tốc độ tu luyện đề thăng?"

". . ."

Hắn không xác định vấn đề đến cùng xuất hiện ở chỗ nào.

Nhưng muốn kiểm tra, cũng không khó.

Vong Xuyên lấy điện thoại ra, nhìn thoáng qua thời gian.

Buổi chiều ba điểm mười!

Vong Xuyên hít sâu một hơi, lại một lần nữa chui vào đáy bể bơi bộ, vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Thời gian từng chút từng chút đi qua. . .

Vong Xuyên rất nhanh liền thông thuận hoàn thành cái thứ nhất đại chu thiên.

Mở mắt ra:

Điện thoại thời gian biểu thị: 3 giờ 17 phút.

Vẻn vẹn chỉ mới qua bảy phút. . .

Vong Xuyên tâm tình kích động lên.

Trong nước tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 tu luyện cần thiết thời gian giảm phân nửa! Tương đương tốc độ tu luyện tăng lên gấp đôi!

Chẳng lẽ, nội công tâm pháp không phải là không có đường tắt, chỉ là đầu này đường tắt càng thêm ẩn nấp!

Chính mình đánh bậy đánh bạ, vậy mà mò tới tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 đường tắt?

Hưng phấn về hưng phấn. . .

Nhưng muốn chân chính xác định phương pháp này đi hữu hiệu, nhất định phải đạt được 《 Linh Vực 》 tán thành.

Vong Xuyên từ trong bể bơi bò lên, vắt khô y phục, sau đó mặc ướt đẫm y phục trở về phòng.

Trong căn hộ liền đã có sẵn bồn tắm, ngày bình thường bày biện vô dụng, bây giờ vừa vặn phát huy được tác dụng.

Thả đầy nước, Vong Xuyên ngồi xuống. . .

Trải qua vừa đi vừa về mấy lần kiểm tra thực hư, Vong Xuyên phát hiện, quả thực, tại trong bồn tắm vận công ba mươi cái đại chu thiên, đồng dạng sẽ có được 《 Linh Vực 》 tán thành, 《 Huyền Vũ Quyết 》 điểm kinh nghiệm tăng lên 1 điểm.

Phát hiện này để cho Vong Xuyên lúc đầu bởi vì Tam phẩm sát thủ xuất hiện mà uể oải tâm tình, một nháy mắt trở nên cuồng nhiệt!

"Tốc độ tu luyện gấp đôi!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Thoải mái!"

"Cuối cùng để cho ta tìm tới 《 Huyền Vũ Quyết 》 tu luyện đường tắt."

"Ý vị này! Ta chỉ cần tiêu phí một nửa thời gian, liền có thể đạt tới người bình thường tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 hiệu quả!"

Vong Xuyên song quyền nắm chặt, dưới sự kích động, hai mắt tỏa ánh sáng, huyết dịch phảng phất đều muốn sôi trào lên.

"Ba cái nửa giờ liền có thể góp nhặt 1 điểm kinh nghiệm."

"Rất tốt!"

Dựa theo hai mươi mốt giờ một ngày thời gian tu luyện tính toán, kết thúc mỗi ngày có thể gia tăng 6 điểm kinh nghiệm, chỉ cần bế quan khổ tu nửa tháng, liền có thể đột phá đến có chút thành tựu!

Vong Xuyên đối với Vương Nguyệt Huy, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu dặn dò một phen về sau, phân phó Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo có việc dùng di động liên hệ chính mình, sau đó liền bắt đầu khổ hạnh tăng thức bế quan tu luyện.

Vừa vặn!

Khoảng cách Bạch đội trưởng cùng Đội Khai Hoang số 1 rời đi Tam Giang phân đà, còn có nửa tháng!

Có Bạch đội trưởng bọn hắn tại phân đà che chở chính mình, khẳng định không ra được vấn đề.

Hắn chỉ cần mỗi ngày rút chút thời gian đi phân đà đi một vòng, thời gian còn lại đều dùng để tu luyện, hoàn toàn có thể tại chính mình bị đỡ là phân đà đà chủ ngày ấy, triệt để nắm giữ 《 Huyền Vũ Quyết 》 khống chế 《 Huyền Vũ Quyết 》 nội lực, để cho chính mình thực lực tăng tiến một đoạn.

Nói làm liền làm!

Vong Xuyên mấy ngày kế tiếp, bắt đầu thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Ngoại trừ giữa trưa tại phân đà lộ diện chạy một vòng, sau đó gần như cả ngày không nhìn thấy người.

Phân đà công việc hoàn toàn giao cho Trần Nhị Cẩu cùng Vương Nguyệt Huy;

Triệu Hắc Ngưu dẫn đầu không có nhiệm vụ trong người Tào bang tinh nhuệ cùng phân đà dự bị đệ tử tại tiền sảnh tu luyện.

Đội Khai Hoang số 1 lão Khâu, lão Viên đám người không nhịn được ở phía sau dế:

Vong Xuyên có phải hay không bị Tam phẩm sát thủ làm cho sợ hãi, bây giờ tu luyện đều chuyển đến offline. . .

Phân đà đệ tử hiểu được sát thủ sự kiện, lại nghe thấy Nhan Giang đà chủ gặp chuyện bỏ mình tin tức, cũng cảm thấy đà chủ bây giờ khẳng định trông gà hóa cuốc.

Một lúc sau, cũng liền không cảm thấy kinh ngạc.

Đại khái qua bảy tám ngày.

Trương Sát Nhĩ mang thương trở về, đến nhà thăm hỏi.

PS

Hôm nay sáu chương ~

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~

Bắt đầu xung kích sáu ngàn thúc canh ~.