Chương 229: Phong mang lui tận nhị phẩm Võ giả

Chương 229: Phong mang lui tận nhị phẩm Võ giả

Trương Sát Nhĩ là cái thứ nhất đầu hàng nương nhờ vào tới người, lại là giúp đỡ chính mình 'Đại gia nhiều tiền' Vong Xuyên đương nhiên muốn rút ra thời gian chiêu đãi.

Bởi vì khoảng thời gian này, hạ lưu thủy vực mỗi ngày ít nhất là 30 lượng hoàng kim ích lợi;

Số tiền này đều chảy vào túi bên eo của hắn.

Vong Xuyên đặc biệt thượng tuyến, an bài chiêu đãi.

Trương Sát Nhĩ một mình đến nhà, hai chân thoáng có chút không dễ chịu, nhìn qua vẫn là vết thương nhẹ không có khỏi hẳn trạng thái, thế nhưng bình thường tự gánh vác đã không có vấn đề.

"Đà chủ!"

Vào cửa, Trương Sát Nhĩ ôm quyền hành lễ, tất cung tất kính.

"Thương thế tốt lên à nha?"

"Đã không sai biệt lắm."

Trương Sát Nhĩ nửa cong cong thân thể, tư thái thả rất thấp.

Khoảng thời gian này, hắn một mực đang hỏi thăm phân đà tin tức, biết phòng vũ khí Chu thiết tượng, Phó đà chủ Lý Đức Quy, Tào Hành Văn gặp phải, biết phân đà đã hoàn toàn bị trước mắt vị này nắm giữ, trong lòng kính sợ chỉ tăng không giảm.

Ngồi

"Không dám, tiểu nhân vẫn là đứng đi."

Trương Sát Nhĩ âm thanh rất nhỏ rất là nịnh nọt.

Vong Xuyên cũng không có miễn cưỡng, phân phó Trần Nhị Cẩu rót nước trà đưa tới, nói: "Ngươi không có ở đây khoảng thời gian này, hạ lưu thủy vực thuyền chuyển công việc chưa từng xuất hiện chỗ sơ suất, đều là Nhị Cẩu cùng Vũ Huy công lao; Lý Đức Quy, Tào Hành Văn sự tình, ngươi nghe nói a?"

"Nghe nói, nghe nói, ngoại giới thịnh truyền, đà chủ tại Tam phẩm Võ giả ám sát bên dưới toàn thân trở ra, cuối cùng đem Tam phẩm Võ giả thành công chém giết! Nghe nói, cái này sát thủ vẫn là ám sát 'Nhan Giang' Nhan huynh đệ hung thủ, thuộc hạ còn chưa kịp chúc mừng đà chủ, chém giết Tam phẩm Võ giả, là đường khẩu lập xuống một công, là Nhan huynh đệ báo thù rửa hận."

Trương Sát Nhĩ những thứ này tìm từ nói đến rất xinh đẹp, cũng không biết suy nghĩ bao lâu.

Vong Xuyên chậm rãi gật đầu:

"Lý Đức Quy, Tào Hành Văn bỏ mình, ngươi lại trọng thương chưa về, ta liền làm chủ đem các ngươi công việc giao cho Trần Nhị Cẩu, Vương Nguyệt Huy, Triệu Hắc Ngưu phụ trách. . . Bây giờ, tất nhiên ngươi đã trở về. . ."

"Thuộc hạ thương thế không có khỏi hẳn, hạ lưu thủy vực thuyền chuyển công việc, còn mời đà chủ tiếp tục hỗ trợ." Trương Sát Nhĩ đột nhiên nói chen vào đi vào, ngữ khí kích động nói:

"Thuộc hạ đã nghĩ thông suốt, tiền này, sinh không mang đến, chết không mang đi, không có ý gì, thuộc hạ tại Hợp Giang trấn còn có mấy nhà sòng bạc, thanh lâu cùng tửu lâu, dựa vào những cái này sinh hoạt, cũng đủ mùi vị."

"Về sau phân đà bên này, hết thảy nghe đà chủ ngài."

". . ."

Trần Nhị Cẩu nhìn chằm chằm Trương Sát Nhĩ, mang theo kinh ngạc chi sắc.

Một vị nhị phẩm Võ giả, kinh lịch sinh tử sau đó, tựa hồ đã mẫn diệt hùng tâm tráng chí, mất lúc trước nhuệ khí phong mang.

Vong Xuyên cũng có chút ngoài ý muốn.

"Trương phó đà chủ, tất nhiên nghĩ như vậy, cũng được, về sau cái này phân đà công việc, ngươi cũng không cần quan tâm, nhưng phân đà tiền lương cùng tiền thưởng, mỗi tháng 100 lượng hoàng kim, sẽ không thiếu ngươi! Trước thời hạn an hưởng tuổi già cũng không tệ, ít nhất so với Lý Đức Quy, Tào Hành Văn, đã là mạnh rất nhiều."

"Đa tạ đà chủ thông cảm!"

Trương Sát Nhĩ nghe xong phía bên mình mỗi tháng còn có 100 lượng hoàng kim, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn nói: "Đà chủ về sau có cần dùng đến thuộc hạ địa phương, thuộc hạ cũng nhất định gọi lên liền đến, không dám lười biếng."

"Ân, không có việc gì lời nói, đi xuống đi."

Phải

Trương Sát Nhĩ cung kính cáo lui.

Trần Nhị Cẩu đưa mắt nhìn Trương Sát Nhĩ rời đi, lúc này mới quay đầu hướng Vong Xuyên nói: "Đà chủ, cái này Trương Sát Nhĩ, bây giờ ngược lại là học ngoan học thông minh, chủ động từ bỏ phân đà hết thảy quyền lực cùng lợi ích, thanh thản ổn định trốn trong thành thu tiền, ít nhất nửa đời sau vinh hoa phú quý, không lo ăn uống."

"Hắn là chúng ta phân đà duy nhị nhị phẩm Võ giả, vẫn là muốn lung lạc lấy, bằng không ra một ít chuyện, không có mấy cái cầm đến lên mặt bàn Võ giả, cũng là chuyện phiền toái."

Nói đến đây, Vong Xuyên hướng Nhị Cẩu hỏi:

"Ngươi bây giờ, cái kia mấy môn Nhị phẩm võ học, tu luyện đến như thế nào?"

"Hồi bẩm đà chủ, thuộc hạ những ngày này không dám lười biếng, Dụ Long bang mang ra tất cả Nhị phẩm võ học bí tịch, đã toàn bộ tu luyện đến bình cảnh, rất khó lại thông qua cọc người sắt đề thăng."

Trần Nhị Cẩu hồi đáp:

"《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 cũng đã thông qua bắn cá tu luyện tới bình cảnh, hiện nay để huynh đệ từ Dụ Long bang bên kia mua 《 Kỳ Liên Đoạn Sơn Phủ 》 cùng 《 Thanh Trúc Côn Pháp 》 đang tu luyện."

Ừm

Vong Xuyên gật gật đầu.

Trần Nhị Cẩu bên này tiến độ cũng không chậm, đại khái còn có hơn một tháng thời gian, liền có thể xác định nhược điểm, xung kích Nhị phẩm. . .

Đến lúc đó cho hắn thu thập mấy môn tính nhắm vào Nhị phẩm võ học bí tịch.

"Đà chủ."

Trần Nhị Cẩu đổi đề tài, nói:

"Ta nghe trên bến tàu các huynh đệ truyền ngôn."

"Có người suy đoán, lần trước tập kích đà chủ Tam phẩm sát thủ, rất có thể đến từ phương nam duyên hải một cái tổ chức sát thủ, tên là Hồng Lâu."

". . ."

Vong Xuyên trong lòng hơi động.

Thất gia đang chim bồ câu truyền thư bên trong cũng có nâng lên Hồng Lâu tên sát thủ này tổ chức, lại suy đoán, có thể chính là cái sau chấp hành nhằm vào khâm sai đại thần ám sát hành động.

"Tin tức truyền ra sao?"

Vong Xuyên âm thầm nhíu mày.

Phòng làm việc không có Hồng Lâu tình báo tương quan, thế nhưng căn cứ người trong giang hồ đối với Hồng Lâu hiểu rõ, tên sát thủ này tổ chức nuôi dưỡng một nhóm cấp bậc khác nhau sát thủ.

Tam phẩm Võ giả tu vi sát thủ, vẻn vẹn chỉ là đối phương trong tổ chức thấp nhất tầng thứ bình thường sát thủ, chưa có xếp hạng cấp bậc.

Hơn nữa Hồng Lâu chấp hành nhiệm vụ, không chết không thôi!

Ngoại giới lan truyền tổ chức Hồng Lâu sát thủ mất mạng tại Tam Giang phân đà, với hắn mà nói cũng không phải cái gì chuyện tốt!

Tổ chức này vạn nhất xem danh dự như mạng. . .

Hậu quả rất nghiêm trọng!

Vừa nghĩ đến đây, Vong Xuyên chỉ có thể nhắc nhở Trần Nhị Cẩu, Vương Nguyệt Huy đám người, đề cao cảnh giác, đề phòng tổ chức Hồng Lâu sát thủ lại phạm lần nữa phân đà.

"Đại nhân yên tâm!"

"Khoảng thời gian này, Triệu đội một mực tại huấn luyện phân đà huynh đệ, bây giờ phân đà các huynh đệ Tiễn Thuật đều đã quá quan. . . Triệu đội đặc biệt để cho phòng vũ khí bên kia cho các huynh đệ đều phân phối Phá Giáp tiễn, nếu thật là có sát thủ xâm phạm, tuyệt đối để cho hắn biến thành con nhím!"

Trần Nhị Cẩu bây giờ lưng cũng là Thiết Thai cung, lòng tin mười phần.

Vong Xuyên mặc dù rất muốn nói, không có uổng phí đội tọa trấn, Tam phẩm Võ giả đủ để huyết tẩy phân đà đường khẩu, nhưng cuối cùng vẫn là không có nhẫn tâm mở miệng đả kích thuộc hạ.

Hắn đột nhiên rất hoài niệm Xà trưởng lão 'Độc rắn' .

Từ khi Ngũ phẩm thích khách sự kiện phát sinh, chính mình dùng xong rất nhiều độc rắn sau đó, còn lại bột nọc rắn toàn bộ ngâm nước.

Không còn cái này đòn sát thủ, hắn không có lòng tin đối mặt Tam phẩm Võ giả.

"Nhị Cẩu."

"Ngươi giúp ta tìm hiểu một chút, trên thị trường, có hay không thích hợp ngâm độc kịch độc."

"Mặt khác!"

"Dựa theo phía trước cho ta chế tạo giáp da, giúp mỗi một vị huynh đệ chế tạo một bộ, muốn mang hộ tâm kính!" Vong Xuyên phân phó nói.

Trần Nhị Cẩu ôm quyền đáp ứng:

Phải

Không nghĩ tới ngày thứ 2, Trần Nhị Cẩu bên này liền có kịch độc tin tức.

Nguồn tin tức tại Trương Sát Nhĩ, hắn nói nhà mình đường khẩu liền có một vị chuyên môn nghiên cứu độc dược đại phu, mỗi lần có hành động, phân đà đều sẽ từ vị này đại phu trong tay mua sắm độc dược, cho binh khí ngâm độc.

Mặc dù độc dược có thể không đủ bá đạo, nhưng sau khi trúng độc, một khắc đồng hồ bên trong không có giải dược, hẳn phải chết!

Thứ này tặc quý!

Một bình, mười lượng hoàng kim!.