Chương 230: Tính nguy hiểm ước định báo cáo

Chương 230: Tính nguy hiểm ước định báo cáo

Chiến Quốc cao ốc, lầu 75.

Nhân sự trong văn phòng long lanh rộng rãi, Tô Uyển trước mặt ngồi hai người.

Bên trái là Đại Long hòa thượng;

Phía bên phải là Khâu Tử Thịnh.

Bọn hắn là vì Tào bang Tam Giang phân đà Phó đà chủ một chức tới.

Nghiêm chỉnh mà nói, hai người là người cạnh tranh.

Đại long xem như người xuất gia thân phận, nguyên bản đối với Tào bang đệ tử thân phận rất không ưa, cảm thấy có ngược lại người xuất gia thân phận cùng nhân thiết, một mực không có gia nhập bang phái tưởng niệm.

Thế nhưng là Vong Xuyên tại gia nhập bang phái sau đó, phát triển tốc độ nhanh đến để tất cả Khai Hoang đội thành viên ghen tị, từ một cái Chuẩn Võ giả thân phận nhanh chóng đột phá đến nhị phẩm Võ giả, cái này khiến Đại Long hòa thượng bắt đầu ý thức được gia nhập bang phái chỗ tốt, buông xuống trong lòng thành kiến, quyết định cạnh tranh vị trí này;

Khâu Tử Thịnh tại vài ngày trước vừa vặn đột phá đến Nhị phẩm.

Xem như Đội Khai Hoang số 1 lão thành nhân viên, lại cùng Vong Xuyên tại Tam Giang phân đà ở một đoạn thời gian, hắn đối với Tam Giang phân đà có khắc sâu hơn hiểu rõ, minh bạch đến đây là như thế nào một cái một ngày thu đấu vàng vị trí, đối với tương lai tu luyện võ học, cảnh giới đề thăng có trợ giúp cực lớn, tự nhiên là không chịu nhượng bộ.

"Đại long!"

"Phía trước khinh thường vị trí này chính là ngươi, bây giờ nghĩ chặn ngang một gậy, hái chúng ta Đội Khai Hoang số 1 đào, làm như vậy không thích hợp a?"

Lão Khâu bây giờ là Đội Khai Hoang số 1 thực tế đội trưởng, phong mang tất lộ.

"Có cái gì không thích hợp?"

Đại Long hòa thượng cũng là thô bên trong có mảnh tính cách, đối chọi gay gắt nói:

"Các ngươi bảo vệ Vong Xuyên, đó là sinh ý, nhân gia là thanh toán xong phí bảo hộ, các ngươi làm các ngươi sinh ý, ta cạnh tranh vị trí của ta, hai không liên quan, nước giếng không phạm nước sông."

"Đánh rắm!"

"Đã nói trước, Tam Giang phân đà Phó đà chủ chức vụ về chúng ta, có lợi cho trợ giúp Đội Khai Hoang số 1 chỉnh thể tăng cao thực lực, chúng ta mới sẽ tới đón bên dưới cái này nhiệm vụ!"

Lão Khâu bỗng nhiên đứng dậy.

Đại Long hòa thượng hai mắt trừng trừng nói:

"Lâm Tuần đã gia nhập các ngươi một đội, bây giờ cầm xuống Huệ Thủy huyện đường khẩu, có cái này vị trí các ngươi còn không thỏa mãn? Tam Giang phân đà Phó đà chủ vị trí, vòng cũng nên đến phiên chúng ta đi! Cũng không thể chỉ bồi dưỡng một đội, liền không quản chúng ta đội 2 à nha? !"

". . ."

Tô Uyển ở bên cạnh nghe thấy đau đầu.

"Tô tổng quản ngươi phân xử thử!"

"Việc này nên làm cái gì?"

Hai người đấu võ mồm đấu không ra thắng thua, cuối cùng vẫn là cần Tô Uyển tới phán quyết.

Tô Uyển đầy mặt bất đắc dĩ vẻ mặt vô tội:

"Các ngươi gấp làm gì, Vong Xuyên còn không có phù chính đâu, các ngươi liền đánh đến không thể dàn xếp, cần gì chứ?"

Lão Khâu hừ lạnh nói:

"Vong Xuyên đều lên mặc cho nửa tháng, còn có mấy ngày liền đến thời gian, Thất gia người này nói chuyện từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh, sẽ không nuốt lời. . . Tam Giang phân đà đà chủ vị trí khẳng định là hắn, ai cũng cướp không đi!"

"Không sai, ta cũng nghe ngóng, bây giờ liền không có người có thể từ trong tay hắn cướp đi Tam Giang phân đà đà chủ vị trí." Đại Long hòa thượng một bộ làm công khóa ngữ khí.

Tô Uyển thân thể nghiêng về phía trước, liếc mắt nhìn hai phía hai vị đội trưởng, nói:

"Ta chỗ này có một phần mới nhất liên quan tới Tam Giang phân đà tính nguy hiểm ước định báo cáo, các ngươi có muốn nhìn một chút hay không?"

Lời vừa nói ra, hai người sững sờ ngay tại chỗ.

"Tính nguy hiểm ước định báo cáo?"

Đúng

Tô Uyển thân thể có chút ngửa ra sau, nói:

"Khoảng thời gian này, chúng ta đặc biệt tìm phương nam một chút phòng làm việc giải có quan hệ Hồng Lâu tình báo, sau đó thu thập được một chút liên quan tới Hồng Lâu kỹ càng tình báo."

". . ." Đại Long hòa thượng cùng lão Khâu đối mặt, nhao nhao ngồi trở lại đến chỗ ngồi của mình.

Bọn hắn biết Tô Uyển từ trước đến nay không thích nói nhảm, lấy ra tính nguy hiểm ước định báo cáo, khẳng định có dụng ý của nàng.

Chỉ nghe Tô Uyển nói:

"Hồng Lâu, vốn là tọa lạc tại duyên hải hải ngoại một cái hòn đảo bên trên môn phái, về sau bởi vì kinh doanh không giỏi, đổi thành tổ chức sát thủ, sau đó bắt đầu phong sinh thủy khởi."

"Hồng Lâu có bốn cái cấp bậc sát thủ, cấp thấp nhất là bình thường sát thủ, Tam phẩm Võ giả tu vi, chính là tập kích ám sát Tào bang chết tại đội trắng trong tay loại kia."

". . ."

Đại long, lão Khâu mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tô Uyển nhìn chằm chằm hai người, tiếp tục nói:

"Hướng bên trên là đồng bài sát thủ, Tứ phẩm Võ giả thực lực. . . Sau đó là ngân bài sát thủ, Ngũ phẩm tu vi. . . Lại là kim bài sát thủ, Lục phẩm tu vi. . . Cùng với thần bí Hồng Lâu lâu chủ, nghe nói có siêu việt lục phẩm tu vi, cụ thể là Thất phẩm hay là bát phẩm, cũng không biết."

". . ."

"Hơn nữa căn cứ chúng ta giải, Hồng Lâu sinh ý, cho tới bây giờ đều là không chết không thôi! Một khi nhiệm vụ thất bại, liền sẽ khởi động càng cao một cấp bậc sát thủ chấp hành nhiệm vụ!"

Tô Uyển lời nói, để hai người sắc mặt đột biến.

"Ngươi nói là, Hồng Lâu người, sẽ còn ngóc đầu trở lại?"

"Không phải ngóc đầu trở lại, là một đợt so với một đợt càng hung mãnh thế công, khẳng định sẽ giáng lâm đến Tam Giang phân đà!"

Tô Uyển tăng thêm ngữ khí, ngón tay gõ đánh mặt bàn:

"Khâm sai bị tập kích, trở lại kinh thành về sau, bây giờ tiến vào thủ vệ nghiêm ngặt phủ đệ, nhưng ngay tại ngày hôm qua, vị này đại quan bị phát hiện chết tại phủ đệ của mình!"

Hai người sắc mặt trở nên khó coi!

Tô Uyển lúc này lại ném ra một tin tức: "Thế nhưng Hồng Lâu còn có một cái thói quen, chính là sẽ làm rơi cản trở chính mình chấp hành nhiệm vụ địch nhân, bao gồm giết chết sát thủ Hồng Lâu người!"

Nghe đến đó, lão Khâu không nhịn được bật thốt lên kinh hô:

"Tào bang, Thất gia!"

Tô Uyển lắc đầu:

"Nghiêm chỉnh mà nói, là Tào bang Doãn đường chủ."

Hai người lập tức minh bạch Tô Uyển ý tứ.

Hộ vệ khâm sai đại thần người là Tào bang Doãn Hành Thiên.

Vô luận Thất gia, vẫn là Tào bang cái khác tinh nhuệ, đều là phụng 'Doãn Hành Thiên' chi mệnh bảo vệ khâm sai.

Hồng Lâu chỉ giết thủ lĩnh, sẽ không đối với tiểu lâu la xuất thủ.

"Thế nhưng là. . ."

"Hồng Lâu người vì sao phải giết phân đà đà chủ?"

Lão Khâu không hiểu.

Tô Uyển hai tay mở ra

"Ta suy đoán, Tào bang tình báo trải rộng giang hồ, cũng đã biết tổ chức sát thủ Hồng Lâu tin tức, cho nên Doãn Hành Thiên trước thời hạn giấu đi!"

"Đến mức Thất gia. . . Bản thân hắn chính là làm công việc bẩn thỉu người, làm việc chú ý cẩn thận một điểm, tại đường khẩu bên trong, cũng rất khó bị giết!"

"Cho nên chúng ta suy đoán, Hồng Lâu đây là tại dùng ám sát phân đà đà chủ biện pháp, tới bức Thất gia đi ra đường khẩu, bức Doãn Hành Thiên hiện thân."

Tô Uyển giải thích, có mấy phần đạo lý.

Mắt thấy Đại Long hòa thượng, lão Khâu trầm mặc xuống, Tô Uyển hai tay để lên bàn, ánh mắt u lãnh, nói:

"Phiền toái như vậy tới."

"Hồng Lâu sát thủ chết tại Tam Giang phân đà, Hồng Lâu một khi truy cứu, mở rộng báo thù, là cùng Tam Giang phân đà báo thù, vẫn là đối chúng ta Bạch đội trưởng báo thù?"

". . ."

Đại long, lão Khâu ánh mắt nghiêm nghị, đột nhiên hút không khí.

Tô Uyển nhìn chăm chú hai người, tiếp tục nói:

"Mặc kệ bọn hắn kế tiếp báo thù mục tiêu là ai, Tam Giang phân đà bây giờ rất nguy hiểm! Vong Xuyên chính thức thượng vị ngày ấy, Bạch đội trưởng dẫn đầu Đội Khai Hoang số 1, nhất định phải toàn bộ rời đi, thậm chí muốn rời khỏi Tam Hợp quận, đi được xa xa, chúng ta Chiến Quốc phòng làm việc tiếp nhận không nổi Đội Khai Hoang số 1 tổn binh hao tướng đại giới."

". . ." Lão Khâu cứng họng, nói: "Bộ kia đà chủ vị trí?"

"Đại long muốn tiếp, liền cho đại long, đại long ngươi tiếp sao?"

Tô Uyển nhìn về phía Đại Long hòa thượng.

Cái sau vội vàng dùng lực lắc đầu:

"A di đà phật, bần tăng vẫn là ưa thích thanh tịnh địa phương."

"Vong Xuyên làm sao bây giờ?"

Đại Long hòa thượng ngẩng đầu.

Tô Uyển ánh mắt sâu kín tựa lưng vào ghế ngồi, nhẹ nhàng lung lay, hồi lâu mới nói: "Hắn đi không thoát, hắn là Thất gia nhìn trúng người, chỗ nào đều không đi được, chỉ có thể đóng đinh tại cái này vị trí.".