Chương 231: Chính mình khôi giáp

Chương 231: Chính mình khôi giáp

Đại long, lão Khâu rời đi về sau, Tô Vong Xuyên liền bị Tô Uyển một cuộc điện thoại gọi tới lầu 75.

Tuy nói Tô Vong Xuyên đã cùng Tào bang sâu sắc buộc chặt, không có khả năng rời đi, nhưng nên thông báo tình báo, nàng vẫn là muốn thông báo cho vị.

Bởi vì Tô Vong Xuyên bây giờ là Chiến Quốc phòng làm việc trọng yếu tài sản một trong, phòng làm việc như cũ sẽ tận lực đích xác bảo vệ hắn an toàn.

Tô Uyển đem Hồng Lâu tình báo, cùng Tô Vong Xuyên thông báo một lần.

Không giống với Đại Long hòa thượng, lão Khâu khó có thể tin, Tô Vong Xuyên biểu hiện đặc biệt bình tĩnh, thật giống như đã sớm biết Hồng Lâu tình báo tương quan.

Tô Uyển đối với cái này hết sức tò mò:

"Vong Xuyên, Thất gia có phải hay không cùng ngươi thông báo qua Hồng Lâu tình báo?"

"Thông báo qua một điểm, ta cũng cùng đội trắng nói qua có quan hệ Hồng Lâu tin tức, mặc dù không có các ngươi tìm hiểu như thế tỉ mỉ, nhưng cũng tám chín phần mười."

Tô Vong Xuyên ngữ khí bình tĩnh.

Tô Uyển không nhịn được trên dưới dò xét vị này bản gia.

Từ lần thứ nhất gặp mặt thời điểm câu nệ rung động, thoáng như Lưu mỗ mỗ đi dạo đại quan viên;

Đến phía sau ở trước mặt mình, bị 《 Linh Vực 》 các loại tin tức oanh tạc đến khó mà tiêu hóa;

Đến bị chính mình khắp nơi tùy ý nắm.

Bây giờ Tô Vong Xuyên, xác thực đã rất không giống.

Từ tiến vào Tào bang, trở thành Tam Giang phân đà đà chủ sau đó, hắn có càng nhiều tiếp xúc 《 Linh Vực 》 tình báo cơ hội, lực ảnh hưởng cũng có tăng lên, tiếp xúc đến phẩm cấp Võ giả nước lên thì thuyền lên, cả người khí chất, tự tin đều tại tăng lên.

"Gọi ta tới, liền vì nói cái này?"

"Xin nhờ, ta rất bận rộn."

Tô Vong Xuyên đứng dậy liền muốn rời khỏi.

Tô Uyển từ phía sau gọi hắn lại, nói:

"Sát thủ Hồng Lâu, ngươi liền một chút cũng không lo lắng?"

"Lo lắng có làm được cái gì? Chỉ là lo lắng, sát thủ Hồng Lâu liền sẽ không tới rồi sao? Hay là nói, phòng làm việc có bản lĩnh giúp ta giải quyết phiền phức?" Tô Vong Xuyên đứng vững, có chút gò má, ngữ khí mang theo nhàn nhạt trào phúng cùng bất đắc dĩ:

"Bạch đội trưởng còn không có đột phá đến Tứ phẩm, dù cho đột phá đến Tứ phẩm, cũng khẳng định không phải Hồng Lâu đồng bài sát thủ đối thủ, Tô đại tổng quản ngươi tỉ lệ lớn chỉ là nhắc nhở ta cẩn thận, Khai Hoang đội nên đi còn phải đi, không phải sao?"

". . ."

Tô Uyển nhìn qua Tô Vong Xuyên bóng lưng, trong lúc nhất thời không phản bác được.

"Ngươi nói đúng."

Tô Uyển cúi đầu, ngữ khí trầm trọng: "Xuất phát từ đối phòng làm việc những người khác thân thể an toàn cân nhắc, Khai Hoang đội sẽ tại ngươi ngồi lên phân đà đà chủ vị trí một khắc này, chính thức rời đi Hợp Giang trấn, Bạch đội trưởng đem trở về Thanh Thành phái, tu luyện Ngũ phẩm võ học! Những người còn lại, cũng muốn lẩn tránh sát thủ Hồng Lâu xung kích, Tam Giang phân đà, cần ngươi cùng Tào bang đi đối mặt."

"Tô đại tổng quản ngươi thật đúng là rất cẩn thận cẩn thận."

Tô Vong Xuyên có chút bất đắc dĩ nói:

"Vì cắt chém Hồng Lâu có thể mang tới uy hiếp, các ngươi thậm chí nguyện ý từ bỏ Tam Giang phân đà Phó đà chủ vị trí cùng chỗ tốt, đây là lo lắng ta chết về sau, Tào bang sẽ thuận thế an bài Phó đà chủ tiếp chưởng vị trí này. . . Ta đã biết."

Với hắn mà nói, cái này thật đúng là không phải một tin tức tốt.

Tam Giang phân đà, lại thiếu một cái Nhị phẩm trợ lực.

Tại hắn sắp ra ngoài nháy mắt, Tô Uyển âm thanh từ phía sau truyền đến:

"Mời chào càng nhiều dự bị đệ tử, phong phú đề thăng phân đà thực lực, là đúng, sau này một đoạn thời gian, tận lực lưu tại phân đà tu luyện, ít đi ra ngoài."

". . ."

Tô Vong Xuyên dưới chân có chút dừng lại, không nói gì, đi ra ngoài.

Chỉ là dưới tóc mặt, bao phủ bóng tối.

. . .

Chiến Quốc phòng làm việc từ bỏ Tam Giang phân đà Phó đà chủ vị trí, đích thật là để cho hắn bất ngờ.

Nhưng Vong Xuyên sau đó tỉ mỉ nghĩ lại:

Chiến Quốc phòng làm việc làm như thế, kỳ thật không có sai.

Phòng làm việc tồn tại ý nghĩa là cho phía trên nhất vị kia đại lão bản truyền máu, là đại lão bản sáng tạo các loại lợi ích, mà không phải cuốn vào đến một vị tổ 'cày tiền' thành viên giang hồ ân oán bên trong.

Chính mình, cuối cùng chỉ là một cái không quan trọng gì tiểu nhân vật.

Chiến Quốc phòng làm việc không thể vây quanh chính mình chuyển.

Chân chính hạch tâm là đại lão bản!

Liền sắp đột phá đến Tứ phẩm Võ giả Bạch đội trưởng, cũng là vây quanh vị kia tại chuyển.

Đại lão bản tiêu phí mấy trăm ức tài chính chế tạo Chiến Quốc cao ốc khôi giáp, là vì bảo vệ đại lão bản, mà không phải cho mình mạo hiểm.

Vong Xuyên quay đầu trò chơi thời điểm, khí đã suôn sẻ xuống.

Tô Uyển ít nhất không có lập tức đem Bạch đội trưởng cùng Đội Khai Hoang số 1 nhân mã rút đi. . .

Tại nàng chức quyền bên trong, đây đã là một tia nhân tình vị.

"Nhị Cẩu."

Trở lại phân đà, hắn ngay lập tức thông báo Trần Nhị Cẩu, phân phó nói:

"Gần nhất Dụ Long bang bên kia, có cái gì tin tức?"

"Khoảng thời gian này đụng phải không ít huynh đệ, Dụ Long bang tốt hơn một chút huynh đệ biết đà chủ đã triệt để khống chế phân đà, đều rất cao hứng!"

"Còn có một chút người, biết được chúng ta bên này đãi ngộ càng tốt hơn, có muốn tới suy nghĩ."

Trần Nhị Cẩu vẻ mặt tươi cười.

Bây giờ đối mặt ngày xưa gương mặt quen, hắn đã là cao cao tại thượng Tào bang đệ tử, đồng dạng có tự tin và khí tràng.

"Đúng rồi."

"Thuộc hạ còn nhìn thấy Phi Tử."

"Hà đường chủ đã đột phá đến Nhị phẩm, Phi Tử hình như cũng đã sắp đột phá nhất phẩm."

Vong Xuyên gật gật đầu.

"Huệ Thủy huyện bên kia, có bao nhiêu ngày xưa huynh đệ nguyện ý tới Tam Giang phân đà kiếm ăn, ngươi vụng trộm thống kê một chút, sẽ phải 《 Tiễn thuật 》 cùng khinh công, tốt nhất có chính thức Võ giả thực lực, ta quay đầu nói với Lâm Tuần một tiếng, để cho hắn thả người."

Trần Nhị Cẩu ánh mắt sáng lên, lúc này lĩnh mệnh đáp ứng:

Phải

"Thuộc hạ cũng cảm thấy phân đà bên này quá lớn, mỗi ngày thủ vệ nhân viên quá ít, còn không bằng lúc trước Huệ Thủy huyện đường khẩu! Thuộc hạ cái này liền sắp xếp người đi liên hệ, chậm nhất buổi tối cho ngài hồi âm."

Vong Xuyên gật gật đầu.

Mấy ngày sau, Đội Khai Hoang số 1 toàn bộ lui, nói thật hắn đích thật là có chút ít sợ.

Mặc dù tại Tô Uyển trước mặt không có biểu lộ mảy may, đây là đại nam tử chủ nghĩa quấy phá.

Nhưng cái này không có nghĩa là hắn liền sẽ ngồi chờ chết.

Sát thủ Hồng Lâu thực lực, hắn từng trải qua!

Rất lợi hại!

Bạch đội trưởng đều cơ hồ không phải là đối thủ.

Mình tại trong tay đối phương, đoán chừng cũng chính là hai ba chiêu chuyện.

Nhất định phải làm chút cái gì.

Chiêu binh mãi mã!

Vong Xuyên tự nhủ:

"Mặc dù ta bây giờ còn chưa có chế tạo Chiến Quốc phòng làm việc tư cách, cũng không có năng lực này, thế nhưng trong trò chơi, ta ít nhất còn có một chút xíu ưu thế."

Cùng Khai Hoang đội những người này so ra, hắn ưu thế lớn nhất chính là Tào bang Tam Giang phân đà đà chủ cái này thân phận!

Có cái này thân phận tại, liền có thể điều động phân đà các đệ tử!

Có cái này thân phận tại, Tam Hợp giang khu vực thủy vực chi nhánh bang phái, liền phải cho mình mặt mũi!

Hơn nữa. . .

Sau lưng của hắn còn có Thất gia!

Nghiêm chỉnh mà nói, đây cũng là một tầng mắt trần có thể thấy khôi giáp.

Sát thủ Hồng Lâu bỏ mình, muốn theo duyên hải rút lần nữa điều sát thủ lên phía bắc chấp hành ám sát nhiệm vụ, cần thời gian.

Bây giờ mười ngày đi qua, hắn nhất định phải nghĩ nắm chặt thời gian, giúp mình tận lực chế tạo ra càng nghiêm ngặt hàng rào phân đà.

Ít nhất muốn so lúc trước Huệ Thủy huyện đường khẩu càng thêm nghiêm ngặt!

Mời chào Dụ Long bang Huệ Thủy huyện đường khẩu bộ hạ cũ, chỉ là trong đó một cái thủ đoạn.

Hắn lại đem Vương Nguyệt Huy kêu đi vào.

"Đà chủ!"

Vương Nguyệt Huy hành lễ.

Vong Xuyên đi thẳng vào vấn đề:

"Lý Đức Quy, Tào Hành Văn dưới tay mấy cái tâm phúc, có chính thức Võ giả tu vi, nghe nói hiện tại cũng bị xa lánh đến kịch liệt, đem bọn hắn tìm tới."

Phải

Vương Nguyệt Huy có chút kinh ngạc, lập tức phân phó người đi làm theo..