Chương 232: Lý Thanh thượng tuyến

Chương 232: Lý Thanh thượng tuyến

Lý Đức Quy, Tào Hành Văn đều là Nhất phẩm Võ giả.

Lúc trước đi theo trước bọn họ mười mấy cái tiểu đệ bên trong, xác thực có mấy cái chính thức Võ giả, chuyên môn cho bọn hắn chân chạy, dùng để sung mặt tiền.

Vương Nguyệt Huy bây giờ liền tương đương với Tam Giang phân đà đà chủ người đại diện, ra lệnh một tiếng, nguyên bản đi theo hai vị Phó đà chủ tiểu đệ, lập tức phụng chỉ vào kinh đồng dạng, đem chính mình thu thập được lợi lưu loát tìm kiếm, tinh thần sáng láng, rất nhanh liền ngẩng đầu ưỡn ngực đứng đến Vong Xuyên trước mặt, tiếp thu kiểm duyệt.

Sáu vị chính thức Võ giả;

Mười hai cái Chuẩn Võ giả.

Những người này từ khi Phó đà chủ sau khi chết, liền triệt để bị biên giới hóa.

Bến tàu dỡ hàng sinh ý, bọn hắn không chen vào lọt;

Bọn hắn lại không lệ thuộc vào phân đà bất luận cái gì một chi đội ngũ, liền cùng chó nhà có tang một dạng, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

"Để các ngươi tới, là có một cái nhiệm vụ muốn giao cho các ngươi."

Vong Xuyên nói:

"Các ngươi là Tam Giang phân đà lão nhân."

"Đối với Tam Giang phân đà, đối với Hợp Giang trấn bên trên người, có lẽ đều hiểu rõ."

Phải

Một đám người dùng sức gật đầu.

Trong đó một cái nhìn qua tướng mạo bình thường, nhưng ánh mắt thâm thúy linh động, ôm quyền nói:

"Đà chủ! Thuộc hạ một đám người, dưới tay bản lĩnh có lẽ so ra kém phụ trách thuyền chuyển công việc huynh đệ, thế nhưng chúng ta lâu dài tại bến tàu hành tẩu, đã sớm luyện thành một đôi hỏa nhãn kim tinh! Bến tàu khổ lực, bang phái đệ tử, cùng với chi nhánh bang phái các loại con đường, chúng ta đều rõ rõ ràng ràng."

Ồ

Vong Xuyên nghe xong, lập tức hứng thú:

"Ngươi. . . Nhận thức rất lợi hại?"

"Chỉ là một chút bé nhỏ thủ đoạn, không lên được nơi thanh nhã, nhưng đà chủ nếu là nghĩ kiểm tra, thuộc hạ có thể hiện trường đến lập tức cho ngài biểu diễn." Tên này Tào bang đệ tử ôm quyền, lộ ra lòng tin mười phần.

Vong Xuyên lập tức tới hào hứng!

Tốt

"Đi! Chúng ta đi bến tàu!"

Trần Nhị Cẩu, Vương Nguyệt Huy theo sát phía sau.

Một đám người đi tới tiền viện cửa chính dừng bước.

Vị này Tào bang đệ tử đối với Vong Xuyên ôm quyền, tất cung tất kính nói: "Đà chủ ngài chỉ để ý tùy ý chọn lựa, thuộc hạ đều có thể đem lai lịch người này tình huống nói đến tám chín phần mười."

Được

Vong Xuyên gật đầu.

Trên bến tàu mười phần phồn vinh náo nhiệt, trên trăm đầu thuyền đỗ, lớn như vậy trên quảng trường, dòng người rộn ràng đan vào như thoi đưa.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chí ít có hơn ngàn người hoặc làm việc, hoặc nghỉ ngơi, hoặc đi đường.

Vong Xuyên biết đối phương khẳng định nhận biết trên bến tàu khổ lực, cho nên đặc biệt tìm những cái kia thoạt nhìn không giống người địa phương gương mặt. . .

Hắn chọn lấy ba người đi ra.

Không nghĩ đến người này xác thực có mấy phần thủ đoạn, há mồm liền ra:

"Vị thứ nhất là tiệm vải Hợp Giang trấn lão bản, danh tự. . . Trong nhà có hai phòng tiểu thiếp, hắn đến bên này, là giao hàng đến, hắn tại nam diện có mấy cái cố định khách nhân."

"Vị thứ hai là đến từ Dung Thành huyện, người này đến qua chúng ta bến tàu mấy lần, là tới vào lương thực, Dung Thành huyện phát lũ lụt, lương thực giá cả một mực giá cao không hạ, bất quá cái này lương thực sinh ý, bây giờ rất nhiều người cướp làm, đã rất khó mua được giá thấp lương, hắn lần này chỉ sợ lại muốn tay không mà về."

"Vị cuối cùng là đến từ duyên hải thương nhân buôn muối, rõ ràng rất có tiền, lại trang phục mộc mạc, ta gặp qua mấy lần, chân chính giao dịch, tương đối xa xỉ có tiền, phía sau hắn mấy vị đều là hộ vệ của hắn, nghe nói đều là vào phẩm Võ giả."

Trần Nhị Cẩu ở phía sau nhẹ gật đầu, đối với Vong Xuyên nói:

"Đệ nhất thứ hai phần lớn là đúng, cái thứ ba, thuộc hạ cũng không rõ ràng, lần thứ nhất gặp."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, hỏi:

"Ngươi tên là gì?"

Người này thật là một nhân tài! Nhãn lực không tệ, trí nhớ rất tốt, mấu chốt có ý!

Cái sau vội vàng ôm quyền:

"Thuộc hạ 'Lý Thanh' ! Cùng Lý Đức Quy Phó đà chủ có một chút xíu họ hàng xa."

"Lý Thanh."

Vong Xuyên nhớ kỹ tên của hắn, nói:

"Ngươi tất nhiên nhận thức người có một bộ, ta chỗ này có cái nhiệm vụ, liền giao cho ngươi! Về sau bọn hắn đám người này, liền về ngươi quản, ngươi phụ trách vụng trộm giám sát Hợp Giang trấn trong trong ngoài ngoài, từ bến tàu đến phân đà, đây là trọng điểm giám thị khu vực! Sau đó là Hợp Giang trấn phạm vi bên trong, xuất hiện bất kỳ khuôn mặt xa lạ, tranh thủ ngay lập tức biết rõ ràng bọn hắn lai lịch, nhất là Võ giả, theo phẩm cấp cao thấp kịp thời báo cáo!"

Lý Thanh ánh mắt sáng lên!

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Vong Xuyên tiếp tục nói:

"Ngươi trước đây tiền lương là bao nhiêu?"

"50 lượng bạc."

Lý Thanh trả lời.

"Bản đà chủ cho ngươi thêm một lần! Về sau mỗi tháng 100 lượng bạc, mặt khác, phát hiện có giá trị mục tiêu, tiền thưởng khác tính toán! Bao gồm ở dưới tay ngươi những người này phát hiện mục tiêu, ta cũng cùng nhau cho ngươi tiền thưởng!" Vong Xuyên lời vừa nói ra, Lý Thanh kích động đến toàn thân phát run:

"Đa tạ đà chủ thưởng thức! Thuộc hạ nhất định cúc cung tận tụy, máu chảy đầu rơi!"

Vong Xuyên đem hắn kéo đến một bên, phân phó nói:

"Nếu như ngươi có thể tìm tới giết chết Lý Đức Quy Phó đà chủ tổ chức Hồng Lâu cái khác sát thủ, tiền thưởng 10 lượng hoàng kim cất bước! Lại cho ngươi hai cửa nhất phẩm võ học bí tịch, trợ giúp ngươi xung kích Nhất phẩm Võ giả."

". . ."

Lý Thanh ánh mắt trở nên cực nóng.

"Thuộc hạ minh bạch! Thuộc hạ nhất định đề phòng tốt bến tàu cùng phân đà, có bất kỳ lạ lẫm Võ giả tới gần, nhất định ngay lập tức bẩm báo đà chủ."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, Lý Thanh đích thật là cái não linh hoạt người:

"Chú ý, không cần đả thảo kinh xà."

Phải

Cứ như vậy, Vong Xuyên lặng lẽ đem Lý Thanh đổ đi ra.

Trên mặt nổi những người này là bến tàu Tào bang đệ tử, nhìn chằm chằm bến tàu thuyền dỡ hàng, trên thực tế, là Vong Xuyên tại bên ngoài phân đà bố trí một vòng cơ sở ngầm.

Về sau lại có người xa lạ tới gần phân đà, cái thứ nhất phải đối mặt chính là Lý Thanh hỏa nhãn kim tinh!

Vào lúc ban đêm!

Trần Nhị Cẩu bên kia thống kê đến tin tức.

Huệ Thủy huyện có hơn 40 cái điều kiện phù hợp huynh đệ, nguyện ý tới Tam Giang phân đà đi theo chính mình, trong đó có Võ giả ba người.

Vong Xuyên vào lúc ban đêm liền điện thoại liên lạc Lâm Tuần, thông báo Lâm Tuần bên kia thả người.

Lâm Tuần không chút do dự đáp ứng.

Lâm Tuần kỳ thật biết, Vong Xuyên tại Tam Giang phân đà có bị tập kích, bên cạnh khẳng định thiếu người.

Hắn thậm chí hỏi thăm muốn hay không điều mấy cái Nhất phẩm Võ giả đi qua hỗ trợ, để cho hắn cự tuyệt.

Có tám mươi người tọa trấn Tam Giang phân đà đường khẩu!

Cửa ra vào còn có mười tám ánh mắt vụng trộm bố trí canh phòng.

Tăng thêm hơn 300 cái dự bị đệ tử. . .

Phân đà an toàn, cũng đã không việc gì.

Vong Xuyên an bài, Bạch Kinh Đường nhìn ở trong mắt, cũng không nói gì.

Nàng chỉ là yên lặng tiếp tục tu luyện tiểu chúng công pháp. Khoảng cách Tứ phẩm, còn kém một bước cuối cùng.

Vong Xuyên thu xếp tốt hết thảy, trở lại gian phòng, hạ tuyến, tiếp tục trở lại chính mình trong bồn tắm, toàn thân ngâm vào đi, lợi dụng chính mình tìm kiếm được 《 Huyền Vũ Quyết 》 đường tắt, gia tốc tu luyện, gia tăng điểm kinh nghiệm.

Thông qua nhiều ngày như vậy khổ tu, 《 Huyền Vũ Quyết 》 điểm kinh nghiệm đã đẩy tới đến 63/ 100, lại có sáu ngày, liền có thể đột phá.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Hai mươi ngày kỳ hạn đến ngày này, Thất gia an bài một đội nhân mã từ quận phủ xuất phát, đến Tam Giang phân đà.

Vong Xuyên ra ngoài nghênh đón.

Tới rõ ràng là Thôi Minh Tước.

Thất gia bên người tâm phúc.

"Thôi huynh đường xa mà đến! Vong Xuyên không có từ xa tiếp đón a!"

"Đà chủ khách khí!"

"Ta lần này tới, là phụng Thất gia chi mệnh, đưa cho ngài tới mới thân phận lệnh bài!"

Thôi Minh Tước đang tại bến tàu vô số người mặt, cao giọng tuyên bố:

"Vong Xuyên đà chủ, Tam Giang phân đà tại ngươi quản lý phát triển không ngừng, niệm tình ngươi đánh giết thích khách, là hai vị đồng liêu báo thù, hiện chính thức đề bạt làm Tam Giang phân đà đà chủ!"

"Chúc mừng a, Vong Xuyên đà chủ!"

Thôi Minh Tước tiến lên phía trước nói chúc, một khối mới tinh càng có phân lượng đồng thau lệnh bài, giao đến Vong Xuyên trong tay.

PS

Cảm ơn thư hữu 'Bình thường bình an cả đời' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn thư hữu 'Vương Sinh' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn thư hữu 'Lão tử luận bây giờ' vì bản thư đưa lên 'Đại Bảo Kiện' !

Cảm ơn đại gia lễ vật cùng hỗ trợ!

Thúc canh 5,700+ một hơi bạo tăng 700 thúc canh ~ tranh thủ hôm nay 6,000, ngày mai tăng thêm ~

Cầu thúc canh ~ phát điện ~ quan tâm ~ bình luận ~ năm sao khen ngợi ~.