Chương 233: Nội công đột phá, tinh thần giải tỏa

Chương 233: Nội công đột phá, tinh thần giải tỏa

Tào bang!

Tam Giang phân đà, đà chủ, Vong Xuyên!

Cầm tới khối này lệnh bài một khắc, Vong Xuyên tâm tình kích động bành trướng.

Giờ khắc này.

Hắn xem như là thực sự trở thành thực chí danh quy Tam Giang phân đà đà chủ.

Về sau Tam Giang phân đà trên dưới nước chảy vực, tất cả thuyền chuyển công việc, chính thức từ hắn một lời mà quyết.

Tam Giang phân đà các đệ tử, nghe hiệu lệnh!

Có khối này lệnh bài, Tam Giang phân đà tất cả dự bị đệ tử, chính thức lấy được công nhận của tất cả mọi người!

"Thôi huynh một đường phong trần mệt mỏi!"

"Mau mời bên trong liền ngồi."

"Đà chủ khách khí."

Thôi Minh Tước hạ giọng, đưa lỗ tai nói: "Đoạn thời gian gần nhất, Thất gia một mực tại truy tra tổ chức Hồng Lâu sát thủ hạ lạc, đường khẩu nhân viên thiếu thốn, tiểu đệ còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, thực sự là không có thời gian cùng Vong Xuyên huynh đệ đem rượu ngôn hoan."

Ồ

Vong Xuyên trong lòng run lên, vội vàng truy hỏi:

"Sát thủ Hồng Lâu, lại có hiện thân?"

"Đó cũng không phải. . ."

Thôi Minh Tước nhìn hai bên một chút, thần thần bí bí nói:

"Chỉ là nghe duyên hải bên kia tin tức truyền đến, tổ chức Hồng Lâu, từ trước đến nay là không đạt mục đích không bỏ qua, Thất gia mười phần khẩn trương, gần nhất chẳng những bắt đầu chiêu binh mãi mã, thậm chí bắt đầu đối với xung quanh chi nhánh bang phái cao thủ duỗi ra cành ô liu! Chính là vì phong phú đường khẩu thực lực, tốt ứng đối sát thủ Hồng Lâu."

Nói đến đây, hắn đặc biệt đối với Vong Xuyên nói: "Vong Xuyên huynh đệ, ngươi cũng muốn coi chừng, một vị sát thủ Hồng Lâu ám sát ngươi thất bại, hẳn là sẽ có đến tiếp sau hành động, về sau vô luận lúc nào, bên cạnh nhiều mang mấy cái hộ vệ, để phòng vạn nhất."

"Đa tạ Thôi huynh nhắc nhở."

Vong Xuyên đưa tới một cái 5 lượng nặng thỏi vàng.

Cái sau bất động thanh sắc nhận lấy, gật đầu cười nói:

"Vong Xuyên huynh đệ, kỳ thật ở dưới tay ngươi bây giờ có ba cái Phó đà chủ vị trí trống chỗ, có thể cân nhắc từ địa phương khác mời chào nhị phẩm Võ giả, tiền vật này, tùy thời đều có thể kiếm, ngươi nói đúng không?"

"Thôi huynh nói đến là."

"Đúng rồi, có thời gian liền đi quận phủ một chuyến! Ngươi bây giờ là đà chủ, dựa theo quy củ, đà chủ có thể tùy thời đến kho vũ khí học tập, nhất phẩm đến tam phẩm võ học bí tịch, ngươi có thể tùy ý lật xem, tốt, cáo từ." Thôi Minh Tước lại nói ra một tin tức tốt, sau đó cáo từ rời đi.

Thôi Minh Tước vừa đi.

Rất nhiều người tiến lên chúc mừng:

"Chúc mừng đà chủ!"

"Chúc mừng đà chủ!"

Trương Sát Nhĩ, Trần Nhị Cẩu đám người nhao nhao vây tới.

Trong đám người, Lý Thanh cũng tại xa xa ôm quyền chúc mừng.

Vong Xuyên từng cái ứng phó sau đó, trở lại phân đà, đi tới sân luyện công.

Bạch Kinh Đường mang theo lão Khâu, lão Viên, lão Phạm, Viên tỷ, đã thu thập xong, chuẩn bị rời đi.

"Đội trắng."

Vong Xuyên đi tới.

Bạch Kinh Đường mắt lộ ra vẻ phức tạp, nói:

"Ta đã đột phá Tứ phẩm có hai ngày, bây giờ nhất định phải trở về sơn môn, nhanh chóng tu luyện môn phái Ngũ phẩm công pháp tăng cao thực lực, ngươi. . . Thật tốt bảo trọng, làm việc muốn đặc biệt cẩn thận."

Bạch Kinh Đường rất rõ ràng, Vong Xuyên tình cảnh hiện tại mười phần nguy hiểm.

Nhưng nàng không thể không rời đi.

Phải

Vong Xuyên gật gật đầu, thần sắc bình tĩnh, lạnh nhạt: "Khoảng thời gian này, đa tạ đội trắng cùng đại gia!"

Lão Khâu đám người nhẹ gật đầu:

"Vong Xuyên, bảo trọng."

"Chư vị cũng là, thuận buồm xuôi gió." Vong Xuyên ôm quyền.

Bạch đội trưởng một nhóm rời đi sau đó, Vong Xuyên hỏi người đứng bên cạnh Bạch Vũ Huy:

"Tỷ ngươi có hay không nói với ngươi, tương lai một đoạn thời gian, phân đà sẽ phi thường nguy hiểm?"

Nói

Bạch Vũ Huy gật gật đầu, nói:

"Thế nhưng nàng nói có ngươi tại, ta chính là đầu tôm cá nhãi nhép, chỉ cần không chủ động hướng nguy hiểm địa phương góp, nên sẽ không có vấn đề."

". . ."

Vong Xuyên mặt là đen.

Thế nào, người giữ lại, thế nhưng gặp phải nguy hiểm liền sẽ chạy đúng không?

Bạch Vũ Huy cười giải thích:

"Tỷ ta nói, ngươi tại phân đà an bài, kỳ thật đã rất toàn diện, Hồng Lâu bên kia cũng là muốn mặt  bình thường sẽ không an bài Tứ phẩm Võ giả thực lực cao thủ đối phó chỉ có nhị phẩm Võ giả tu vi mục tiêu, lần sau xuất thủ tỉ lệ lớn vẫn là bình thường sát thủ, Tam phẩm tu vi."

"Tam phẩm tu vi, ta cũng không phải đối thủ."

Nghe vậy, Vong Xuyên tâm tình thoáng dễ chịu một điểm.

"Đường khẩu bên trong thủ vệ tăng lên gấp đôi, hai vị Nhị phẩm, bốn vị nhất phẩm, mười mấy cái chính thức Võ giả, hơn 70 cái Chuẩn Võ giả, người người phân phối cung tiễn, Phá Giáp tiễn, mũi tên ngâm độc; phân đà bên ngoài còn thả mười mấy ánh mắt, bố trí như thế nếu như đều không đối phó được Hồng Lâu bình thường sát thủ, chúng ta liền đều đáng chết!"

". . ."

Vong Xuyên sững sờ.

Nói cũng phải.

Như vậy xa hoa đội hình, nếu như ngay cả Hồng Lâu bình thường sát thủ đều không đối phó được, tương lai như thế nào đối mặt càng mạnh đồng bài sát thủ, ngân bài sát thủ?

Chết sớm chết muộn đều phải chết!

Chết tính toán bóng!

Trở về, tiếp tục tu luyện.

Hắn 《 Huyền Vũ Quyết 》 đã đi tới cuối cùng quan khẩu.

Những ngày gần đây, hắn cẩn thận nghĩ qua.

《 Huyền Vũ Quyết 》 sở dĩ trong nước có thể gia tốc tu luyện, có thể là bởi vì môn công pháp này thuộc về thủy thuộc tính công pháp. . .

《 Huyền Vũ Quyết 》 vận chuyển, cùng 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 có liên hệ nhất định.

Nếu như không có tu luyện 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 đoán chừng rất khó tại dưới nước tu luyện, hoàn thành một lần đại chu thiên nội tức vận chuyển.

Người bình thường, không có cơ hội tiếp xúc đến 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Cho nên toàn bộ Chiến Quốc phòng làm việc, kỳ thật chỉ có chính mình có thể tu luyện, đồng thời có thể lợi dụng đến dưới nước tu luyện đầu này đường tắt.

Nguyên bản. . .

Đội Khai Hoang số 1 lưu lại một vị nhị phẩm Võ giả, là có hi vọng thu hoạch được 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Nhưng cũng tiếc chính là, Chiến Quốc phòng làm việc làm việc cẩn thận, không muốn mạo hiểm.

Tất nhiên Đại Long hòa thượng, lão Khâu cũng không nguyện ý lưu lại, 《 Huyền Vũ Quyết 》 chỗ tốt đương nhiên cũng cùng bọn hắn vô duyên.

Lưu lại, chính là tình cảm, mình nhất định cùng hưởng tình báo;

Không lưu lại đến, là bản phận!

Chính mình cũng bản phận một điểm.

Đại khái rạng sáng 2 điểm thời điểm. . .

Vong Xuyên từ trong bồn tắm đi ra, lau khô, đổi xong y phục, đội nón an toàn lên đổ bộ 《 Linh Vực 》.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Huyền Vũ Quyết 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' ! Khen thưởng 1 một ít thể lực! Khen thưởng 1 điểm tinh thần!"

A

Vong Xuyên sững sờ.

Đây là hắn lần thứ hai nghe được tinh thần thuộc tính khen thưởng.

Cũng là lần thứ nhất, tu luyện công pháp đột phá 'Có chút thành tựu' kết quả lấy được 2 điểm thuộc tính khen thưởng.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Nội công tâm pháp tu luyện tới 'Có chút thành tựu' giải tỏa tinh thần thuộc tính công dụng."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ chấn động!

Tinh thần thuộc tính, giải tỏa!

Phía trước một mực chưa kích hoạt trạng thái thuộc tính, cuối cùng kích hoạt!

Hắn vội vàng ra triệu hoán bảng thuộc tính.

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 47/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Nhị phẩm Võ giả)

Lực lượng 41; công kích 13-14;

Nhanh nhẹn 45; phòng ngự 9; tốc độ + 45;

Thể lực 45; lượng máu 450/ 450;

Tinh thần 10: Nội lực 100/ 100;

Tự do thuộc tính: 5(có thể phân phối)

Nhìn thấy tinh thần thuộc tính phía sau xuất hiện nội lực thuộc tính chữ, hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai tinh thần thuộc tính đối ứng là nội lực.

Phía sau không nhiều giá trị, nói rõ nội lực thuộc tính là có thể tiêu hao.

Vừa nghĩ đến đây, hắn không nhịn được liền thôi động đan điền bên trong nội tức.

Nội tức cấp tốc bao trùm toàn thân!

Hơi nóng dòng nước ấm tiến vào kinh mạch, Vong Xuyên không tự giác khởi động 《 Thiết Bố Sam 》 nội tức theo Thiết Bố Sam, dẫn động gân cốt cùng vang lên, bên ngoài cơ thể có chút căng mịn làn da gân cốt, bao phủ ra một tầng yếu ớt khí lưu, để người bằng thêm mấy phần khí thế!.