Chương 234: Sát thủ bóng dáng

Chương 234: Sát thủ bóng dáng

Huyền Vũ Quyết: Có chút thành tựu

Lâm thời đề thăng 5 một ít thể lực hạn mức cao nhất, gia tăng 50 điểm HP hạn mức cao nhất, tự thân phòng ngự tăng lên một thành, hộ thể phòng ngự đề thăng hai thành;

Cảnh giới kế tiếp, thuần thục

Lâm thời đề thăng 8 một ít thể lực hạn mức cao nhất, gia tăng 80 điểm HP hạn mức cao nhất, tự thân phòng ngự đề thăng hai thành, hộ thể phòng ngự đề thăng ba thành; công kích đề thăng hai thành;

. . .

Vong Xuyên điều động nội tức, nội lực dung nhập 《 Thiết Bố Sam 》 cùng thân thể một khắc này, hắn rõ ràng cảm giác được thân thể của mình trở nên bền bỉ rất nhiều, Thiết Bố Sam tựa hồ có linh hồn, mang đến bất động như núi trầm ổn cùng cảm giác an toàn, tại chính mình bên ngoài cơ thể cùng trong cơ thể, nhiều một tầng bình chướng.

Hắn đồng thời cũng có thể cảm nhận được, trong cơ thể mình nội tức, đang lấy chậm rãi tốc độ giảm bớt.

Vội vàng xem xét bảng thuộc tính.

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 47/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Nhị phẩm Võ giả)

Lực lượng 41; công kích 13-14;

Nhanh nhẹn 45; phòng ngự 19.5(thân thể ngoài định mức + 2.4; tứ chi ngoài định mức + 1.2); tốc độ + 45;

Thể lực 50; lượng máu 500/ 500;

Tinh thần 10: Nội lực 94/ 100;

Tự do thuộc tính: 5(có thể phân phối)

Lượng máu gia tăng 50 điểm, phòng ngự gia tăng 2.5.

《 Huyền Vũ Quyết 》 hiện nay chỉ là 'Có chút thành tựu' cảnh giới, đề thăng biên độ có hạn, nhưng dù vậy, cũng đã tương đương với tăng lên một kiện trang bị.

Vong Xuyên đã hết sức hài lòng.

Bất quá. . .

Để cho hắn ngoài ý muốn chính là.

Nội lực tiêu hao cực kỳ nhanh.

Hắn mấy lần thử nghiệm về sau phát hiện:

Mỗi lần khởi động 《 Huyền Vũ Quyết 》 trực tiếp hao tổn 5 điểm nội lực, sau đó mỗi năm giây tiêu hao 1 điểm nội lực;

Điểm này nội lực, có thể chống đỡ thời gian ngắn bộc phát cùng chiến đấu, không cách nào duy hệ thời gian dài tác chiến.

"Cao hơn phòng ngự cùng cao hơn lượng máu, có lẽ có thể tại Tam phẩm Võ giả trong tay nhiều chi chống đỡ một hai chiêu. . ."

"Còn chưa đủ."

Vong Xuyên mừng như điên sau khi, duy trì tỉnh táo, tự lẩm bẩm:

"Tốt nhất là đột phá đến 'Thuần thục' chẳng những có thể đề thăng càng nhiều lượng máu cùng phòng ngự, hơn nữa, có thể đem nội lực dung nhập vào chiêu thức bên trong, dùng cho giết địch!"

Thế nhưng từ 'Có chút thành tựu' tu luyện tới 'Thuần thục' cần 300 điểm kinh nghiệm.

Dù cho có tu luyện bí quyết, có đường tắt có thể đi, vẫn như cũ muốn tu luyện ròng rã một ngàn giờ.

"Chờ một chút."

"Nhìn xem 《 Huyền Vũ Quyết 》 cảnh giới đề thăng sau đó, vận chuyển đại chu thiên tốc độ có thể hay không có chỗ đề thăng."

Vong Xuyên ngựa không dừng vó lui ra trò chơi, y phục ba phấn chấn bị loại, vùi vào trong bồn tắm, vận công.

Sáu phút trôi qua. . .

Vong Xuyên mở ra hai mắt, lộ ra nụ cười.

Cảnh giới đề thăng, 《 Huyền Vũ Quyết 》 vận chuyển tốc độ xác thực trở nên càng thêm trôi chảy, một cái đại chu thiên xuống, thời gian có chỗ giảm bớt, từ nguyên lai bảy phút, giảm bớt đến sáu phút ra mặt.

Hắn tiếp tục tu luyện.

《 Huyền Vũ Quyết 》 một cái đại chu thiên tu luyện chu kỳ, dừng lại tại sáu phút! So trước đó giảm bớt ròng rã sáu mươi giây.

Ba cái giờ 1 điểm kinh nghiệm.

Kết thúc mỗi ngày, nhiều nhất có thể góp nhặt 7 điểm kinh nghiệm.

Sau đó Vong Xuyên phát hiện mình đối mặt một cái chật vật lựa chọn:

Là tu luyện Tam phẩm khinh công 《 Thủy Thượng Phiêu 》 vẫn là tiếp tục khổ tu 《 Huyền Vũ Quyết 》?

Suy tư liên tục.

Hắn cắn răng một cái!

Tiếp tục tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》!

Nội lực đề thăng, chẳng những có thể đề thăng lượng HP của mình hạn mức cao nhất cùng phòng ngự, tương lai sẽ còn đề thăng lực công kích, mấu chốt là sau khi đột phá khẳng định gia tăng tinh thần thuộc tính, có thể đề thăng nội lực trị số hạn mức cao nhất.

Ai cũng không biết sát thủ Hồng Lâu lúc nào lại ngóc đầu trở lại. . .

Trước tiên đem cơ sở đặt vững! So cái gì đều trọng yếu.

Vong Xuyên tiếp tục bế quan tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Một ngày tiếp một ngày.

Tam Giang phân đà, mỗi ngày mặt trời lên mặt trăng lặn, dòng người rộn ràng, vận chuyển bình thường.

Mãi đến. . .

Một chiếc lên phía bắc thuyền hàng từ Lôi Thủy bên kia tới gần đến Tam Hợp quận bến tàu phụ cận trên mặt sông.

Trong khoang thuyền, mấy cái nam nữ lần lượt đi ra.

"Nhanh đến bến tàu."

"Cuối cùng đã tới."

"Tam Hợp quận."

Bốn người này, rõ ràng mang theo nơi khác khẩu âm, ánh mắt sắc bén quét nhìn qua trên mặt sông lui tới như dệt, to to nhỏ nhỏ thuyền, lộ ra phức tạp khó hiểu thần sắc.

"Chỗ này nhân khí, có thể một điểm không thể so bờ biển kém."

"Không nghĩ ra mười bảy làm sao lại ở loại địa phương này thất thủ.

". . ."

"Không quản hắn là thế nào mất tay, lần này, nhất định phải đem chúng ta tổ chức danh dự cứu vãn trở về."

"Cái kia chết tiệt khâm sai đã chém đầu, Tào bang đám này tạp ngư, cũng phải chết."

". . ."

"Giữ nguyên kế hoạch."

"Một người một chỗ phân đà, ngày mai ban ngày, bọn hắn bận rộn nhất thời điểm, đồng thời động thủ! Giết sạch mấy cái đà chủ cùng Phó đà chủ, Tào bang nhất định loạn! Bọn hắn đường chủ không thể không đi ra ổn định nhân tâm, đến lúc đó, chúng ta liên thủ cắt đầu của hắn, mang về."

Không bao lâu, thuyền cập bờ.

Bốn vị sát thủ Hồng Lâu lại là biến mất ở trong dòng người, không còn chút tung tích.

. . .

Tam Giang phân đà.

Lý Thanh ngậm căn không biết từ nơi nào kéo tới cỏ dại, mang theo hai vị tiểu đệ trong đám người đi tới đi lui.

Thoạt nhìn như là không có việc gì, trên thực tế chỉ cần là xa xa xem đến có xa lạ thuyền cùng gương mặt lên bến tàu, liền sẽ rất tự nhiên nhích tới gần, sượt qua người, khoảng cách gần xem xét đối phương quần áo, nghe đối phương nói chuyện khẩu âm, thậm chí bao gồm nhìn đối phương tay chân xương cốt độ dầy, phán đoán đối phương có hay không Võ giả, có hay không mang theo binh khí.

Những ngày gần đây, hắn lần lượt cùng mặt trên báo lên không ít khuôn mặt xa lạ, nhưng phần lớn không có cái gì giá trị, tiền thưởng lác đác không có mấy.

Sát thủ Hồng Lâu. . .

Còn chưa tới sao?

Lý Thanh cũng không có nhụt chí.

Nhân gia quan mới đến đốt ba đống lửa.

Hắn đến bây giờ còn không có lập xuống một cái công lao.

Lại không biểu hiện điểm giá trị đi ra, mỗi tháng 100 lượng tiền lương cầm phỏng tay.

Càng mấu chốt là, hắn lo lắng tự nhìn nhìn nhầm, chạy hào, vậy sau này đừng nghĩ tại Tam Giang phân đà lăn lộn tiếp.

"Lão đại."

"Thị trấn bên trên thanh lâu đến cái khuôn mặt xa lạ, là cái này. . ."

Một tên tiểu đệ chạy tới bẩm báo thời điểm, so thủ thế.

Lý Thanh mừng rỡ:

"Võ giả? Cái gì thực lực?"

"Dù sao còn mạnh hơn ta, tại trong đại sảnh cùng cô nương uống ít rượu, trên thực tế là tại thăm dò tin tức." Lý Thanh dưới tay người cũng nghiêm túc: "Tiểu Hồng nói, nam nhân này răng rất đen, làn da rất đen, trên thân có một cỗ vị mặn, giống như là bờ biển tới, rất khả nghi."

Lý Thanh ánh mắt càng sáng tỏ sinh huy, phân phó nói:

"Ngươi mang các huynh đệ tại phụ cận nhìn chằm chằm! Chớ kinh động mục tiêu! Ta đi tìm đà chủ!"

Răng đen không tính là cái gì, làn da đen, trên thân có muối biển vị, tám chín phần mười là từ bờ biển tới, có võ nghệ trong người, độc thân một cái. . .

Nào chỉ là khả nghi?

Tam Giang phân đà một năm xuống khó đụng phải mấy cái dạng này chủ!

Lý Thanh cũng coi là rất cẩn thận, biết nếu thật là sát thủ Hồng Lâu, chính mình điểm này người căn bản không đủ đối phương nhét kẽ răng, căn bản không dám quấy nhiễu, trực tiếp bẩm báo đà chủ.

Tìm tới Trần Nhị Cẩu, thông báo Bạch Vũ Huy, một đám người tại đà chủ trong viện chờ.

Vong Xuyên nhận được tin tức, lập tức lo lắng không yên đăng nhập lên tuyến:

"Người ở đâu? !"

"Hồi bẩm đà chủ, người tại Xuân Phong các, phía dưới huynh đệ ở bên kia nhìn xem."

Lý Thanh bẩm báo nói.

Vong Xuyên chậm dần động tác, mắt lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Xuân Phong các?".