Chương 235: Thiết Thập Nhất sa lưới

Chương 235: Thiết Thập Nhất sa lưới

Xuân Phong các.

Sát thủ Hồng Lâu 'Thiết Thập Nhất' đang ôm trong các cô nương uống rượu làm vui.

"Cái này Hợp Giang trấn, là cái nơi tốt a."

"Cô nương tư thái tốt, làn da non mịn, chỉ là Hợp Giang trấn một cái thị trấn, liền có bực này xinh đẹp xinh đẹp thiếu nữ xinh đẹp, Tam Hợp quận hoa khôi, phải là người thế nào ở giữa tuyệt sắc đâu?"

Thiết Thập Nhất kém chút không có đem trong ngực cô nương đùa thành vểnh lên miệng, lời nói cũng biến thành dày đặc rất nhiều:

"Vị này Vương công tử, ngài nói như vậy, nhưng là nhìn có chút không dậy nổi chúng ta Hợp Giang trấn, chúng ta Hợp Giang trấn mặc dù nhỏ, nhưng thị trấn sinh ý thế nhưng là một chút cũng không nhỏ đây."

"Nghe chúng ta Tào bang một vị Phó đà chủ đã từng nói, trong một năm sinh ý tốt nhất thời điểm, một ngày liền có thể kiếm được tiền trăm lượng hoàng kim tiền bạc đây! Chân chính ngày hôm đó vào đấu kim nơi tốt!"

"Như thế kiếm tiền! ?"

Thiết Thập Nhất mắt lộ ra kinh sợ nói: "Chỉ là một cái phân đà, một năm có vạn lượng hoàng kim doanh thu?"

"Hừ! Bằng không người Tào bang có thể đem sinh ý làm đến năm sông bốn biển, khiêu chiến Cái Bang đệ nhất thiên hạ đại bang phái đâu? Nói đến kiếm tiền, trên giang hồ có mấy cái bang phái có thể so sánh phải lên?"

Kêu Tiểu Hồng cô nương, không khỏi đắc ý ngang hắn một cái mị nhãn.

"Khó trách các ngươi như thế xinh đẹp, lại chịu ủy thân tại loại này địa phương nhỏ  thì ra một tòa nho nhỏ phân đà đều có tụ bảo bồn, quả nhiên vẫn là các ngươi có ánh mắt."

Thiết Thập Nhất cười ha ha.

"Đáng tiếc a, gần nhất Tam Giang phân đà ra không ít sự tình, chết ba vị đà chủ, Phó đà chủ, còn có một vị nghe nói thụ thương, thân thể không có khỏi hẳn, bây giờ những thứ này có tiền nhất hào khách, đều không có làm sao xuất hiện."

"Chết ba cái Phó đà chủ? Chuyện gì xảy ra?"

Thiết Thập Nhất một bộ rất khiếp sợ bộ dạng.

"Vương công tử, chúng ta uống rượu nha."

Cười nói ồn ào, một bầu rượu uống xong, Tiểu Hồng cũng đem ba vị Phó đà chủ như thế nào bỏ mình, nói cái rõ ràng.

Thiết Thập Nhất mặt ngoài cảm giác say đang nồng, kì thực mười phần tỉnh táo, đồng thời đem Tào bang Tam Giang phân đà tình huống giải đến bảy tám phần.

Ba vị đà chủ, Phó đà chủ sau khi chết, bây giờ cái này Tam Giang phân đà chỉ có một vị mới nhậm chức đà chủ cùng một vị Phó đà chủ tọa trấn, không có an bài mới Phó đà chủ.

Mục tiêu của hắn, chỉ có hai cái. . .

Nhiệm vụ rất nhẹ.

Lúc này, Tiểu Hồng đầy mặt tiếc nuối, đưa tay đi bắt bầu rượu. . .

"Không có rượu, nhanh cho Vương công tử đưa một bầu rượu tới."

"Được rồi."

Đi qua người cộng tác cười híp mắt tiếp nhận trống không bầu rượu, thuận tiện đem một bình tràn đầy hảo tửu để lên bàn.

"Chậc chậc."

"Dù sao cũng là một ngày thu đấu vàng nơi tốt, khẳng định có rất nhiều phân tranh, làm Tam Giang phân đà đà chủ, cũng không dễ dàng a."

Thiết Thập Nhất tiếp tục tìm hiểu tin tức.

Tiểu Hồng theo lời nói liền hướng phía dưới tiếp:

"Còn không phải sao."

"Mới nhậm chức đà chủ, nghe nói có thể nhát gan, tuy nói thích khách chết rồi, nhưng từ sáng đến tối, có rất ít người có thể nhìn thấy. . . Chúng ta Xuân Phong các như vậy mỹ diệu địa phương, hắn đều không có tới qua một lần. . ."

"Không thích mỹ nhân? Đó chính là ma bài bạc! Ha ha ha ha. . ."

Thiết Thập Nhất nói.

Tiểu Hồng một bên rót rượu, một bên lắc đầu:

"Nghe nói tân nhiệm đà chủ tương đối tuổi trẻ, đã không thích đi dạo thanh lâu, cũng không có đánh bạc yêu thích, thật là một cái kỳ quái nam nhân."

"Nói như vậy, là rất kỳ quái."

Thiết Thập Nhất mắt lộ ra vẻ đăm chiêu chuyển động chén rượu.

Cái này liền mang ý nghĩa tại thanh lâu, sòng bạc những địa phương này bắt không được đối phương.

"Mỗi ngày kiếm nhiều tiền như thế, không lấy ra hoa, các ngươi làm sao kiếm tiền?"

"Chính là."

"Vẫn là Vương công tử tốt, Tiểu Hồng mời ngài một ly." Nhuyễn ngọc ôn hương, Thiết Thập Nhất rất nhanh liền lại uống cạn sạch một bầu rượu.

Không bao lâu, ánh mắt trở nên mơ hồ, trước mắt Tiểu Hồng từ một cái biến thành hai cái, hai cái biến thành bốn cái.

"Vương công tử ngươi thật lợi hại, nhân gia uống say."

Tiểu Hồng cũng không tốt gì, cong vẹo liền ngã vào trong ngực hắn.

"Rượu này. . ."

Vương công tử trong nháy mắt tê cả da đầu, ý thức được tình huống không đúng, muốn đứng dậy rời đi, kết quả thân thể mềm nhũn, một điểm khí lực đều dùng không được.

Đại sảnh bên trong, vui chơi vẫn như cũ.

Không có người chú ý tới, mấy cái gã sai vặt cùng Tào bang đệ tử dáng dấp người đem người giúp đỡ đi ra.

Xoạt

Nước lạnh hắt mặt.

Thiết Thập Nhất đánh thức thời điểm, người đã là da trâu dây thừng trói gô, toàn thân ướt sũng, thân thể vẫn là dùng không được kình. . .

Ngay phía trước, trong bóng tối đứng hai người, một người trong đó trong tay xách theo thùng nước.

"Hảo hán."

"Hảo hán tha mạng."

"Trên người ta tiền đều cho ngươi, nhưng cầu tha ta mạng."

Thiết Thập Nhất diễn kỹ tinh xảo.

Lúc này, trong tay xách theo thùng nước người mở miệng:

"Đà chủ, người tỉnh, ngài nhìn, hay là giao cho thuộc hạ đến gia hình tra tấn, chờ cạy mở miệng của hắn, lại cùng ngài bẩm báo?"

Nói chuyện chính là Trần Nhị Cẩu.

Một vị khác, dĩ nhiên chính là Vong Xuyên.

Vong Xuyên khi hiểu được hiềm nghi mục tiêu tại Xuân Phong các uống rượu về sau, lập tức để người lấy thuốc, để người trộn lẫn tại đối phương trong rượu, không cần tốn nhiều sức liền đem người tới phân đà phòng thẩm vấn. . .

Thiết Thập Nhất nghe được 'Đà chủ' chữ, ánh mắt lóe lên một vệt sợ hãi, thế nhưng rất nhanh liền che dấu đi qua, lộ ra rất thất kinh biểu lộ:

"Tào bang?"

"Các ngươi là Tào bang người?"

"Đại ca! Đại ca ngươi nhóm có phải là tính sai. . ."

"Ta là đứng đắn người làm ăn!"

Vong Xuyên tiến lên một bước, từ trong bóng tối đi ra, một tấm gương mặt lạnh lùng, mang theo nhàn nhạt nụ cười trào phúng, đem một cái đai lưng ném xuống đất, phát ra kim loại rơi xuống đất thanh thúy tiếng động, nói:

"Đứng đắn người làm ăn, trên thân làm sao lại có nhuyễn kiếm loại này đồ vật? Đây chính là đặc biệt rèn đúc vũ khí, lần trước giết ta hai vị Phó đà chủ sát thủ Hồng Lâu trên thân, trùng hợp cùng ngươi dùng chính là cùng một loại."

Lời vừa nói ra, Thiết Thập Nhất sắc mặt trong nháy mắt trở nên dị thường khó coi, trắng xám đến không có huyết sắc.

Đối phương thế mà tìm ra trong dây lưng cất giấu nhuyễn kiếm.

Thân phận bại lộ!

Xong

Thiết Thập Nhất trong nháy mắt liền từ bỏ giãy dụa, ngửa mặt tê liệt ngã xuống trên mặt đất, nhìn qua phòng thẩm vấn thâm thúy hắc ám trần nhà, tự giễu nói:

"Nghĩ không ra, ta Hồng Lâu, thế mà hai độ cắm ở một cái Nhị phẩm thực lực giang hồ dân gian trong tay."

Lại tựa hồ nghĩ đến cái gì, nghiến răng nghiến lợi bổ sung một câu: "Không uống hoa tửu, không cá cược tiền nam nhân, quả nhiên rất có vấn đề, rất nguy hiểm."

"Bớt nói nhảm! Muốn mạng sống lời nói, đem đồng bọn của ngươi triệu ra tới."

Vong Xuyên ánh mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm Thiết Thập Nhất, nói.

Cái sau hờ hững lắc đầu:

"Ta không có đồng bọn."

Hắn không muốn ra bán đồng bạn.

Hắn đã không sống nổi, dù cho bán đồng bạn, cũng chạy không thoát tổ chức truy sát.

Vong Xuyên cười lạnh.

"Các ngươi Hồng Lâu quy củ, ta có nghe thấy! Lần trước nhiệm vụ thất bại, lần tiếp theo khẳng định muốn gia tăng ám sát cường độ. . . Tất nhiên ngươi chỉ là Tam phẩm tu vi bình thường sát thủ, khẳng định như vậy còn có đồng bọn."

". . ."

Thiết Thập Nhất không nói lời nào.

Vong Xuyên nhìn chằm chằm hắn, qua mấy hơi về sau, phân phó nói:

"Mặc lên khăn trùm đầu, trong đêm đem người cho ta đưa đi quận phủ, giao cho Thất gia! Người này muốn chết cũng không thể chết tại Tam Giang phân đà địa đầu."

Đến mức có thể hay không cạy mở sát thủ Hồng Lâu miệng, liền nhìn Thất gia bản lĩnh..