Chương 236: Đường khẩu ngợi khen

Chương 236: Đường khẩu ngợi khen

Một chiếc tàu nhanh, nhanh chóng vạch phá cảnh đêm, đi quận phủ bến tàu.

Thất gia không hổ là làm công việc bẩn thỉu chuyên gia, thế mà thật sự cạy mở Thiết Thập Nhất miệng, hiểu được cùng nhau tới còn có ba vị sát thủ Hồng Lâu.

Vào lúc ban đêm!

Thất gia liền mở rộng lôi đình hành động, phái ra đại lượng Tào bang tinh nhuệ, cùng với mời chào tới cao thủ, thuận lợi bắt giết giấu ở quận phủ sát thủ Hồng Lâu, sau đó lại lần lượt đem Lôi Thủy, Kim Hà hai cái phân đà sát thủ Hồng Lâu bắt giết.

Bốn vị sát thủ Hồng Lâu, còn chưa kịp xuất thủ, liền bị Thất gia một mẻ hốt gọn!

Vong Xuyên nhận đến Thất gia dùng bồ câu đưa tin, trên thư chỉ có một hàng chữ:

"Sát thủ hủy diệt, sáng sớm ngày mai, tới quận phủ!"

Vong Xuyên như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Hôm sau.

Vong Xuyên phân phó Vương Nguyệt Huy, Trần Nhị Cẩu tọa trấn phân đà, chính mình mang theo Triệu Hắc Ngưu đội trưởng, cùng với một đội hoàn toàn chính thức thực lực võ giả dưới trướng, tiến về quận phủ.

Lại lần nữa nhìn thấy Thất gia, là tại Tào bang chính đường phòng nghị sự.

Thất gia ngồi ngay ngắn ở thượng thủ vị trí.

Tả hữu đều có bốn thanh chỗ ngồi, trong đó bảy người ngồi xuống, chỉ có nhất tới gần cạnh cửa một vị trí trống không.

Thất gia nhìn thấy Vong Xuyên đi tới, trên mặt dào dạt ra không đè nén được nụ cười, đứng dậy tuyên bố:

Tới

"Cho đại gia giới thiệu một chút."

"Vị này chính là chúng ta Tam Giang phân đà tân nhiệm đà chủ —— Vong Xuyên!"

"Chúng ta đường khẩu đại công thần!"

Nguyên bản ngồi ngay ngắn bảy người, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức đi theo Thất gia cùng nhau đứng dậy, lộ ra thân cận nụ cười hòa ái.

Vong Xuyên thụ sủng nhược kinh vội vàng ôm quyền hành lễ:

"Vong Xuyên, bái kiến Thất gia!"

"Gặp qua chư vị!"

Tới

Thất gia đi tới, đích thân giới thiệu cho hắn:

"Ngày hôm qua chính là Vong Xuyên hỏa nhãn kim tinh, khám phá sát thủ Hồng Lâu thân phận, đem người đưa vào đường khẩu, để cho chúng ta chiếm đoạt tiên cơ, đuổi tại sát thủ Hồng Lâu xuất thủ phía trước, đem bọn họ một mẻ hốt gọn!"

"Nếu không phải Vong Xuyên, ba vị Tam phẩm sát thủ ngang nhiên xuất thủ, chúng ta tham dự tất cả đà chủ, bao gồm các ngươi dưới trướng Phó đà chủ, sinh tử khó liệu a!"

Lúc này, trong đó ba vị giống như Vong Xuyên mang theo đà chủ thân phận lệnh bài hán tử cùng nhau hướng Vong Xuyên ôm quyền:

"Vong Xuyên đà chủ!"

"Nhờ ơn của ngươi, chúng ta tránh thoát một kiếp."

"Đúng vậy a, đúng vậy a."

"Vong Xuyên đà chủ, có thời gian nhiều tới tổng đà ngồi một chút." Nói chuyện nam tử trung niên một bộ trường bào, giữ lại râu hình chử bát, ôn nhã đến không giống người trong bang phái, đúng là quận phủ tổng đà đà chủ.

Hai vị khác đà chủ, một cái là tân nhiệm đề bạt lên, cũng không có uy vọng, nói chuyện sợ hãi rụt rè; một cái khác trong mắt cất giấu mấy phần thận trọng cùng cảnh giác.

Kim Hà phân đà đà chủ?

Gọi là cái gì nhỉ?

"Nhất định!"

Vong Xuyên bất động thanh sắc ôm quyền từng cái đáp lại.

"Vong Xuyên, lần này ngươi lập xuống đại công, chúng ta Thất gia thế nhưng là rất vui vẻ, vung tay lên, ban thưởng 500 lượng hoàng kim! Cộng thêm một cái nội đường định chế 'Xuyên Tâm Nỏ' loại đãi ngộ này, cũng không phải người nào đều có thể có."

Lúc này, đứng tại Thất gia bên người một người trung niên mở miệng nói chuyện.

Vong Xuyên kinh sợ ôm quyền nói:

"Vong Xuyên may mắn lập công, sợ hãi cực kỳ."

"Ha ha ha ha. . . Ngươi cũng đừng khiêm tốn."

"Đến, giới thiệu cho ngươi một chút."

Thất gia chỉ vào người nói chuyện, nói: "Lâm Thốn Tâm, Lâm phó đường chủ, Tam Hợp quận đường khẩu Tài Thần gia, phụ trách quận quý phủ trên dưới bên dưới tất cả thuyền chuyển công việc, nắm toàn bộ đường khẩu tất cả tài chính."

"Vong Xuyên, Thất gia tại coi trọng ta! Trong tay của ta hết thảy, đều là đường khẩu, tất cả mọi thứ, toàn bộ nhờ đường chủ ban cho."

Lâm Thốn Tâm cười híp mắt nói:

"Đường chủ rời đi thời điểm, đặc biệt bàn giao, ban thưởng ngươi 1000 lượng hoàng kim kim phiếu, đủ thấy đối với ngươi là rất coi trọng." Trong miệng hắn đường chủ, hiển nhiên là chỉ tiền nhiệm đường chủ Doãn Hành Thiên.

Thất gia chủ tử!

Vị này đồng dạng là Doãn Hành Thiên tâm phúc.

Vong Xuyên trong lòng run lên:

"Thuộc hạ, gặp qua Lâm phó đường chủ."

Thất gia lại chỉ hướng một vị khác làn da có vàng như nến sắc, vẻ mặt nghiêm túc gầy còm lão đầu, nói:

"Vị này là chúng ta Triệu Kim Sơn, Triệu phó đường chủ! Triệu phó đường chủ trông coi đường khẩu tất cả kho vũ khí công pháp, bang phái nhân sự, cùng với liên hệ tất cả chi nhánh bang phái cao thủ, một đạo điều binh lệnh, toàn bộ Tam Hợp quận thủy vực tất cả Võ giả, cúi đầu nghe theo!"

"Thuộc hạ, gặp qua Triệu phó đường chủ."

Vong Xuyên liền vội vàng hành lễ.

Sau đó là hai vị trưởng lão. . .

Liêu trưởng lão, Long trưởng lão, Tam phẩm Võ giả tu vi, không có cụ thể chức vụ, chỉ có đang bang phái cần thời điểm xuất thủ, phụ trách thay bang phái ra mặt.

Vong Xuyên cũng đều từng cái bái kiến.

Đến mức ba vị đà chủ. . .

Thất gia không có giới thiệu ý tứ.

Ba vị đà chủ ngượng ngùng ôm quyền cùng Vong Xuyên thăm hỏi, xem như là bắt chuyện qua.

Ngồi

Thất gia ra hiệu về sau, Vong Xuyên tự động tự giác tại sau cùng chỗ trống ngồi xuống, bên cạnh chính là trang phục nho nhã tổng đà đà chủ, tựa như là kêu 'Tôn Văn' .

Thất gia trở lại chỗ ngồi của mình, tằng hắng một cái, ánh mắt của mọi người cùng nhau tập trung.

"Chư vị."

"Người đều đến đông đủ."

"Hôm nay triệu tập chư vị tới, ngoại trừ muốn thông báo ngày hôm qua tin chiến thắng, đối với Vong Xuyên đà chủ tiến hành khen thưởng, còn có một cái rất cực kỳ trọng yếu sự tình, muốn thông báo cho mọi người!"

". . ."

Vong Xuyên trong lòng run lên.

Sau đó liền nghe được Thất gia tuyên bố:

"Mọi người đều biết, khâm sai từ chúng ta Tam Hợp quận bị tập kích về sau, mặc dù trở lại kinh thành, nhưng tại trước đó không lâu, Vu phủ để bị đâm bỏ mình! Việc này dẫn tới thiên tử giận dữ, đã hạ lệnh Lục Phiến Môn ra biển bắt công văn, truy nã truy sát tổ chức Hồng Lâu tất cả sát thủ!"

"Nhưng Lục Phiến Môn điều động xuôi nam bổ đầu, đã chết tổn thương nhiều người, liền duyên hải một chút huyện thành huyện lệnh đều bị cắt thủ cấp!"

"Lần này, Hồng Lâu lại an bài bốn vị sát thủ vào ta Tam Hợp quận, mưu đồ bí mật đồng thời tập sát bốn tòa phân đà đà chủ, Phó đà chủ!"

"Ngoại trừ công nhiên khiêu chiến quan phủ, còn dám đối chúng ta Tào bang xuất thủ!"

"Hồng Lâu càn rỡ, có thể thấy được chút ít!"

Thất gia sắc mặt nghiêm nghị.

". . ."

Vong Xuyên nghe thấy nghiêm túc, nhưng cũng không nhịn được nói chen vào hỏi một câu: "Thất gia! Tất nhiên ngài có thể từ sát thủ Hồng Lâu trong miệng được biết mặt khác ba vị sát thủ tình báo, chắc hẳn đã hiểu được tổ chức Hồng Lâu hải ngoại nơi ẩn náu."

Thất gia mắt lộ ra vẻ tiếc nuối lắc đầu, nói:

"Hồng Lâu tổ chức này, tương đối giảo hoạt."

"Tất cả sát thủ từ nhỏ được đưa tới trên hải đảo tu luyện, trên dưới đảo đều là từ người phụ trách chuyên môn phụ trách, bọn hắn căn bản không biết hải đảo vị trí cụ thể! Đương nhiên! Có lẽ là vì mấy người này đều chỉ là cấp thấp nhất bình thường sát thủ, tiếp xúc không đến cái này bí mật, tóm lại, bây giờ còn không rõ ràng lắm Hồng Lâu cụ thể tại nơi nào đặt chân."

Nghe vậy, Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ tiếc nuối.

Hắn vốn chỉ muốn triều đình tìm hiểu nguồn gốc, đem tổ chức Hồng Lâu một mẻ hốt gọn.

Hiện tại xem ra. . .

Rất khó làm được!

Thất gia giọng nói vừa chuyển, nói:

"Lần này triệu tập các ngươi tới, là vì các ngươi đều thuộc về vây quét sát thủ Hồng Lâu trực tiếp người tham dự!"

"Bốn tên sát thủ Hồng Lâu bị một lưới bắt hết tin tức, mọi người nghiêm cấm truyền ra ngoài!"

"Ta muốn thông qua cái này kêu Thiết Thập Nhất sát thủ Hồng Lâu, liên hệ trong bang cao thủ cùng Lục Phiến Môn bổ đầu, trong bóng tối truy sát tổ chức Hồng Lâu sát thủ, tiến một bước suy yếu bọn hắn thực lực!"

"Mặt khác!"

"Cử động lần này cũng có thể tránh cho đường khẩu lập tức gặp phải tổ chức Hồng Lâu trả thù!"

Lời vừa nói ra, mọi người cùng nhau nghiêm nghị.

PS

Thúc canh 6,000+ tăng thêm một chương ~

Đại gia ra sức ~.