Chương 237: Xuyên Tâm Nỏ

Chương 237: Xuyên Tâm Nỏ

Thất gia kiêng kị.

Tổ chức Hồng Lâu lần này một hơi an bài bốn vị Tam phẩm sát thủ tới Tam Hợp quận.

Nếu như không phải Vong Xuyên trước thời hạn phát hiện trong đó một vị sát thủ, dẫn đến bốn người này bị một mẻ hốt gọn. . . Tam Hợp quận đường khẩu nhất định loạn!

Thất gia tại Tam Hợp quận địa vị đem nhận đến trực tiếp xung kích, thậm chí có khả năng bị phía trên hỏi tội; một khi thuyền chuyển công việc xảy ra vấn đề, nghiêm trọng hơn!

Cho nên. . .

Tổ chức Hồng Lâu lần tiếp theo báo thù, để cho Thất gia vô cùng kiêng kỵ.

Hắn bây giờ chỉ muốn đem cái này hỏa bọc lại!

Chỉ cần không cho tổ chức Hồng Lâu phương diện biết bốn vị sát thủ sa lưới, tận khả năng kéo một chút thời gian, có lẽ. . .

Quan phương cùng Tào bang bên kia có thể hấp dẫn tổ chức Hồng Lâu lực chú ý.

Thất gia căn dặn ở đây tám người về sau, ban thưởng đối với Vong Xuyên ngợi khen!

500 lượng hoàng kim;

Một cái 'Xuyên tim nô' !

Xuyên Tâm Nỏ: Màu xanh phẩm cấp (độ bền 100/ 100);

Phá giáp + 1;

Công kích 100-100;

Có thể phân phối đặc chế phá giáp nỏ tiễn, là vì hung khí!

Trùng hợp, Thất gia liền cho hắn phân phối mười cái 'Phá giáp nỏ tiễn' là Bách Luyện Cương chế tạo dài nhỏ mũi tên nhỏ, nắm giữ phá giáp + 1, công kích + 20 thuộc tính, thuộc tính so với Phá Giáp tiễn bá đạo.

"Vong Xuyên."

"Ngươi lưu một chút."

Mọi người lĩnh mệnh tản đi thời điểm, Thất gia đặc biệt mở miệng đem hắn lưu tại phía sau.

"Bốn vị đà chủ bên trong, mấy ngươi nhất cơ linh nhạy cảm."

Thất gia đầy mặt vẻ tán thưởng mà nhìn chằm chằm vào Vong Xuyên, nói:

"Ngươi nói cho ta một chút nhìn, là như thế nào tìm tới sát thủ Hồng Lâu."

Phải

Vong Xuyên không có che giấu, đem mình tại phân đà bến tàu bên này an bài một đội nhân mã, chuyên môn phụ trách cùng người theo dõi, phân tích thân phận đối phương lai lịch, trọng điểm giải mỗi một vị xa lạ Võ giả kế hoạch, toàn bộ đỡ ra.

Thất gia ánh mắt sáng lên:

Tốt

"Mới đến, liền có phần này tâm, khó trách sát thủ Hồng Lâu cắm ở trong tay của ngươi."

"Bản tọa cái này liền an bài, để tất cả phân đà dựa theo kế hoạch của ngươi, bố trí cơ sở ngầm tai mắt, tăng cường đề phòng! Hi vọng lần sau còn có thể trước thời hạn phát hiện nguy hiểm, bài trừ uy hiếp."

Lại động viên một phen, lúc này mới để cho Vong Xuyên rời đi.

Vong Xuyên đi một chuyến kho vũ khí, lợi dụng đà chủ thân phận, muốn đem kho vũ khí bên trong, chính mình không có tu luyện qua võ học bí tịch toàn bộ lật một lần, kết quả được báo cho, mỗi một lần tới chỉ có thể lật xem một bản bí tịch.

Thảo

Kho vũ khí còn có thời gian cooldown.

Hừ

Vong Xuyên từ bên trong chọn lấy một môn Tam phẩm hộ thể công pháp 《 Long Tượng Hộ Thể 》 sau đó rời đi đường khẩu.

". . ."

Đi ra đường khẩu không lâu, Triệu Hắc Ngưu bao hàm cảnh giác âm thanh ngay tại bên tai vang lên:

"Đà chủ, có người đi theo chúng ta."

"Là cái tên ăn mày."

Vong Xuyên lập tức chú ý tới, có cái bẩn thỉu tên ăn mày cầm bát vỡ cùng cây gậy trúc, tại người đến người đi trên đường không đi ăn xin, ngược lại là một đường yên lặng đi theo chính mình dạng này một chi đội ngũ phía sau, khó trách nhanh như vậy bị Triệu đội phát hiện.

Người của Cái Bang?

Vong Xuyên cũng không muốn cùng người của Cái Bang nhấc lên bất luận cái gì hiềm khích.

"Đừng để ý đến hắn."

Vong Xuyên một đoàn người chạy thẳng tới bến tàu, tại tên ăn mày mắt rót phía dưới lên thuyền, mở hướng Hợp Giang trấn.

Tên ăn mày bên cạnh rất nhanh tụ tập càng nhiều người, cùng nhau đứng tại trên bến tàu hướng trong nước nhìn quanh.

Một người trong đó, ánh mắt thâm thúy sắc bén:

"Hắn chính là Vong Xuyên, phía trước Dụ Long bang Huệ Thủy huyện đường chủ; bây giờ Tào bang Tam Giang phân đà đà chủ."

"Nghe nói Phùng Thiệu Quang chính là bị hắn bắt sống, dẫn đến Thanh Y môn bị toàn diện quét sạch, tất cả đệ tử Cái Bang bị đuổi ra Hắc Lũng huyện."

Cũng chính bởi vì Hắc Lũng huyện, đưa đến Cái Bang Trần đàn chủ xuất thủ tập kích Dụ Long bang bang chủ 'Dương Phi Nguyệt' kết quả lại rơi vào trong đó độc trọng thương, cuối cùng bị người bắn giết bổ đao, chết tại chính mình phân đàn bi kịch.

Cái Bang một mực tại truy tra bắn giết Trần đàn chủ hung phạm! Chưa hề đình chỉ.

Có người hoài nghi là Tào bang Doãn Hành Thiên hạ thủ. . .

Cũng có người hoài nghi là Thất gia!

Duy chỉ có không có người hoài nghi Dụ Long bang!

Bởi vì Dụ Long bang Dương Phi Nguyệt trọng thương, căn bản là không có khả năng có quyết đoán đến quận phủ trả thù.

Nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại Cái Bang bộ phận đệ tử, khắp nơi tìm cơ hội cùng Tào bang, Dụ Long bang người lên ma sát cùng quyền cước.

Vong Xuyên, hiển nhiên cũng là bọn hắn ghi hận trong lòng người!

Đáng tiếc Vong Xuyên cũng không phải là quả hồng mềm.

Nhị phẩm Võ giả tu vi, bên cạnh còn có một đám Võ giả. . .

Người của Cái Bang chỉ có thể một đường theo dõi, sau đó đưa mắt nhìn đối phương rời đi.

Hừ

"Tìm một cơ hội, để cho Hắc Lũng huyện huynh đệ gặp một lần hắn."

"Nghe nói Tam Giang phân đà hiện nay chỉ còn lại một cái Trương Sát Nhĩ, vẫn là cái bệnh nhân. . . Chính là cơ hội tốt."

. . .

Vong Xuyên trở lại phân đà thời điểm, đã là buổi chiều.

Hắn đặc biệt đem Lý Thanh, Trần Nhị Cẩu đám người toàn bộ kêu tới, khen thưởng Lý Thanh 50 lượng hoàng kim, Trần Nhị Cẩu 20 lượng hoàng kim, sau đó căn dặn mọi người ngậm miệng, không được cùng bất luận kẻ nào đàm luận có quan hệ sát thủ Hồng Lâu chuyện.

Lý Thanh mừng như điên phía dưới liên tục cam đoan, nhất định dặn dò phía dưới huynh đệ ngậm miệng.

"Khoản này tiền thưởng, tận lực dùng cho mua sắm võ học bí tịch, xung kích nhất phẩm! Còn lại cùng ngươi phía dưới huynh đệ cùng nhau phân. . ."

"Phải! Thuộc hạ nghe đà chủ."

"Còn có. . ."

"Thông thường giám sát không được buông lỏng! Sát thủ Hồng Lâu có thể tùy thời trở về, hiểu chưa?"

Phải

Lý Thanh ánh mắt lẫm liệt, dùng sức gật đầu.

Sau đó lui ra.

Vong Xuyên đối với Trần Nhị Cẩu nói:

"Ta hỏi qua kho vũ khí bên kia, Tào bang Phó đà chủ thân phận, có thể tại kho vũ khí bên trong tự do nhận lấy Nhị phẩm võ học bí tịch, ta chuẩn bị tiến cử ngươi, Triệu đội, Vương Nguyệt Huy bổ khuyết phân đà ba cái Phó đà chủ vị trí, các ngươi có thể đi kho vũ khí học tập, thật tốt xung kích nhị phẩm Võ giả."

"Đa tạ đà chủ!"

Trần Nhị Cẩu đại hỉ.

"Tiếp xuống một đoạn thời gian, ta vẫn còn muốn tiếp tục bế quan tu luyện, khổ tu 《 Huyền Vũ Quyết 》 phân đà bên này, các ngươi mấy cái hỗ trợ nhìn chằm chằm, có bất kỳ sự tình, thông báo Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo. . ."

Phải

Trần Nhị Cẩu cung kính ôm quyền, hắn đã thành thói quen loại này thông báo phương thức.

Trần Nhị Cẩu lui ra về sau, Vong Xuyên đi tới sân luyện công.

Trong tay hắn xách theo Thất gia ban cho 'Xuyên Tâm Nỏ' .

Hắn cẩn thận nghiêm túc đem dài ước chừng hai ngón tay 'Phá giáp nỏ tiễn' lắp đặt đến tiễn trong máng, nhấc cánh tay, ổn định ngắm chuẩn cọc người sắt, sau đó bóp cò.

Tên nỏ như điện, trong nháy mắt xuyên thấu cọc người sắt, từ cọc người sắt một phía khác xuyên thấu đi ra, tên nỏ hàn mang lập lòe.

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ cẩn thận xem xét cọc người sắt.

Chà chà!

120 điểm công kích, + 2 phá giáp.

Như thế hung sao?

So với Phá Giáp tiễn lực sát thương mãnh liệt rất nhiều a! !

Cái này nếu là bắn tại thân thể bên trên, không phải một tiễn hai cái lỗ thủng mắt?

Mấu chốt cái đồ chơi này hình như người nào đều có thể dùng.

Không có chút nào ngưỡng cửa đại sát khí.

120 điểm công kích, cùng người sử dụng không có bất cứ quan hệ nào.

Hắn đột nhiên có chút minh bạch, Thất gia là dùng cái gì biện pháp trong nước giết chết Ngũ phẩm thích khách.

Cái đồ chơi này phối hợp 《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》 tuyệt sát nha!

Kinh ngạc bên trong, Vong Xuyên cầm phá giáp nỏ tiễn đi phòng vũ khí, tìm hai vị thợ rèn sư phụ bên dưới đơn đặt hàng:

"Dựa theo loại này kiểu dáng, chế tạo một nhóm phá giáp nỏ tiễn."

Phải

PS: 6,000 thúc canh tăng thêm ~

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~.