Chương 238: Đều đang tuyển người

Chương 238: Đều đang tuyển người

Ba ngày sau.

Vong Xuyên nhận đến Tô Uyển gửi hàng loạt tin tức:

Tổ 'cày tiền' mới người phụ trách cưỡi ngựa nhậm chức.

Bởi vì tổ 'cày tiền' mở rộng, hiện nay an bài hai người, phân biệt phụ trách Huệ Thủy huyện, Hắc Lũng huyện công việc.

Lâm Tuần phụ trách Huệ Thủy huyện tổ 'cày tiền';

Trần Hồng phụ trách Hắc Lũng huyện tổ 'cày tiền';

Lâm Tuần chính thức từ Khai Hoang đội lui ra, gia nhập tổ 'cày tiền'.

Vong Xuyên nhìn thấy tin tức này thời điểm, vẻn vẹn chỉ là ngây người một hồi, sau đó liền đem điện thoại ném qua một bên, ăn cơm, sau đó tiếp tục vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 trục xuất uể oải, sau đó tiếp tục trở lại trong bồn tắm tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Không nghĩ tới Trần Hồng thông qua Tô Uyển tìm tới cửa, hi vọng có thể mượn Tào bang địa bàn phát triển tổ 'cày tiền' đề thăng tổ 'cày tiền' thu vào.

Trần Hồng bên này tổ 'cày tiền' xác thực trôi qua là có chút thê thảm.

Hắc Lũng huyện những thôn kia bên trong thôn dân, ngoại trừ lên núi đào điểm rau dại, cây nấm, đánh một chút gà rừng, bắt chút thỏ rừng, không có càng nhiều cách sống, có lúc không cẩn thận bị rắn độc cắn phải, đến chậm trễ vài ngày công việc, còn phải tốn tiền bạc chữa thương khử độc, tổ 'cày tiền' ích lợi một mực đề lên không nổi.

Trần Hồng quan mới nhậm chức, nghĩ đến dứt khoát dẫn đầu dưới tay cày tiền người đến Hợp Giang trấn nhờ vả Vong Xuyên, đi theo Vong Xuyên phân đà bến tàu làm việc, ích lợi ít nhất có thể lật mấy lần.

Cùng là phòng làm việc đồng sự, Vong Xuyên tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Nhưng để cho hắn không có nghĩ tới là, Trần Hồng dưới tay tổ 'cày tiền' lại có hơn 70 người!

Một đám người bị Trần Nhị Cẩu từ bên ngoài trấn mang theo lúc tiến vào, hắn cũng nhịn không được lộ ra kinh sợ:

"Nhiều người như vậy?"

Vong Xuyên đem Trần Hồng kéo đến một bên:

"Ta nghĩ đến đám các ngươi Hắc Lũng huyện bên kia cũng liền 20-30 người đỉnh thiên, ở dưới tay ngươi hiện tại cũng nhiều người như vậy?"

"Tổ 'cày tiền' bây giờ thời gian không dễ chịu lắm."

Trần Hồng cùng Vong Xuyên cũng là từng có ba lần gặp nhau người, lập tức thành thật nói:

"Không biết chuyện gì xảy ra, công ty gần nhất một mực tại mở rộng chiêu, đã liên tục chiêu mộ mười mấy tốp tân nhân! Ta điểm này người còn không tính nhiều! Huệ Thủy huyện bên kia, từ thôn xóm cùng bến tàu, Lâm Tuần quản lý hơn 170 hào tổ 'cày tiền' thành viên!"

". . ."

Vong Xuyên sững sờ ngay tại chỗ.

Huệ Thủy huyện nguyên bản mấy cái thôn, cũng liền mấy chục cái người, tính đến bến tàu ba mươi mấy người, đỉnh thiên không cao hơn một trăm cái. . .

"Công ty chiêu nhiều người như vậy? Muốn làm gì? Tổ kiến bang phái a?"

"Tổ kiến bang phái liền tốt rồi."

Trần Hồng một mặt đắng chát hạ giọng, nói: "Trước mấy ngày, dưới tay ta còn có một người mới không cẩn thận bị rắn độc cắn chết, ta cũng không dám tưởng tượng, Dư giáo đầu là thế nào tiếp tục kiên trì."

Nữ nhân ở phương diện này xác thực muốn so nam nhân mềm lòng rất nhiều, nhìn không được những cái kia bi kịch.

"Vong Xuyên, ngươi liền giúp một chút bận rộn, đem những người này thu a, lưu tại các ngươi bến tàu, có ngươi chăm sóc, ta bao nhiêu cũng có thể yên tâm, không cần mỗi ngày nơm nớp lo sợ."

Vong Xuyên suy nghĩ một chút, đáp ứng:

"Được thôi, bình thường làm ban ngày sống, một ngày 200 tiền đồng có thể cam đoan, nguyện ý cố gắng một chút, một ngày bốn trăm tiền đồng không sai biệt lắm."

Dù sao phân đà chuẩn bị hấp thu càng nhiều người tiến vào phân đà, hơn 70 người, có thể ăn được.

"Đa tạ Vong Xuyên!"

Trần Hồng đột nhiên nửa đùa nửa thật mà nói:

"Đúng rồi! Các ngươi còn muốn hay không người, ta lập tức liền có thể đột phá đến nhất phẩm, có thể thoát ly gia tộc, dứt khoát cũng đến ngươi bến tàu làm việc, ngươi cũng cho ta phát một phần tiền lương được?"

Ngươi

Vong Xuyên chiến thuật tính ngửa ra sau, nói:

"Tô tổng quản ý tứ?"

Hắn hoài nghi Tô Uyển là biết một chút cái gì, hối hận từ bỏ bên này Phó đà chủ vị trí, đặc biệt quanh co, chuẩn bị đem Trần Hồng xếp vào đi vào.

Trần Hồng lắc đầu giải thích nói:

"Không có nói với nàng đâu, Chu gia chén cơm kia ăn không ngon, ta nghĩ đi ra làm một mình, thế nhưng quá nguy hiểm áp tiêu nhiệm vụ không dám làm, sợ xảy ra chuyện, đi theo Tào bang đội hộ vệ ngũ, phương diện an toàn bao nhiêu có thể có chút bảo đảm. . . Đương nhiên, mấu chốt là có thể đi vào các ngươi Tào bang kho vũ khí mua Nhị phẩm công pháp bí tịch."

"Tào bang nhiệm vụ hộ vệ cũng chưa chắc trăm phần trăm an toàn, chính mình muốn coi chừng." Vong Xuyên trả lời.

Ngụ ý là đáp ứng nhận lấy Trần Hồng.

Trần Hồng dù sao lập tức chính là Nhất phẩm Võ giả, cũng coi là nhiều cái giúp đỡ.

Trần Hồng đại hỉ:

"Đa tạ Vong Xuyên huynh đệ!"

"Về sau tại phân đà, muốn kêu đà chủ!"

Vong Xuyên căn dặn.

Trần Hồng đứng trang nghiêm ôm quyền: "Tuân mệnh! Đà chủ!"

Vong Xuyên đem người giao cho thượng lưu thủy vực Hồng Bưu, để đội thứ nhất đội trưởng Hồng Bưu mang theo nàng quen thuộc nhiệm vụ hộ vệ, mỗi tháng tiền lương 20 lượng bạc, tiền thưởng khác tính toán.

Trở lại nơi ở, hắn không nhịn được đem Vương Nguyệt Huy kêu tới.

"Ánh trăng, hỏi ngươi sự kiện."

"Các ngươi Linh Cơ phòng làm việc, gần nhất tình huống như thế nào? Có hay không xuất hiện đại quy mô mời chào tân nhân?"

Vong Xuyên đi thẳng vào vấn đề.

Chiến Quốc phòng làm việc tổ 'cày tiền' nhân viên tăng vọt, để cho hắn cảm thấy một tia bất an.

Vương Nguyệt Huy là cái rất cẩn thận người, mặc dù độc lập tại Linh Cơ phòng làm việc tổ 'cày tiền' ánh mắt bên ngoài, nhưng đối công tác phòng một mực mười phần quan tâm, lập tức đáp:

"Ta nghe đồng sự nói qua, gần nhất hai tháng, tổ 'cày tiền' xác thực trước sau chiêu mộ có gần trăm tân nhân, tổ 'cày tiền' an bài mới cũ hai cái tổ. . . Trước đây bị hoảng sợ lão tổ nhân viên, tiếp tục ngồi ăn rồi chờ chết; mới tới người toàn bộ phân đến một cái khác tổ, một lần nữa an bài cày tiền nhiệm vụ."

"Làm sao?"

"Đà chủ!"

"Chiến Quốc phòng làm việc cũng tại đại lượng tuyển nhận tân nhân?"

Vương Nguyệt Huy phản ứng rất nhanh.

Vong Xuyên nhẹ gật đầu, đem Trần Hồng sự tình cùng hắn nói chuyện, có chút ít lo lắng mà nói:

"Ta cho rằng Chiến Quốc phòng làm việc phát triển tốt đẹp, cho nên trắng trợn mở rộng chiêu. . . Không nghĩ tới các ngươi Linh Cơ phòng làm việc cũng đồng dạng tại gia tốc mời chào tân nhân!"

"Nói rõ đây không phải là phòng làm việc đơn độc hành động, là bên trên ý tứ, phải thêm nhanh toàn diện mở rộng."

Vương Nguyệt Huy sắc mặt tái nhợt.

Vong Xuyên thở dài:

"Cái này chết tiệt trò chơi, có cái gì tốt đề cử. . . Trong trò chơi chết đi, trong hiện thực linh hồn khô héo tử vong, các đại trò chơi phòng làm việc còn muốn liều mạng thu người."

Vương Nguyệt Huy tựa hồ nhớ ra chuyện gì, nhắc nhở:

"Ta hỏi qua Studio của chúng ta lão nhân, nghe nói, năm ngoái ngày rằm tháng bảy phía trước, công ty tổ 'cày tiền' nhân viên cũng không nhiều, chỉ có hai ba tổ người, nhưng qua ngày rằm tháng bảy, tổ 'cày tiền' quy mô trực tiếp lật hai lần ba lần!"

"Ngày rằm tháng bảy?"

Vong Xuyên sững sờ, nhớ kỹ cái này ngày tháng.

"Có ý nghĩa gì?"

"Vậy liền không rõ ràng."

Vương Nguyệt Huy nói: "Hay là, ngươi hỏi một chút đội trắng?"

". . ."

Vong Xuyên như có điều suy nghĩ.

Đội trắng vào trò chơi thời gian rất dài, có lẽ biết một chút cái gì.

Bất quá, đối phương chưa hẳn nguyện ý nói ra.

Mang theo nghi hoặc, Vong Xuyên để cho Vương Nguyệt Huy đi xuống làm việc, chính mình hạ tuyến, tiếp tục tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Hiếm hoi phân đà tiếp xuống sẽ có một đoạn thời gian yên lặng, tu luyện tăng cao thực lực, mới là vương đạo.

Ầm ầm! !

Hạ tuyến không lâu, 《 Linh Vực 》 ngày âm trầm xuống, mây đen giăng kín Tam Hợp quận bầu trời..