Chương 239: Là người chơi?

Chương 239: Là người chơi?

Mưa to!

Tam Hợp quận bến tàu!

Đạp đạp! Đạp đạp!

Dư bổ đầu mang theo một đội nhân mã, hất lên áo tơi, vội vã đi tới bến tàu phụ cận.

Tào bang Tam Hợp quận tổng đà đà chủ 'Tôn Văn' đã trước thời hạn mang theo một đám Tào bang tinh nhuệ chạy tới vụ án phát sinh địa điểm.

Dưới trướng hắn một vị tiểu đội trưởng, cùng với bốn tên đội viên, ngã chổng vó lên trời ngã lăn tại một chiếc cỡ lớn thương thuyền trong khoang thuyền, trong khoang thuyền các loại thức ăn đánh đổ trên mặt đất, một mảnh hỗn độn.

Dư bổ đầu bịt mũi đi vào khoang thuyền, mắt sáng như đuốc bốn phía dò xét một phen, từ hông túi lấy ra một cái ngân châm, tại thức ăn cùng trong rượu kiểm tra thực hư sau một lúc, nhìn chằm chằm đen nhánh ngân châm, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói:

"Đồ vật cùng thi thể, toàn bộ mang về, giao cho lão Lộc, xem xét bọn hắn là trúng độc gì!"

Phải

Sau đó Dư bổ đầu đi đến Tôn Văn trước mặt, nói:

"Tôn đà chủ nén bi thương."

"Ngươi những thuộc hạ này, ngày bình thường thế nhưng là cùng người nào kết oán, mới đưa tới người hành hung độc chết."

Tôn Văn khẽ nhíu mày, ánh mắt lóe lên một vệt che lấp, nói:

"Chúng ta những bang phái này người, ngày bình thường miệng lưỡi quyền cước ma sát không ngừng, kết oán không ít, thế nhưng muốn đưa tới họa sát thân, có lẽ không nhiều, ta phải đi về hiểu một chút, tìm kiếm manh mối."

"Vậy liền phiền phức Tôn đà chủ, có bất kỳ manh mối, kịp thời thông báo chúng ta Lục Phiến Môn."

"Nhất định!"

. . .

Cùng lúc đó.

Xa tại Huệ Thủy huyện bến tàu đường khẩu, cũng phát sinh cùng nhau án mạng.

Lãnh Vô Nhai tại một cái nhà trọ, tìm tới một bàn bảy cái trúng độc mất mạng khách nhân, bên cạnh là báo án chưởng quỹ cùng người cộng tác.

"Bổ đầu, người chết là Huệ Thủy huyện nội môn đệ tử."

"Người chết thất khiếu chảy máu, hẳn là trúng kịch độc mất mạng."

Phụ trách kiểm tra ngỗ tác, thấp giọng cùng Lãnh Vô Nhai nói, sau đó nhìn thoáng qua chưởng quỹ, người cộng tác.

Lãnh Vô Nhai cau mày, cùng chưởng quỹ, người cộng tác hỏi thăm, có hay không có gặp phải khả nghi nhân viên tới gần. . . Hai người lắc đầu.

"Mang về."

"Thật tốt thẩm."

Lãnh Vô Nhai đội mưa chạy tới Huệ Thủy huyện đường khẩu, để đường chủ Lâm Tuần hiểu rõ bảy vị người chết ngày bình thường có cùng người nào kết oán.

Lâm Tuần ngay lập tức nghĩ tới chính là Ngũ Độc giáo.

"Chết tiệt."

"Tổng không đến mức lúc này ngóc đầu trở lại a?"

"Truyền lệnh xuống!"

"Tất cả nội môn đệ tử, đề cao cảnh giác!"

Nhưng mà vẻn vẹn qua hai ngày thời gian.

Huệ Thủy huyện đường khẩu lại phát sinh bốn tên trong nội môn đệ tử độc bỏ mình sự kiện.

Đồng thời Lôi Thủy trấn, Hợp Giang trấn Tào bang đệ tử, cũng có người trúng độc.

. . .

"Mẹ nó!"

"Tại chúng ta dưới mí mắt giết chúng ta phân đà huynh đệ!"

"Lão tử nếu là không đem người tìm ra, đà chủ nhìn ta như thế nào Lý Thanh? !"

Lý Thanh nhận được tin tức ngay lập tức bên trong, liền thông báo dưới trướng tất cả đội viên, toàn diện bài tra cùng ngày tiến vào tòa tửu lâu này tất cả khách nhân cùng khuôn mặt xa lạ.

Sau đó khóa chặt mấy cái có võ công trong người hiềm nghi mục tiêu.

Trong đó có ba người tại nhà trọ, Tiêu Cục ở lại, chỉ có một người, trong đêm rời đi Tam Giang phân đà, đi thuyền đi hướng Hắc Lũng huyện.

Lý Thanh động tĩnh bên này rất nhanh liền kinh động đến Vong Xuyên.

Biết được chính mình phân đà có năm cái huynh đệ bị độc chết, Lý Thanh nhanh chóng khóa chặt người hiềm nghi, Vong Xuyên xuất thủ mười phần quả quyết, một bên phái nhân mã đi đem mặt khác ba vị người hiềm nghi ổn định, tìm kiếm độc vật, một bên an bài Trương Sát Nhĩ mang lên mấy chiếc tàu nhanh cùng nhân mã, đi hướng Hắc Lũng huyện bắt người.

Vong Xuyên cũng rất lo lắng, sợ là Ngũ Độc giáo hoặc là sát thủ Hồng Lâu ngóc đầu trở lại.

Trương Sát Nhĩ mang theo Lý Thanh một đám người, từ Hắc Lũng huyện trên bến tàu bờ về sau, lập tức liên hệ Dụ Long bang đệ tử, xác định lên thuyền hiềm nghi mục tiêu đi gần nhất nhà trọ nghỉ chân.

Để cho bọn họ giật mình là. . .

Đối phương vậy mà ngủ đến rất chết.

Bị phá cửa mà vào thời điểm, vậy mà làm sao đều gọi không tỉnh, liền cùng ngủ mơ hồ đồng dạng.

Thế nhưng trên người của đối phương xác thực có các loại bình bình lọ lọ độc dược, hơn nữa xuy tiễn loại hình hành hung đồ vật, cùng với một khối Ngũ Độc giáo đệ tử thân phận lệnh bài, một chút ngân phiếu.

Trương Sát Nhĩ, Lý Thanh quyết định thật nhanh, đem người trói gô mang về Tam Giang phân đà, đưa đến đà chủ trước mặt.

Vong Xuyên nghe tin mà đến, nhìn thấy bị trói gô người hiềm nghi, cùng với bày ra tại trước mặt các loại đồ vật, cau mày.

Lại là người chơi!

Vong Xuyên âm thầm nhíu mày.

Nếu như là trong trò chơi NPC, giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa.

Nhưng nếu như là người chơi, hắn ít nhiều có chút do dự.

Từ khi kinh lịch Hắc Báo phòng làm việc giao phong về sau, hắn kỳ thật không nghĩ cùng những công tác khác phòng lại sinh ra bất kỳ xung đột nào.

Đúng lúc này, đối phương đột nhiên tỉnh lại.

Lông mi mí mắt khẽ run, đột nhiên mở ra.

Sau đó!

Đối phương giật nảy mình.

"Các ngươi là ai! ?"

"Vì cái gì bắt ta."

Toàn thân áo đen Ngũ Độc giáo người chơi, nhìn qua không đến ba mươi tuổi, trong mắt chứa đầy cảnh giác cùng bất an, còn có không đè nén được lo nghĩ khủng hoảng.

Ba

Trương Sát Nhĩ đưa tay chính là một bàn tay, cho người miệng tát đến máu loãng vẩy ra.

"Con mẹ nó ngươi là thật có thể ngủ a!"

"Lão tử cho ngươi phiến bao nhiêu bàn tay, ngươi đều có thể vẫn chưa tỉnh lại! Ngươi là cho chính mình hạ dược à nha?" Trương Sát Nhĩ nổi giận trong bụng, cuối cùng là tìm tới phát tiết cơ hội.

Ngũ Độc giáo người chơi lúc này mới phát hiện chính mình gò má nóng bỏng vô cùng đau đớn, không ngờ là bị đối phương phiến thành đầu heo, trong mắt vẻ kinh hãi càng dày đặc!

"Tốt, đừng đem người đánh hỏng."

Vong Xuyên ngăn lại Trương Sát Nhĩ hành động, đem đối phương Ngũ Độc giáo đệ tử thẻ thân phận ném xuống đất:

"Nói, người nào phái ngươi tới chúng ta phân đà giết người."

". . ."

Ngũ Độc giáo người chơi đã sợ hãi đến toàn thân phát run:

"Các ngươi có thể hay không đừng giết ta."

"Ta không muốn chết!"

Ngũ Độc giáo người chơi vừa nghĩ tới tình cảnh của mình, nước mắt nước mũi toàn bộ đều chảy xuôi xuống, vậy mà chính mình đem chính mình cho dọa đi tiểu.

Trương Sát Nhĩ, Lý Thanh nhìn đến là một trận ác hàn:

"Người nào a đây là?"

"Con mẹ nó ngươi lúc giết người, mí mắt đều không nháy mắt một chút, lúc này mới cái kia đến đâu, liền bắt đầu đi tiểu? Có còn hay không là gia môn?"

"Ta không phải."

Ngũ Độc giáo người chơi đã rõ ràng sụp đổ, hô lớn: "Ta liền làm đây là một cái trò chơi, ta không biết, ta thật không muốn chết a. . . Ta sai rồi, ta không chơi! Ta chỉ là đang luyện công, các ngươi tha cho ta đi!"

"Hay là, các ngươi đem ta đưa quan, đem ta giam lại, ta không muốn chết."

". . ."

"Con mẹ nó ngươi còn đem độc chết chúng ta huynh đệ làm trò chơi!"

Thảo

"Ngươi còn muốn mạng sống?"

"Ngươi còn muốn luyện công!"

"Ta hôm nay liền đánh chết ngươi!"

Trương Sát Nhĩ nghe thấy là lên cơn giận dữ, tay năm tay mười, lại là mấy bàn tay đi xuống, cái sau răng cũng bay đi ra mấy viên, trên mặt đỏ tươi.

"Trương đà chủ."

Vong Xuyên trong lòng thở dài, lại lần nữa đem người kêu dừng.

Ngũ Độc giáo người chơi đã bị đánh đến thoi thóp, đoán chừng không thừa nổi bao nhiêu lượng máu.

Hắn đại khái hiểu Ngũ Độc giáo người chơi ý tứ.

Đối phương tại lợi dụng hạ độc độc chết Tào bang đệ tử để đạt tới tu luyện Ngũ Độc giáo công pháp mục đích.

Loại người này. . .

Nên giết!

Nhưng hắn không nghĩ dơ bẩn chính mình tay.

"Lý Thanh, thông báo Lục Phiến Môn, liền nói tìm tới hạ độc người, để cho bọn họ tới bắt người." Đến mức đối phương về sau là bị giam giữ chết già ở quan phủ, vẫn là bị thu hậu vấn trảm, liền nhìn đối phương mệnh..