Chương 240: Cái Bang đến nhà

Chương 240: Cái Bang đến nhà

Bách Trùng kịch độc: Tiêu hao vật phẩm (độ bền 15/ 50)

Gặp máu là chết kịch độc, mỗi giây trừ máu 1 điểm.

Không cần loạn nếm.

. . .

Xuy tiễn: Màu trắng phẩm cấp (độ bền 100/ 100)

Công kích 5 điểm;

Mười mét bên trong, tiễn không giả phát;

. . .

Lục Phiến Môn người đem Ngũ Độc giáo người chơi mang đi, hai thứ đồ này, Vong Xuyên lưu lại.

Bách Trùng kịch độc là rất không tệ đồ vật, vừa vặn đền bù độc rắn trống chỗ.

Mỗi giây khấu trừ 1 điểm HP kịch độc, mặc dù không bằng bột nọc rắn lợi hại, thế nhưng như chính mình loại này nhị phẩm Võ giả, 400+ lượng máu cũng liền có thể khiêng cái mấy phút. . .

Cũng không biết thuốc giải độc cùng Hoạt Huyết hoàn có thể hay không hỗ trợ kéo dài sống sót thời gian.

Không biết 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 chữa thương hiệu quả, có thể hay không trấn áp kịch độc lan tràn.

Được rồi.

Loại chuyện này, không cần loạn thử nghiệm.

Ngày thứ 2.

Lục Phiến Môn truyền đến tin tức.

Ngũ Độc giáo lần này phái ra mười mấy tên đệ tử, đồng thời nhằm vào Tào bang, Dụ Long bang này một ít giang hồ môn phái đệ tử, mở rộng hành động, gây ra hỗn loạn cùng khủng bố.

Hiện nay đã có hơn mười người bị độc chết!

Lục Phiến Môn dán thiếp hải bổ công văn, phát hướng Tam Hợp quận toàn cảnh, toàn diện truy nã Ngũ Độc giáo đệ tử.

Ngũ Độc giáo đệ tử trở thành người người kêu đánh chuột chạy qua đường.

Chính mình đưa cho quan phủ Ngũ Độc giáo người chơi, bởi vì tố cáo chân dung có công, bị nhốt vào đại lao trông nom, lập công chuộc tội, tạm thời không cần chết.

Vong Xuyên như trút được gánh nặng.

Tất nhiên quan phương hành động, Ngũ Độc giáo hành động hơn phân nửa là tiến hành không được, muốn vô tật mà chấm dứt.

Ngay tại hắn cho rằng phân đà muốn bình tĩnh trở lại thời điểm, Lý Thanh mang đến tin tức, có vài chục cái đệ tử Cái Bang trà trộn vào bến tàu, tại phân đà cửa ra vào đưa dán thăm hỏi, ý đồ không rõ.

Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên.

Cái này chết tiệt giang hồ. . .

Thật sự là một khắc đều không được an bình a!

Oán trách thì oán trách, đối mặt Cái Bang, Vong Xuyên là không dám có chút chủ quan —— Cái Bang không thể so Thanh Trúc bang, Thanh Y môn những thứ này hạ cửu lưu thế lực nhỏ, Ngũ Độc giáo, tổ chức Hồng Lâu tại trước mặt bọn họ đều là tiểu đệ. . .

"Mời bọn họ đi vào."

Vong Xuyên đành phải tiến về chính sảnh tiếp khách.

Một đám mặc may may vá vá vải rách y phục tên ăn mày, đã gióng trống khua chiêng nghênh ngang đâm cây gậy trúc cây gậy đi đến, trên thân thể vị đem toàn bộ phòng hun đến là chướng khí mù mịt.

Tào bang đệ tử đứng hàng tả hữu, lưng cung cầm đao, ngẩng đầu ưỡn ngực, nhìn không chớp mắt.

Cái Bang được công nhận giang hồ đệ nhất đại bang phái;

Nhưng Tào bang là giang hồ công nhận có tiền nhất bang phái, cũng là thủy vực bên trên đệ nhất đại bang phái.

Hai đại bang phái đệ tử từ trước đến nay là ai cũng không phục ai!

Vong Xuyên xem như Tào bang phân đà đà chủ, đã không thể để Cái Bang cầm tới lỗi của mình chỗ, cũng không thể yếu Tào bang uy nghiêm, cho nên để cho Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu cân nhắc mặt phong phú một chút.

Cái Bang lần này dẫn đội tới chính là Tam Hợp quận phân đàn phó đàn chủ một trong 'Trương Diệp' nhị phẩm Võ giả tu vi.

Sau lưng còn theo bốn vị Nhất phẩm Võ giả, một đám tên ăn mày nhìn qua rách tung tóe, có nhiều Võ giả, Chuẩn Võ giả thực lực.

"Bản thân, Tam Giang phân đà đà chủ, Vong Xuyên, các hạ là. . ."

"Cái Bang, Tam Hợp quận phân đàn phó đàn chủ, Trương Diệp."

Trương Diệp âm thanh to, ánh mắt sắc bén, trên dưới dò xét trước mặt người trẻ tuổi.

Vong Xuyên ánh mắt bình tĩnh nhìn xem vị này 'Người quen' lúc trước bắn giết Trần đàn chủ thời điểm, chính là người này trước mặt cùng một vị khác ở bên cạnh thủ hộ.

Đối phương hiển nhiên không biết người trước mặt chính là giết Trần đàn chủ hung thủ, ôm quyền nói:

"Hôm nay chúng ta tới quý phân đà mục đích, Vong Xuyên đà chủ chắc là tâm lý nắm chắc, chuẩn bị kỹ càng tiền bạc đi?"

"Chuẩn bị tiền bạc?"

Vong Xuyên có chút nheo mắt lại:

"Chư vị là tới hành khất?"

"Không sai biệt lắm."

Trương Diệp cũng không tức giận, nhẫn nại tính tình giải thích:

"Các ngươi tiền nhiệm đà chủ lúc trước hứa hẹn, chỉ cần chúng ta Cái Bang huynh đệ không tại bến tàu hành khất, không cho các ngươi gây phiền toái, mỗi tháng nguyện ý cho chúng ta cống lên 500 lượng bạc, chúng ta đáp ứng, bây giờ, các ngươi phía trước đà chủ mặc dù chết rồi, cái này khế ước, lại là đến tiếp tục kéo dài."

Nói đến đây, hắn đưa tay, năm ngón tay mở ra, đối với Vong Xuyên nói:

"Từ cửa ải cuối năm đến nay, ba tháng, tổng cộng 1500 lượng bạc, cảm ơn."

Vong Xuyên trong đầu tức giận:

Nguyên lai là tống tiền cần tiền tới.

1500 lượng bạc hắn xuất ra nổi.

Thế nhưng cái này tiền, hắn không thể cho.

Liên quan đến Tào bang danh dự, không thể lùi bước.

Nếu không về sau còn thế nào tại Tào bang hỗn?

"Có chữ viết theo sao?"

Vong Xuyên đè lên lửa giận, ngữ khí bình tĩnh hỏi.

Trương Diệp lắc đầu:

"Chúng ta tin tưởng Tào bang như thế lớn bang phái, sẽ không thiếu chúng ta các huynh đệ tiền bạc, cho nên, tự nhiên là không cùng các ngươi đà chủ muốn chứng từ."

"Nói miệng không bằng chứng, huống chi bây giờ người đã chết rồi. . . 11000 con là đáp ứng cho các ngươi năm tiền bạc, Trương đàn chủ ngươi lại là nghe thành 1500 lượng bạc đây."

Vong Xuyên một bộ đùa giỡn giọng điệu.

Trương Diệp biến sắc.

Sau lưng một đám tên ăn mày cùng nhau biến sắc:

"Ngươi nói cái gì đó?"

"Năm tiền bạc?"

"Đuổi xin cơm đấy đâu? !"

"Dám nhục ta Cái Bang!"

Một đám đám khất cái tình cảm xúc động phẫn nộ.

Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu đám người tự nhiên là sẽ không để đối phương càn rỡ, chúng đệ tử lập tức liền cầm đao trợ trận:

"Làm cái gì!"

"Tay bẩn lấy ra!"

"Các ngươi không phải liền là một đám thối xin cơm đấy? !"

"Có tay có chân không đi làm sống! Còn dám nói chính mình đệ nhất đại bang phái!"

"Ta nhổ vào!"

Tào bang đệ tử cho tới bây giờ đều khinh thường đám này thối xin cơm đấy.

Trong lúc nhất thời, song phương nhân mã kịch liệt giằng co, mơ hồ có bộc phát xung đột ý tứ.

Trương Diệp lạnh lùng nhìn chằm chằm Vong Xuyên.

Vong Xuyên cũng không có muốn ngăn lại ý tứ.

Chỉ là một cái nhị phẩm Võ giả. . .

Vong Xuyên còn không có để vào mắt.

Huống chi nơi này là chính mình sân nhà!

Trong phân đà bên ngoài đệ tử mấy trăm người, có thể để cho Cái Bang ức hiếp đi?

Bành

Bành

Mấy cái tên ăn mày tại cùng Tào bang đệ tử xô đẩy thời điểm bị đạp lăn trên mặt đất.

Cũng có Tào bang đệ tử bị tên ăn mày bên trong Võ giả đánh đổ.

Mắt thấy cục diện càng ồn ào càng lớn, Trương Diệp ánh mắt lạnh lùng tiếp cận Vong Xuyên, gằn từng chữ một: "Xem ra Vong Xuyên đà chủ là không có ý định thực hiện tiền nhiệm đà chủ cùng chúng ta khế ước? Muốn thất hứa?"

"Nói miệng không bằng chứng. Cầm chứng từ tới."

Vong Xuyên sừng sững bất động.

Tiền nhiệm đà chủ mất mặt, không thể ở trên người hắn lại ném một lần.

"Tốt! Tiền, Trương mỗ có thể không cần, thế nhưng bến tàu cái này một khối hành khất, ta xem ai dám ngăn trở!" Trương Diệp nói xong, tức giận quát: "Chúng ta đi!"

"Vong Xuyên đà chủ, ngươi không nên hối hận! Chờ ngươi tới cửa cầu ta thời điểm, 3000 lượng bạch ngân, một cái tiền đồng cũng không thể ít!"

Một câu cuối cùng, Trương Diệp đe dọa ý vị rất đậm.

Một đám tên ăn mày đi theo Trương Diệp sau lưng, một bên căm tức nhìn Tào bang đệ tử, một bên hung hăng phun nước bọt, khí thế hung hăng đi theo rời đi.

Trương Sát Nhĩ nghe tin mà đến, một bộ trời sập xuống biểu lộ:

"Đà chủ!"

"Ngươi làm sao cùng bọn hắn Cái Bang vạch mặt?"

"Hòa khí sinh tài nha."

"Về sau Cái Bang đến bến tàu quấy rối, việc buôn bán của chúng ta liền khó thực hiện! Đừng đến lúc đó thuyền chuyển sinh ý đều chuyển dời đến tổng đà bên kia, các huynh đệ đều muốn đi theo thua thiệt.".