Chương 241: Giảm chiều không gian đả kích

Chương 241: Giảm chiều không gian đả kích

Cái Bang trả thù tới rất nhanh!

Đi theo Trương Diệp ra ngoài một đám tên ăn mày, rất nhanh liền bắt đầu tại bến tàu trên quảng trường chiếm cứ vị trí. . .

Có đem hành khất bát vỡ đặt tới trên bến tàu bên dưới hàng hóa địa phương.

Rất nhiều vận chuyển hàng hóa khổ lực, đều không thể không cẩn thận từng li từng tí né tránh, tăng thêm phiền toái rất lớn.

Còn có người tụ tập nhiều người trực tiếp đuổi theo bờ khách thương cần tiền, đem người làm rất phiền phức, vội vàng rời đi bến tàu.

Trương Diệp dưới tay mấy cái Nhất phẩm Võ giả ở bên cạnh nhìn xem, nhìn chằm chằm, người bình thường nhìn thấy bầu không khí không đúng, không dám ở bến tàu quá nhiều lưu lại.

Vong Xuyên nhìn thấy quang cảnh như vậy, lập tức minh bạch lúc trước tiền nhiệm đà chủ vì sao muốn cùng Cái Bang thỏa hiệp, mỗi tháng nộp lên trên 500 lượng bạch ngân. . .

Bến tàu sinh ý, mỗi ngày doanh thu gần vạn lượng bạch ngân, một tháng chính là mấy ngàn lượng hoàng kim lợi nhuận, lấy ra chỉ là 500 lượng bạch ngân liền có thể bảo đảm người của Cái Bang không quấy rối, giải quyết đi phiền toái cực lớn.

Để cho Cái Bang ở lại chỗ này, mỗi tháng đến tổn thất bao nhiêu tiền?

"Đà chủ."

"Hay là, chúng ta liền cùng Cái Bang phục cái mềm?"

"Ta tự mình đi nói, đến tửu lâu mang lên mười mấy bàn, đem những tên khất cái này dỗ dành tốt, chúng ta nhấc lên quyển sách như thế nào?" Trương Sát Nhĩ biết đà chủ trẻ tuổi nóng tính, khẳng định kéo không xuống mặt mũi.

Vong Xuyên lại nói:

"Không có đơn giản như vậy."

"Cái Bang nếu thật là tới cần tiền, không cần an bài Trương Diệp một cái phó đàn chủ đích thân đến nhà, cũng không cần làm hưng sư động chúng như vậy. . . Hôm nay rõ ràng là tới gây chuyện."

"Tại sao vậy? Chúng ta cùng hắn không oán không cừu."

Trương Sát Nhĩ không hiểu.

Vong Xuyên nôn nói:

"Thanh Y môn môn chủ 'Phùng Thiệu Quang' thì ra là Cái Bang tiểu đệ, 'Phùng Thiệu Quang' là ta bắt, đồng thời bắt được Thanh Y môn môn chủ là Ngũ Độc giáo đệ tử nhược điểm, Thanh Y môn bị phá hủy, Hắc Lũng huyện tất cả sinh ý bị Dụ Long bang nuốt vào, trong đó có một bộ phận, thuộc về Cái Bang sinh ý."

". . ."

Trương Sát Nhĩ biến sắc:

"Ngăn người tài lộ, giống như giết người phụ mẫu, lần này nguy rồi!"

"Trương Diệp đây là tới báo thù đến rồi!"

Đúng

"Chúng ta cho dù là đáp ứng giao tiền, đoán chừng hắn cũng sẽ tìm lý do khác, nâng giá, hoặc là dùng những biện pháp khác khó xử chúng ta. . ." Vong Xuyên đã sớm cảm thấy được không thích hợp.

"Thế nhưng là đà chủ, làm sao bây giờ? Để cho Cái Bang tiếp tục ồn ào đi xuống, một lúc sau, trên bến tàu sinh ý sẽ phải chịu ảnh hưởng."

Trương Sát Nhĩ thập phần lo lắng nói.

Vong Xuyên suy tư một lát sau, đối với Trần Nhị Cẩu phân phó nói: "Nhị Cẩu, ngươi đi phụ cận khách sạn đặt trước một thùng lớn gạo cháo, lại để cho bọn hắn làm mấy trăm bánh bao thịt, lại làm chút cải bẹ, tại quảng trường trong góc đứng lên phố bán cháo! Đánh ra hoành phi, miễn phí cung cấp không nhà để về tên ăn mày ăn."

"Đà chủ ngài đây là muốn. . ."

Trương Sát Nhĩ không hiểu Vong Xuyên làm như thế ý nghĩa.

Trần Nhị Cẩu chỉ để ý chấp hành.

Không bao lâu, phố bán cháo liền dựng đứng lên!

Hoành phi kéo ra!

Gạo cháo, cùng tươi mới sổ lồng bánh bao thịt, xen lẫn cải bẹ khai vị mùi thơm, lập tức dẫn tới trên bến tàu không ít người ánh mắt.

Một mực tại quan sát Tam Giang phân đà phản ứng Trương Diệp, thấy cảnh này, ánh mắt trầm xuống, sắc mặt trở nên khó coi.

"Tiểu súc sinh này, tâm rất xấu!"

Cái Bang hành khất, thiên kinh địa nghĩa.

Vong Xuyên liền xem như Tam Giang phân đà đà chủ, cũng không thể khó xử cùng ngăn cản bọn hắn hành khất.

Một khi đấu đá, trong thời gian ngắn phân không ra cao thấp, nhưng Tam Giang phân đà sinh ý khẳng định sẽ bị ngăn trở, tổn thất nặng nề.

Vong Xuyên đến lúc đó chỉ có thể cúi đầu! Nếu không liền không có cách nào cùng Tào bang bàn giao, không có cách nào cùng phía dưới huynh đệ bàn giao.

Có thể Vong Xuyên ứng đối, có thể nói tuyệt hậu.

Hắn chẳng những không ngăn trở người của Cái Bang hành khất, ngược lại ở bên kia gióng trống khua chiêng kéo ra hoành phi, mua phố bán cháo, cung ứng bánh bao thịt. . .

Lập tức phân cao thấp!

Đệ tử Cái Bang nếu là tranh lên cơn giận này, không đi ăn cháo ăn bánh bao, bọn hắn hành khất ý nghĩa ở đâu?

Không vì một miếng ăn, vì cần tiền sao?

Vậy sẽ bị mọi người khinh thường!

Nhưng nếu như ăn Tào bang phân đà đồ vật, tiếp tục lưu lại bến tàu quấy rối. . .

Bến tàu người đến người đi, tam giáo cửu lưu, rất nhanh những tin tức này liền sẽ lan truyền ra ngoài.

Đến lúc đó tất cả mọi người sẽ nói, đệ tử Cái Bang ăn Tào bang cơm, còn muốn nện Tào bang bát cơm!

Cái Bang thanh danh cũng liền triệt để thối!

"Đàn chủ."

"Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Có đệ tử Cái Bang nhìn ra vấn đề, đi tới hỏi thăm.

Trương Diệp hận không thể đem phố bán cháo hủy đi! Nhưng trước mặt mọi người, hắn cũng làm không được loại này chuyện, hận hận nói: "Đi ăn! Để tất cả huynh đệ đều ăn uống no đủ! Đem phố bán cháo bên trong đồ ăn xong! Sau đó tiếp tục làm việc!"

Phải

Mấy chục cái tên ăn mày, được chỉ lệnh, lập tức cùng nhau tiến lên, không khách khí chút nào đi lên nhận lấy ăn uống.

Tào bang đệ tử mặc dù không thích, nhưng ở Trần Nhị Cẩu phân phó bên dưới, từng cái, xin gì được nấy, toàn bộ cho đánh lên cháo, phát bánh bao thịt.

Một đám tên ăn mày sức ăn không nhỏ.

"Đà chủ!"

"Chúng ta chuẩn bị bánh bao thịt nhanh để cho bọn họ tạo xong!"

"Không sao."

"Tiếp tục làm!"

Vong Xuyên đưa lỗ tai mấy lời, Trần Nhị Cẩu liên tục gật đầu, sau đó mang theo người đi làm việc.

Rất nhanh!

Mới bánh bao thịt một lồng một lồng đưa tới!

Từng thùng gạo cháo đưa vào phố bán cháo.

Trần Nhị Cẩu mang theo một đám Tào bang đệ tử tại phố bán cháo cao giọng hô:

"Chư vị Cái Bang bằng hữu, tới húp cháo ăn bánh bao! Chúng ta đà chủ nói, số lượng nhiều bao no!"

"Chúng ta ăn no ngay tại bên này nghỉ ngơi."

"Các huynh đệ đừng tại bến tàu vây lại đại gia trên dưới hàng!"

"Lều đều cho các ngươi đi tốt, bên này không phơi!"

"Đối với sao!"

"Cái Bang bằng hữu, ăn uống no đủ liền nằm tốt đi ngủ, đừng chậm trễ chúng ta Tào bang huynh đệ kiếm tiền. . . Về sau sáng trưa tối ba bữa, bên này đều có phố bán cháo bánh bao! Bao no!"

Một đám người thay phiên cao giọng gọi hàng.

Người của Cái Bang một mặt mộng bức.

Còn mang chơi như vậy?

Ta đệ tử Cái Bang không cần mặt mũi?

Trương Diệp tức đến xanh mét cả mặt mày, nghiến răng nghiến lợi nói:

Tốt

"Chơi như vậy đúng không?"

"A Thất, Cẩu Đản! Ngay lập tức đi xung quanh điều người, đem phụ cận mấy huyện thành, trong trấn huynh đệ ăn mày toàn bộ kêu đến! Tam Giang phân đà không phải nói số lượng nhiều bao ăn no?"

"Ta ngược lại muốn xem xem hắn có thể hay không chịu được!"

Trương Diệp cùng Vong Xuyên đòn khiêng lên!

Ra lệnh một tiếng, lập tức có mười mấy người lao ra Hợp Giang trấn, đi hướng phụ cận cờ tung bay để cho người.

Tới gần chạng vạng tối thời điểm, đại lượng tên ăn mày xâm nhập vào Hợp Giang trấn, hướng bến tàu tới.

Rất nhiều rất nhiều mấy trăm người, nam nữ già trẻ đều có.

Trương Sát Nhĩ nhìn đến là nhức đầu không thôi.

Vong Xuyên mặt không đổi sắc, nói:

"Nhị Cẩu!"

"Tửu lâu liên hệ tốt sao?"

"Hồi bẩm đà chủ, đều liên hệ tốt."

Trần Nhị Cẩu gật đầu.

Bọn hắn đã sớm nhận được tin tức, trước thời hạn bắt đầu nấu cháo làm bánh bao màn thầu.

Phố bán cháo lập tức làm lớn ra mấy lần.

Hai mươi mấy cái Tào bang đệ tử chuyên môn phụ trách vải cháo.

"Xếp hàng!"

"Đều xếp hàng!"

"Cháo có, bánh bao màn thầu đều có!"

"Thế nhưng không cho phép ảnh hưởng bến tàu bình thường trên dưới hàng. . ."

"Yên tâm đi!"

Còn có một chút người tại bến tàu càng không ngừng buông lời: "Liền các ngươi điểm này người, ăn không nghèo chúng ta Tào bang! Chúng ta Tào bang, nuôi các ngươi Cái Bang trên dưới dư xài!"

"Cái Bang nuôi không nổi các ngươi, Tào bang nuôi đến lên! Tuyệt đối không đến ngươi đói nhóm."

"Có tay có chân, nguyện ý xuất lực khí nuôi sống chính mình Cái Bang huynh đệ, chúng ta Tào bang có thể cho ngươi cơ hội, gia nhập chúng ta Tào bang. . ."

"Nguyện ý xuất lực tức giận, mỗi tháng ít nhất 5 lượng bạc."

Trần Nhị Cẩu tại đám người phía sau hô to.

Trương Diệp cùng bên cạnh hắn một đám người, sắc mặt đen như đáy nồi.

Chính mình kêu các huynh đệ tới tống tiền.

Đối phương trở tay liền bắt đầu đào chân tường!

Thảo

PS

50 vạn chữ ~

Ôm quyền!

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm. Bình luận, năm sao khen ngợi ~

Có thể bắt đầu hừng hực bảy ngàn thúc canh ~.