Chương 242: 《 Huyền Vũ Quyết 》 có thành tựu

Chương 242: 《 Huyền Vũ Quyết 》 có thành tựu

Trương Diệp phát hiện, Vong Xuyên thật sự là quá độc ác!

Phố bán cháo, hoành phi cộng thêm gọi hàng  tương đương với đem Cái Bang tại Hợp Giang trấn các đệ tử phơi đến trên sân khấu, để tất cả quá khứ người chế nhạo.

Những cái kia chân chính không có năng lực kiếm tiền người già trẻ em có thể không sợ, mỗi ngày ăn ở tại Tam Giang phân đà cửa ra vào cũng bó tay, có thể đệ tử Cái Bang là muốn mặt!

Ăn một bữa. . . Ăn hai ngày. . .

Bọn hắn có lẽ gánh vác được!

Một lúc sau!

Bị nhiều người như vậy chỉ trỏ, bị người giang hồ nhìn chế nhạo, rất nhanh lưu tại bên này người càng ngày càng ít.

Chính Trương Diệp cũng có chút gánh không được.

Bởi vì quả thực có một ít người làm sinh kế, thử nghiệm gia nhập Tào bang, trở thành bến tàu dỡ hàng khổ lực, tranh một cái ổn định thu vào.

Mắt thấy người bên cạnh càng ngày càng ít, Trương Diệp biết, cái này nếu thật bị đối phương đem Tam Hợp quận phân đàn thanh niên trai tráng hán tử đều đào đi, bang chủ không phải là thủ tiêu Tam Hợp quận phân đàn không thể! Giận đùng đùng phái người đem đệ tử Cái Bang nghỉ việc, làm cho tất cả mọi người trở về chỗ cũ, chính mình xám xịt rời đi Hợp Giang trấn.

1500 lượng bạc không muốn đến!

Trên mặt cũng là không nhịn được.

Vong Xuyên trước trước sau sau mặc dù hoa chút tiền bạc, thế nhưng chiêu mộ đến hơn 20 cái thanh tráng niên, trong đó còn có mấy cái là Chuẩn Võ giả thực lực, chỉ kiếm không lỗ.

Theo Tam Giang phân đà bến tàu quảng trường khôi phục như cũ trật tự, Vong Xuyên tiếp tục trở về tu luyện.

Nhoáng một cái nửa tháng trôi qua!

《 Huyền Vũ Quyết 》 điểm kinh nghiệm đi tới 172/ 300.

Hắn tìm cái thời gian, hướng quận phủ đi một chuyến.

Từ Thất gia trong miệng hiểu được, Tào bang kết hợp Lục Phiến Môn đối với tổ chức Hồng Lâu hành động có tiến triển rất lớn.

Mười bảy cái Hồng Lâu bình thường sát thủ hoặc chết hoặc bắt;

Ba cái đồng bài sát thủ bị Lục Phiến Môn vây bắt giảo sát;

Một vị ngân bài sát thủ ở kinh thành sa lưới!

Tổ chức Hồng Lâu tổn thất nặng nề.

Thất gia nói cho hắn:

Đoạn thời gian gần nhất, trên giang hồ đã tạm thời mất đi sát thủ Hồng Lâu tin tức;

Hồng Lâu nhằm vào quan phương cùng Tào bang hành động, tựa hồ triệt để tắt máy!

Không biết có phải hay không là tổn thất nặng nề, sợ hãi;

Vẫn là ngăn cản không nổi triều đình thế công, trốn xa hải ngoại tránh né danh tiếng đi.

Thất gia cuối cùng ngợi khen nói:

"Ngươi cùng Cái Bang phân đàn giao phong, bản tọa nghe nói."

"Cái Bang từ trước đến nay ưa thích dùng bến tàu sinh ý tới uy hiếp chúng ta, từ các đại phân đà lấy vàng bạc, ăn uống chùa, một lúc sau, liền thật sự cho rằng chúng ta Tào bang cần cho bọn hắn cống lên, càng ngày càng càn rỡ, khẩu vị càng lúc càng lớn."

"Tam Giang phân đà mâu thuẫn, ngươi xử lý đến không sai, đã dạy dỗ Trương Diệp, cũng gõ Cái Bang, cho khác phân đà làm tấm gương!"

"Đa tạ Thất gia khích lệ."

Vong Xuyên bảo trì khiêm tốn.

Thất gia nói:

"Đáng tiếc a."

"Mặt khác ba cái phân đà đà chủ đã thành thói quen nằm ngửa, tốn chút tiền trinh, bảo trì phân đà bến tàu vận chuyển bình thường, ngươi một bộ này kế hoạch, bọn hắn là sẽ không học."

Vong Xuyên nghe vậy, mỉm cười không nói.

"Đúng rồi."

"Gần nhất tu luyện như thế nào?"

Thất gia hỏi:

"Ta nhìn ngươi khí tức so với ban đầu kéo dài một chút, là tại tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》?"

"Thất gia quả nhiên hỏa nhãn kim tinh, cái gì đều không thể gạt được con mắt của ngài."

"《 Huyền Vũ Quyết 》 là chúng ta Tào bang căn cơ, nhìn đến mức quá nhiều, ngươi có thể trong thời gian ngắn như vậy tu luyện ra khởi sắc, coi như không tệ."

"Thật tốt luyện, ta tin tưởng, cuối cùng cũng có một ngày, ngươi tại Tào bang sẽ có trở nên nổi bật một ngày."

Thất gia một bộ rất xem trọng Vong Xuyên tư thái.

"Đa tạ Thất gia! Thuộc hạ nhất định cần cù tu luyện, không cô phụ Thất gia kỳ vọng."

Từ biệt Thất gia, hắn hướng kho vũ khí đi một chuyến, lật xem Tam phẩm võ học bí tịch, tìm một môn 《 Phiên Giang Đảo Hải Côn 》 đền bù lực lượng hình công pháp lỗ hổng.

Trở lại phân đà.

Tiếp tục tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Tất nhiên tổ chức Hồng Lâu ẩn núp, vừa vặn có thể an tâm tu luyện, đem 《 Huyền Vũ Quyết 》 xung kích đến 'Thuần thục' .

Tam Giang phân đà.

Mỗi ngày công việc bận rộn.

Thế nhưng có Vương Nguyệt Huy, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu hỗ trợ xử lý, phân đà bên ngoài có Lý Thanh theo dõi, Vong Xuyên có chính mình một bộ hoàn chỉnh ban ngành phụ trách phân đà vận chuyển, thế là thành từ đầu đến đuôi vung tay chưởng quỹ, mỗi ngày bớt chút thời gian đi ra tản bộ một vòng, thời gian còn lại chính là vùi đầu tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Lại qua hơn nửa tháng. . .

Tam Giang phân đà tại Triệu Hắc Ngưu bồi dưỡng bên dưới, bồi dưỡng được hơn mười vị chính thức Võ giả, bây giờ phân đà chính thức Võ giả quy mô gia tăng đến sáu mươi hai người;

Phân đà dự bị đệ tử từ nguyên lai ba trăm người ra mặt, gia tăng đến bốn trăm người!

Phân đà bài trừ nộp lên trên đường khẩu năm thành ích lợi, mỗi tháng thuần ích lợi còn lại 1200 lượng hoàng kim.

Vong Xuyên trong tay tích lũy kim phiếu đã đột phá 6500 lượng.

Bình tĩnh tu luyện trong sinh hoạt, cuối cùng nghênh đón đột phá.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Huyền Vũ Quyết 》 từ 'Có chút thành tựu' đột phá đến 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm thể lực, 2 điểm tinh thần."

Một nháy mắt, Vong Xuyên cảm giác chính mình đan điền bên trong nội tức, đột nhiên bành trướng, từ nguyên lai đầu ngón tay độ dầy, một nháy mắt ngưng thực bành trướng đến tựa như chuột nhỏ.

Cưỡng chế phía dưới, chuột nhỏ tại kinh mạch bên trong nhanh chóng chạy vội, vận chuyển đại chu thiên tốc độ rõ ràng đề thăng.

Cùng lúc đó!

Hắn cũng có thể cảm giác được, theo 《 Huyền Vũ Quyết 》 cảnh giới đề thăng, kinh mạch lấy được cường hóa, gân cốt trong cơ thể ẩn chứa lực lượng, bên ngoài thân tựa hồ quanh quẩn một tầng càng thêm rõ ràng khí lưu, mang đến càng cường liệt đáng tin cảm giác an toàn.

Vong Xuyên trong lòng vui mừng.

Để nội tức tại thể nội lại vận chuyển mấy cái đại chu thiên, lúc này mới mở mắt ra, từ trong bồn tắm đi ra.

Đổ bộ 《 Linh Vực 》 triệu hoán bảng thuộc tính:

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 72/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Nhị phẩm Võ giả)

Lực lượng 41; công kích 13-14;

Nhanh nhẹn 45; phòng ngự 9; tốc độ + 45;

Thể lực 47; lượng máu 470/ 470;

Tinh thần 12: Nội lực 120/ 120.

Tự do thuộc tính: 5(có thể phân phối)

(công pháp đã gấp)

Ấn mở 《 Huyền Vũ Quyết 》 kỹ càng thuộc tính:

Huyền Vũ Quyết: Thuần thục

Trước mắt cảnh giới, lâm thời đề thăng 8 một ít thể lực hạn mức cao nhất, gia tăng 80 điểm HP hạn mức cao nhất, tự thân phòng ngự đề thăng hai thành, hộ thể phòng ngự đề thăng ba thành; công kích đề thăng hai thành;

Cảnh giới kế tiếp: Đăng đường nhập thất

Cảnh giới kế tiếp, lâm thời đề thăng 12 một ít thể lực hạn mức cao nhất, gia tăng 120 điểm HP hạn mức cao nhất, tự thân phòng ngự đề thăng ba thành, hộ thể phòng ngự đề thăng bốn thành; công kích đề thăng ba thành;

"Tự thân phòng ngự đề thăng hai thành, chính là 10.8 phòng ngự; hộ thể phòng ngự đề thăng ba thành, chính là thân thể 13 điểm phòng ngự, tứ chi 11.7 phòng ngự, tự thân phòng ngự tại 22.5- 23.8 ở giữa."

"Công kích đề thăng hai thành!"

"Thi triển Tam phẩm võ học, công kích lấy 60 điểm làm ví dụ, có thể gia tăng. . . 12 điểm công kích!"

Vong Xuyên mắt lộ ra nụ cười, đối với chính mình cái này tiếp cận hai tháng khổ tu kết quả hết sức hài lòng:

Một môn 《 Huyền Vũ Quyết 》 phòng ngự từ 19 điểm tăng lên tới 23.8, tương đương với tăng lên nửa cái 'Giáp lưới' phòng ngự; sau đó công kích 12 điểm, tương đương với nhiều hơn một cái vũ khí.

Một tăng một giảm, tại đồng phẩm cấp vũ giả bên trong, chính mình có lẽ được cho là đã đi vào thâm niên giai đoạn, có thể tu luyện Tam phẩm võ học, đắp lên thuộc tính, xung kích Tam phẩm Võ giả..