Chương 243: Đội trắng xuất quan

Chương 243: Đội trắng xuất quan

《 Huyền Vũ Quyết 》 tu luyện đường tắt, xác thực đối với Vong Xuyên trợ giúp rất lớn, đại đại tiết kiệm tu luyện chu kỳ.

Nguyên bản cần ít nhất khổ tu bốn tháng mới có thể tu luyện tới 'Thuần thục' cảnh giới, tại hắn trong lúc vô tình bắt gặp dưới nước tu luyện pháp về sau, đem tu luyện chu kỳ giảm đến hai tháng trong vòng hoàn thành.

"Vận khí không tệ."

"Tiết kiệm xuống hai tháng, tương đương với so với người chơi bình thường nhiều tại 《 Linh Vực 》 bên trong chơi hai tháng."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Tiến vào trò chơi có hơn nửa năm.

Nhưng lấy thực lực của hắn bây giờ, đã không thể so những cái kia tại 《 Linh Vực 》 bên trong chơi hơn một năm Khai Hoang đội thành viên kém, đây là thật đuổi theo.

Vong Xuyên nhìn mình bảng thuộc tính bên trong võ học, tự nhủ:

"Tiếp xuống, có thể cân nhắc tốc độ cao nhất tu luyện Tam phẩm võ học, đắp lên thuộc tính, xung kích Tam phẩm; cũng có thể lựa chọn đem 《 Tiễn thuật 》 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 cùng nhau đề thăng đi lên."

Hắn 《 Tiễn thuật 》 kinh nghiệm đã đạt tới dung hội quán thông 4,300/ 5,000;《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 đạt tới đăng đường nhập thất 1,091/ 2,000; chỉ cần tìm Chuẩn Võ giả trở lên dã thú tu luyện, đột phá đi lên, liền có thể lấy được không ít điểm thuộc tính, đồng thời đề thăng viễn trình công kích chiến lực.

Đúng lúc này, Bạch Vũ Huy âm thanh ở bên ngoài vang lên:

"Đà chủ!"

Sau đó nhìn thấy Bạch Vũ Huy đi đến, một mặt hưng phấn nói:

"Đà chủ ngươi ở đây? Tỷ ta xuất quan."

Vong Xuyên sững sờ.

Khoảng cách Bạch Kinh Đường rời đi Hợp Giang trấn đã có hơn 40 ngày, tính toán thời gian, nàng tại Thanh Thành phái bế quan tu luyện Ngũ phẩm võ học đã có một đoạn thời gian, xem chừng cũng nên không sai biệt lắm muốn xuất quan.

"Đội trắng xuất quan! Đây là chuyện tốt! Nàng về quận phủ sao?"

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Có Bạch Kinh Đường tọa trấn quận phủ, Tam Giang phân đà đều sẽ cảm giác an toàn rất nhiều, về sau không cần lo lắng Cái Bang phân đàn ra yêu thiêu thân.

"Cũng tại trên đường."

Bạch Vũ Huy cười nói:

"Tỷ ta đặc biệt để cho ta cho ngươi tiện thể nhắn, nhắc nhở ngươi, tốt nhất kịp thời tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 tận khả năng tại nhị phẩm Võ giả tu vi, đem 《 Huyền Vũ Quyết 》 cảnh giới tăng lên."

Ân

Vong Xuyên mặt lộ kinh ngạc chi sắc:

"Vì cái gì nói như vậy?"

"Tỷ ta nói, lần trước tại chúng ta phân đà thời điểm, nghe nói đà chủ ngươi cẩn thận tính toán vận chuyển một cái đại chu thiên cần thời gian, nàng đặc biệt cũng lưu ý một cái đại chu thiên cần thiết tiêu phí thời gian."

Bạch Vũ Huy nghiêm túc giải thích nói:

"Cuối cùng tỷ ta phát hiện, nàng cũng là vận chuyển ba mươi vòng, gia tăng 1 điểm kinh nghiệm, nhưng nàng mỗi một cái đại chu thiên cần tiêu phí 16 phút!"

"16 phút?"

Vong Xuyên gần nhất tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 đối với một cái đại chu thiên thời gian tương đối mẫn cảm.

"Ta nhớ kỹ, ta lúc đầu một cái đại chu thiên chỉ cần mười lăm phút."

"Đúng thế."

Bạch Vũ Huy nói:

"Tỷ ta lúc ấy còn tưởng rằng là nội công tâm pháp khác biệt, tồn tại một chút chênh lệch, cũng không có quá coi là chuyện đáng kể. . . Có thể nàng đột phá đến Tứ phẩm về sau, phát hiện vận chuyển nội công tâm pháp thời gian lại tăng lên! Một chu thiên cần 18 phút."

Lời vừa nói ra, Vong Xuyên tâm thần điên cuồng run rẩy.

"Làm sao lại như vậy? !"

Hắn không nhịn được buột miệng nói ra:

"Phẩm cấp đề thăng, làm sao lại đề thăng nội công tâm pháp tu luyện độ khó?"

"Tỷ ta vừa bắt đầu cũng cảm thấy kỳ quái, thế nhưng đột phá Tứ phẩm về sau, nàng chủ yếu tâm tư đặt ở Ngũ phẩm võ học bên trên, mãi đến gần nhất, mới một lần nữa nhớ tới vấn đề này. . . Sau đó cẩn thận hiểu rõ một phen, mới phát hiện, Tứ phẩm Võ giả kinh mạch tựa hồ lấy được phát triển, dẫn đến nội tức vận chuyển tốc độ xác thực xuất hiện rất nhỏ ngưng đọng nhanh."

Bạch Vũ Huy hết sức trịnh trọng việc biểu lộ, nói: "Tỷ ta đặc biệt cùng công việc khác phòng người chơi hiểu rõ một phen, bây giờ đã xác định! Tu luyện nội công tâm pháp, Võ giả phẩm cấp càng thấp, vận chuyển một cái đại chu thiên tốc độ càng nhanh, ngược lại là phẩm cấp càng cao Võ giả, sẽ từng bước tăng lên tu luyện độ khó."

"Hơn nữa, tại cùng một phẩm cấp bên trong, nội công tâm pháp cảnh giới càng cao, vận chuyển một chu thiên tốc độ càng nhanh."

". . . Thì ra là như vậy."

Vong Xuyên không dám tin tự lẩm bẩm.

Mặc dù khó có thể lý giải được, nhưng Bạch Kinh Đường tất nhiên đã nhiều mặt nghiệm chứng, chắc là không sai được.

Bây giờ hồi tưởng. . .

《 Huyền Vũ Quyết 》 đột phá đến 'Thuần thục' vận chuyển tốc độ, tựa hồ có nhẹ đề thăng.

Chỉ bất quá chính mình lúc ấy quá phấn khởi, tựa hồ không có quá để ý.

Nghĩ tới đây, hắn hận không thể lập tức hạ tuyến chứng thực.

Bạch Vũ Huy lúc này lời nói xoay chuyển, nói:

"Đà chủ!"

"Hơn hai tháng này thời gian bên trong, ta đã đem cửu môn Nhị phẩm võ học vọt tới 'Thuần thục' bây giờ lực lượng 40 điểm, nhanh nhẹn 40 điểm, thể lực đạt tới 38 điểm, lại chỉ cần đem 《 Thiết Bố Sam 》 tu luyện tới thuần thục, liền có thể chính thức đột phá đến nhị phẩm Võ giả."

A

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Nhanh như vậy. . . Chúc mừng!"

Nhưng nghĩ đến gia hỏa này đường tỷ là Bạch Kinh Đường, có đội trắng đích thân chỉ điểm các loại võ học đường tắt, lại không thiếu tiền, lại cảm thấy hai tháng không tính quá nhanh.

"Hắc hắc."

Bạch Vũ Huy không quá tốt ý tứ đưa tay vò đầu, nói:

"Tỷ ta có ý tứ là, chờ ta đột phá đến Nhị phẩm, muốn mời đà chủ giúp ta thu hoạch được tiến vào Tào bang kho vũ khí cơ hội, tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 càng sớm tu luyện nội công tâm pháp càng tốt."

"Yên tâm, không nói đến đây là Bạch đội trưởng ý tứ, liền hướng hai ta quan hệ, ta cũng phải giúp ngươi, đem 《 Huyền Vũ Quyết 》 đoạt tới tay, ngươi liền yên tâm tốt."

Vong Xuyên vỗ vỗ Bạch Vũ Huy bả vai, thống khoái mà đáp ứng.

"Đa tạ sư huynh!"

Bạch Vũ Huy lấy được Vong Xuyên hứa hẹn, đại hỉ, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn sau cáo từ lui ra.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư.

"Nhị phẩm võ học, tu luyện nội công tâm pháp tốc độ nhanh nhất. . ."

"Nếu thật là như vậy, ta liền muốn cân nhắc, tại nhị phẩm Võ giả trong đó, đem 《 Huyền Vũ Quyết 》 tu luyện tới cao thâm hơn cảnh giới."

Hạ tuyến.

Hắn nhanh chóng lại kiểm tra chính mình trước mắt vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》 một cái đại chu thiên cần thời gian. . .

Đại khái dùng nửa ngày, vận chuyển thời gian từ sáu phút chậm rãi giảm bớt đến năm phút đồng hồ, sau đó triệt để cố định.

Vong Xuyên mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Năm phút đồng hồ một cái đại chu thiên, ba mươi vòng chính là 150 phút, một ngày 8 điểm kinh nghiệm."

"Nghĩ đột phá đến 'Đăng đường nhập thất' cần bế quan khổ tu 64 thiên!"

Vong Xuyên lộ ra đau răng chi sắc.

Nội công tâm pháp cảnh giới đề thăng dĩ nhiên là có rất lớn chỗ tốt.

Thế nhưng bế quan tu luyện thật sự tương đối dày vò.

"Từ 'Đăng đường nhập thất' đến 'Dung hội quán thông' cần 2,000 điểm kinh nghiệm, muốn bế quan tu luyện 250 ngày, chính là hơn nửa năm. . ."

"Tốt a."

"Cân nhắc đem 《 Huyền Vũ Quyết 》 tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' ."

"Thế nhưng trước lúc này, vẫn là nghĩ biện pháp đem Tam phẩm khinh công 《 Thủy Thượng Phiêu 》 Tam phẩm hộ thể công pháp 《 Long Tượng Hộ Thể 》 toàn bộ tăng lên tới 'Thuần thục' lại đem 《 Tiễn thuật 》 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 đề thăng đột phá, ít nhất phải có đối kháng Tam phẩm Võ giả thực lực."

Suy tư một hồi, ánh mắt của hắn chậm rãi phóng ra ánh sáng phát sáng, phảng phất từ 《 Linh Vực 》 bên trong nhìn thấy một đầu rõ ràng tu luyện lộ tuyến.  tự nói lẩm bẩm nói:

"Lần trước tiêu diệt toàn bộ Xà quật thất bại, Xà quật bên trong còn có lưu đại lượng rắn độc. . ."

"Xà trưởng lão đã chết, rắn mất đầu."

"Hắc Phong trại trống rỗng. . ."

"Bây giờ rất thích hợp khởi động lại 'Tiêu diệt toàn bộ Xà quật' kế hoạch.".