Chương 244: Ngươi không đi, ta đi!

Chương 244: Ngươi không đi, ta đi!

Xà quật!

Cái này để cho hắn nhanh chóng đem hai môn công pháp đẩy tới đến 'Đăng đường nhập thất' địa phương.

Vong Xuyên cho tới bây giờ đều chưa từng quên!

Chỉ bất quá bởi vì Ngũ Độc giáo tồn tại, không đơn thuần là hắn, liền phía sau Chiến Quốc phòng làm việc, cùng với xung quanh những công tác khác phòng, cũng không dám lại đi đụng vào cùng tới gần nơi này cái địa phương.

Cho dù Xà trưởng lão chết!

Cho dù Xà quật bên trong vẫn tồn tại đại lượng bầy rắn. . .

Không ai dám đi bốc lên cùng Ngũ Độc giáo giao phong nguy hiểm, lợi dụng Xà quật tu luyện.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa.

Ngày trước, hắn là không có thực lực này.

Bây giờ!

Vong Xuyên mở ra hai mắt, trong mắt dấy lên không hiểu quang mang.

Ngắn ngủi hơn hai tháng thời gian, Tam Giang phân đà ở trong tay của hắn, đã trưởng thành, có hơn 400 dự bị đệ tử, hơn 240 cái Chuẩn Võ giả, hơn 60 cái chính thức Võ giả, tám cái Nhất phẩm Võ giả, cùng với lập tức liền có thể nắm giữ thứ ba nhị phẩm Võ giả.

Hắn nhớ tới.

Lần thứ nhất đi theo đội trắng đi hướng Xà quật thời điểm, ba chi Khai Hoang đội, tổng cộng cũng liền chín cái Nhất phẩm Võ giả, mười mấy cái chính thức Võ giả, còn lại hơn 30 người toàn bộ Chuẩn Võ giả.

Ngũ Độc giáo phân đà chết một cái Xà trưởng lão, gãy một cái Lôi Chỉ Âm, cùng một cái Phó đà chủ Từ Châm, bị quan phương vây quét phải chết tổn thương thảm trọng.

Trước đó không lâu lại hao tổn một nhóm nhất phẩm Ngũ Độc giáo đệ tử. . .

Bây giờ, Ngũ Độc giáo phân đà lại núp ở trong núi lớn, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Suy tư một phen về sau, Vong Xuyên càng cảm thấy có thể được!

Bất quá vì lý do an toàn, hắn đặc biệt tìm tới Tô Uyển, hỏi thăm muốn hay không cùng nhau liên thủ, lại khởi động 'Tiêu diệt toàn bộ Xà quật' hành động.

Tô Uyển không chút do dự một cái từ chối:

"Không được!"

"Quá nguy hiểm!"

"Ngũ Độc giáo mặc dù so ra kém các ngươi Tào bang, nhưng cũng là rất có nội tình rất nguy hiểm giang hồ bang phái, nhất là am hiểu dùng độc giết người. . ."

"Lần trước, chúng ta nếu là biết Hắc Phong trại phía sau còn giấu cái Ngũ Độc giáo, thậm chí cũng sẽ không đem Bạch đội trưởng mời tới!"

Tô Uyển ý tứ rất rõ ràng!

Phòng làm việc người, tuyệt đối không thể biết rõ núi có hổ vẫn hướng hổ núi đi.

"Vong Xuyên."

Tô Uyển đồng thời nhắc nhở:

"Ngũ Độc giáo nội bộ là cái gì tình huống, chúng ta không rõ ràng, phân đà có hay không điều động cái khác cao thủ, là không thể biết được, có thể không cần vì một điểm cực nhỏ lợi nhỏ mạo hiểm, rất dễ dàng xảy ra chuyện!"

"Vào Linh Vực, liền đã người trong giang hồ, thân bất do kỷ. . . Lưu tại Hắc Thạch thôn, sẽ bị dã thú vây thôn, sẽ bị thổ phỉ xâm lấn! Lưu tại Huệ Thủy huyện, cũng có đủ kiểu bang phái thế lực giết tới, trong một tháng, Dụ Long bang tổn thất hơn 100 nội ngoại môn đệ tử!"

Vong Xuyên nhìn chằm chằm Tô Uyển con mắt, êm tai nói: "Ta núp ở Tam Giang phân đà tu luyện, ngươi nhìn gặp bao nhiêu chuyện? Sát thủ Hồng Lâu, Cái Bang phân đàn, Ngũ Độc giáo đệ tử. . . Làm cái gì không nguy hiểm? Đều như thế! Ngươi không ra khỏi cửa, phiền phức như thường sẽ tìm tới cửa!"

". . ."

Tô Uyển không phản bác được.

Vong Xuyên hít một hơi thật sâu nói:

"Hôm nay, tìm tới cửa chỉ là nhất phẩm, Nhị phẩm cùng Tam phẩm, ngày mai đâu? Vạn nhất đến cái Tứ phẩm tu vi Võ giả, ta cũng chỉ có thể chờ chết?"

Nói đến đây, hắn đứng dậy liền đi: "Đã các ngươi không đi Xà quật, vậy cũng đừng trách ta đi lấy!"

"Ngươi muốn một mình hành động?"

Tô Uyển thân thể nghiêng về phía trước, thần sắc trở nên ngưng trọng nghiêm túc.

Đúng

Vong Xuyên dừng bước, đưa lưng về phía Tô Uyển, lệch bên dưới đầu, ăn nói mạnh mẽ nói:

"Ta sẽ trưng cầu Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo ý kiến, bọn hắn nguyện ý mạo hiểm, liền cùng ta cùng nhau, không muốn lời nói, liền lưu tại phân đà tọa trấn, ta muốn đem 《 Tiễn thuật 》 cùng 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 xông lên! Mau chóng đột phá đến Tam phẩm."

Nói xong, liền đi ra ngoài.

Tô Uyển trơ mắt nhìn xem hắn rời đi.

Cùng ngày.

Vong Xuyên liền hành động.

Một bên là mua đại lượng bột hùng hoàng mạt, bỏ vào thuyền hàng;

Đồng thời lại sai người vận chuyển đại lượng mũi tên cùng Phá Giáp tiễn, đưa lên thuyền;

Ban đêm về sau, yên lặng như tờ!

Vong Xuyên tự mình dẫn đội, một đám võ trang đầy đủ Tào bang tinh nhuệ lên thuyền, rời đi bến tàu Hợp Giang trấn, xuôi dòng mà xuống, hướng Huệ Thủy huyện bến tàu mà đi.

Lần này đi ra ngoài, hắn đem có thể mang người đều mang lên.

Nhị phẩm Võ giả Trương Sát Nhĩ;

Nhất phẩm Võ giả Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Lý Thanh, Hồng Bưu, Trần Hồng, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo —— cái sau đều là tự nguyện theo vào tham dự hành động lần này;

Chính thức Võ giả bốn mươi người!

Ngoại trừ không có Tam phẩm Võ giả tọa trấn, lần này nhân viên quy mô cùng thực lực, so với Chiến Quốc phòng làm việc lần kia chỉ mạnh không yếu!

Còn không có tới gần Huệ Thủy huyện, thuyền tìm cái nơi thích hợp đỗ.

Lâm Tuần mang theo hai mươi mấy cái đường khẩu huynh đệ đi ra hội họp.

Hành động lần này, Vong Xuyên duy nhất thông báo Lâm Tuần tham dự.

Lâm Tuần cũng xác thực không có để cho hắn thất vọng, mang theo tám tên Võ giả, hai mươi cái Chuẩn Võ giả, cõng ở sau lưng tràn đầy một cái gùi mũi tên, treo cung, cầm đao, đồng dạng võ trang đầy đủ.

Tổng cộng gần tám mươi người, thừa dịp trời tối, đi tới Hắc Thạch thôn bên ngoài quặng sắt quặng mỏ phụ cận chỉnh đốn nghỉ ngơi.

Hành động lần này, hắn mục đích chính là muốn nắm chặt thời gian, tại không kinh động Ngũ Độc giáo cùng thế lực khắp nơi dưới tình huống, tranh thủ trong vòng một ngày tiêu diệt toàn bộ Xà quật, sau đó về thành.

Ngồi xếp bằng xuống, tu luyện 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 đem trạng thái điều tiết đến trạng thái tốt nhất. . .

Rất nhanh, trời có chút sáng lên.

"Đứng lên!"

"Ăn lương khô!"

"Khởi hành!"

Vong Xuyên ra lệnh một tiếng, đại gia cùng nhau chuẩn bị xuất phát.

Mỗi người đều cõng một cái gùi mũi tên! Mấy người cái gùi bên trong bột hùng hoàng mạt.

Đều là Võ giả thể chất, ở trong rừng chạy vội, bước đi như bay.

Ven đường gặp phải bất luận cái gì rắn chuột dã thú, một đao, một tiễn, nhẹ nhõm giải quyết.

Đội ngũ giống như một đầu uốn lượn lên núi Hắc Long, kiên định tiến lên.

Triệu Hắc Ngưu mang theo hai cái có núi rừng kinh nghiệm Võ giả xông vào phía trước, rất nhanh liền đến đến Hắc Phong trại.

Hắc Phong trại gió lạnh đìu hiu.

Lúc này trời đã sáng đường.

Vong Xuyên chỉ huy hạ lệnh:

"Triệu đội! Ngươi dẫn người xác định Xà quật tất cả cửa ra vào, rải đầy hùng hoàng!"

Phải

Triệu Hắc Ngưu lĩnh mệnh, mang theo một đội nhân mã rời đi.

"Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo, các ngươi dẫn người, xuôi theo Xà quật xuất khẩu bố trí tuyến phong tỏa."

Phải

Bọn hắn lúc trước trải qua loại này chiến trận, tự nhiên rõ ràng có lẽ dùng như thế nào bột hùng hoàng mạt phong đường, mang theo một đội nhân mã, vác đi một cái gùi bột hùng hoàng.

"Những người còn lại đem mũi tên mang đi hồ nước phụ cận, nghỉ ngơi chờ lệnh!"

Phải

Đợi đến tất cả bột hùng hoàng mạt phong tỏa xong xuôi, Vong Xuyên đặc biệt an bài một nhóm người ở vòng ngoài cảnh giới, sau đó ra hiệu khởi động cơ quan. . .

Nói là cơ quan, kỳ thật chính là từ mấy cái lớn Xà quật cửa ra vào, đem bột hùng hoàng mạt bắn tung tóe đi vào, quấy rầy bên trong bầy rắn, buộc bọn họ từ duy nhất Xà quật xuất khẩu chạy trốn.

Trải qua theo mấy tháng tĩnh dưỡng, Xà quật bên trong, bầy rắn lại tăng thêm rất nhiều, rất nhanh liền truyền ra động tĩnh, bắt đầu liều mạng hướng bên ngoài bò.

Rậm rạp chằng chịt bầy rắn chen chúc mà ra, từ trên núi xuống.

Vong Xuyên tiếp tục sử dụng lúc trước Bạch đội trưởng thủ đoạn, mười mét một đoạn khoảng, tiến hành phân đoạn thức bắn giết tiêu diệt toàn bộ.

Mọi người kỷ luật nghiêm minh, theo thứ tự mở cung.

Sụp đổ!

Sụp đổ! !

Theo Thiết Thai cung khép mở, mưa tên càng ngày càng nhiều.

Điểm kinh nghiệm cấp tốc kéo lên..