Chương 245: Lô hỏa thuần thanh

Chương 245: Lô hỏa thuần thanh

Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật!

Vong Xuyên Tiễn Thuật cảnh giới so với lúc trước đã mạnh không chỉ một bậc.

Bốn mũi tên tề xạ phía dưới, 《 Tiễn thuật 》 điểm kinh nghiệm tăng tốc kinh người;

《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 kinh nghiệm cũng là 3 điểm, 2 chĩa xuống đất hướng bên trên nhảy lên.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu mặc dù không phải người chơi, nhưng cũng minh bạch dạng này thực chiến tu luyện cơ hội khó được, bốn mũi tên tề phát, bắn giết khu thứ hai ở giữa phạm vi bên trong rắn độc.

Tê tê. . .

Từng đầu rắn độc tại du hướng chân núi trên đường bị đinh vào trong đất, lè lưỡi hí, càng ngày càng nhiều, rất có điểm quần ma loạn vũ cảm giác, mười phần hùng vĩ.

Tào bang rất nhiều đệ tử đều là lần thứ nhất kinh lịch loại này tràng diện, từng cái rùng mình.

Thảo

"Thật nhiều rắn!"

"Nhanh giết! Đừng để bọn họ xuống!"

Theo mở cung số lần gia tăng, đại gia dần dần thích ứng tới!

Dù sao gần như đều là chính thức Võ giả trở lên tu vi, Tiễn Thuật cảnh giới đều tương đối tại tuyến.

Bầy rắn bơi qua bốn cái khoảng xuống cơ hội rất ít.

Lâm Tuần mang tới Chuẩn Võ giả phụ trách cuối cùng mười mét khu vực. . .

Dù là như vậy, bọn hắn lại rất nhanh liền lộ ra vẻ mừng như điên:

"Ta đột phá!"

"Ta 《 Tiễn thuật 》 đột phá đến 'Đăng đường nhập thất' !"

Lâm Tuần lập tức trừng đi qua:

"Thế nào thế nào, thật tốt tu luyện! Đừng cho bản tọa mất mặt!"

Phải

Một đám Dụ Long bang đệ tử vội vàng im tiếng.

Trái lại Tào bang bên này, một đám người cung tiễn khép mở rất ổn.

Đại gia càng nhiều hơn chính là đang chú ý đà chủ Vong Xuyên động tác.

Bốn mũi tên tề phát, vô cùng rung động nhân tâm.

Nhất là làm bốn mũi tên đều có thể trúng đích khác biệt rắn độc thời điểm, loại kia lệ vô hư phát xung kích cảm giác, mãnh liệt đến để người nổi lòng tôn kính.

Liền như là lúc trước Vong Xuyên một đám người nhìn thấy Bạch Kinh Đường Tiễn Thuật, không sai biệt lắm chính là loại kia kinh động như gặp thiên nhân cảm giác.

Giờ khắc này, Vong Xuyên cũng đại khái hiểu đến  thì ra Bạch đội trưởng 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 cảnh giới cao như thế, ít nhất là dung hội quán thông cảnh giới.

Lợi hại!

Khép mở đại khái 200-300 lần Thiết Thai cung sau.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở vang lên: "《 Tiễn thuật 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' khen thưởng 2 điểm lực lượng, 1 điểm nhanh nhẹn, 1 một ít thể lực, 1 điểm tinh thần."

"Kiểm trắc đến 《 Tiễn thuật 》 cảnh giới đạt tới 'Lô hỏa thuần thanh' mở ra truyền thụ võ học năng lực!"

"Cho phép tiêu hao 100 điểm nội lực, ba cái giờ, chế tạo một bản 《 Tiễn thuật 》 bí tịch, mỗi ngày hạn chế làm một bản võ học bí tịch."

Vong Xuyên nghe được hệ thống nhắc nhở, trong lòng run lên.

Khen thưởng 5 điểm thuộc tính, là chuyện rất bình thường.

Nhưng hắn không ngờ đến. . .

《 Tiễn thuật 》 đột phá đến 'Lô hỏa thuần thanh' vậy mà liền có thể truyền thụ võ học 《 Tiễn thuật 》!

Hắn rốt cuộc minh bạch 《 Linh Vực 》 bên trong NPC, vì cái gì có có thể truyền thụ võ học, có không được.

Bất quá chính mình truyền thụ 《 Tiễn thuật 》 cùng Triệu Hắc Ngưu đội trưởng lúc trước truyền thụ khẳng định khác biệt!

Đối phương là để cho chính mình từng bước một nắm giữ Tiễn Thuật kỹ xảo, nhập môn;

Chính mình lại là trực tiếp tiêu hao nội lực cùng thời gian, chế tạo một bản võ học bí tịch.

Trở về thử xem.

Vong Xuyên mặc dù phấn khởi, lại biết bây giờ không phải là phân tâm thời điểm.

Bây giờ vẫn là muốn nắm chặt thời gian tiếp tục giết rắn.

《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 lập tức liền muốn đột phá.

Sụp đổ!

Sụp đổ! !

Theo 《 Tiễn thuật 》 cảnh giới đột phá, mở cung càng ngày càng trôi chảy nhanh chóng, hơn nữa cường độ phong mang cùng chính xác tựa hồ cũng có rõ ràng đề thăng.

Không bao lâu!

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 1 điểm lực lượng, 1 điểm nhanh nhẹn, 1 một ít thể lực, 1 điểm tinh thần!"

Vong Xuyên trong lòng mừng như điên.

Song hỉ lâm môn!

Lần này tới Hắc Phong trại tiêu diệt toàn bộ Xà quật mục tiêu thứ nhất hoàn thành.

Thuận lợi gia tăng 9 điểm thuộc tính.

Hai môn Tiễn Thuật công pháp đề thăng, chiến lực đề thăng.

Xà quật còn tại điên cuồng phun ra nuốt vào rắn độc. . .

Đại gia cũng đều không nhỏ thu hoạch, tu luyện nhiệt tình tăng vọt.

Mũi tên nhanh chóng tiêu hao!

Chỉ chốc lát sau, trên núi chân núi, đã rậm rạp chằng chịt cắm đầy mũi tên, vô số rắn độc giống như bị xử hình địa ngục, nhìn qua dị thường mãnh liệt.

Đúng lúc này.

Trong rừng tựa như có âm thanh truyền đến. . .

Ngay sau đó, liền thấy một vị phụ trách canh gác cảnh giới Tào bang tinh nhuệ, tựa hồ phát hiện cái gì đồ vật ghê gớm, đạp 《 Thảo Thượng Phi 》 vội vội vàng vàng hướng bên này tới, trong miệng kinh hô:

"Đà chủ!"

"Có gấu! ! Thật là lớn gấu! !"

Đám người bên này, lập tức có người trò cười nói:

"Núi lớn như vậy bên trong, khẳng định có thằng ngu này."

"Đại hùng? Có thể lớn bao nhiêu?"

Vong Xuyên thoạt đầu cũng không có coi là chuyện đáng kể, chuẩn bị để dưới tay người đi giải quyết.

Kết quả bành một tiếng.

Hắc Phong trại một mặt thật dày trại tường vậy mà sụp xuống.

Một đoàn đen nhánh thân ảnh, đang từ lỗ hổng phía sau chậm rãi đứng lên.

Mọi người không hẹn mà cùng há to miệng.

"Ngọa tào!"

"Thật lớn!"

Đứng thẳng người lên gấu đen, khoảng chừng trại tường cao như vậy, cao năm sáu mét!

Thân thể liền như là một mặt tường vách tường!

Mười phần khoa trương!

Vong Xuyên đều từ đối phương trên thân cảm nhận được không thể phá vỡ cảm giác áp bách, giống như lúc trước đối mặt sát thủ Hồng Lâu thời điểm, trái tim đột nhiên co lại.

Vong Xuyên lập tức bỏ đi để dưới tay người đi mất mạng dự định.

"Các ngươi tiếp tục khống chế bầy rắn!"

"Trương đà chủ, Trần Nhị Cẩu, Triệu đội! Đi theo ta!"

Vong Xuyên hét lớn một tiếng, đi tiễn vào dây cung, Thiết Thai cung cong như trăng rằm, khóa chặt trong trại Cự Hùng.

Cự Hùng hiển nhiên cũng không có nghĩ đến bên này vậy mà cất giấu nhiều người như vậy, nhìn chằm chằm hồ nước bên này, thâm thúy đen nhánh trong con mắt chiết xạ ra rậm rạp chằng chịt rắn độc thi thể, cùng với một đám giương cung lắp tên nhân tộc Võ giả, do dự, không có lập tức công tới.

Nó tựa hồ đang suy nghĩ.

Đúng lúc này, Triệu Hắc Ngưu tựa như nhận ra thứ này thân phận:

"Sơn Thần!"

"Đây là Sơn Thần!"

Triệu Hắc Ngưu đầy mắt vẻ hoảng sợ, vội la lên:

"Vong Xuyên! Đừng động thủ! Chúng ta mũi tên, không đả thương được Sơn Thần."

Vong Xuyên sững sờ.

"Cái gì Sơn Thần?"

Triệu đội vẫn rất mê tín.

Nhưng vào lúc này, đã có người không nhịn được rời tay, mũi tên chạy bắn tới.

Hưu

Một cái bình thường mũi tên, xa xa bay lượn gần trăm mét, rơi xuống Cự Hùng trên thân.

Mũi tên đâm vào Cự Hùng trên thân, thậm chí không có phát ra thanh âm gì, trực tiếp ngã xuống.

Bách Bộ Xuyên Dương, liền đối phương da lông đều không có tổn thương đến.

Một nháy mắt.

Hoảng hốt liền quanh quẩn đến trong lòng của mỗi người.

Cùng lúc đó, cái kia Cự Hùng tựa hồ cũng bởi vì mũi tên này, đối nhân tộc Võ giả thực lực có hiểu rõ nhất định, hai mắt lập lòe hung quang, mở ra miệng to như chậu máu:

Rống

Cự Hùng gào thét vang vọng núi rừng!

Ngay sau đó liền thấy Cự Hùng phá tan trại tường, cuốn theo không thể ngăn cản hung uy đập vào mặt.

Lúc này, Vong Xuyên đã đổi Phá Giáp tiễn, kéo ra Thiết Thai cung.

Cùng lúc đó.

Hắn khởi động 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Tất nhiên đụng phải so với Tam phẩm Võ giả lợi hại Cự Hùng, liền nhất định phải đem hết toàn lực.

Bốn chi Phá Giáp tiễn tại giữa Thiết Thai cung thế viên mãn, trải qua 《 Huyền Vũ Quyết 》 bộc phát ra sắc bén hơn phong mang. . .

Sụp đổ! ! !

Phá Giáp tiễn như thiểm điện trúng đích Cự Hùng chân trước, mặt, bả vai cùng yết hầu. . .

Có phá giáp thuộc tính Phá Giáp tiễn, một lần hành động đâm vào Cự Hùng bốn cái bộ vị.

Mặc dù không sâu, nhưng quả thực nhìn thấy máu.

Nhất là mặt mũi tên kia, để cho Cự Hùng bị đau gầm thét, nghiêng đầu một cái, đụng nát bên cạnh đại thụ.

Ngay sau đó, liền thấy Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, Trương Sát Nhĩ đám người nhao nhao mở cung, từng cây Phá Giáp tiễn đinh vào cơ thể của Cự Hùng, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là tượng trưng treo ở phía trên.

Thương thế cơ hồ có thể không cần tính.

PS

Cảm ơn thư hữu 'Không chút kiêng kỵ Vũ Văn Long Huyên' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~.