Chương 246: Ta phải biết sao?

Chương 246: Ta phải biết sao?

Thấy cảnh này, Vong Xuyên trong lòng nghiêm nghị.

Khó trách Triệu đội trưởng nói cái này Cự Hùng là Sơn Thần!

Liền cái này một thân thật dày da lông mỡ, coi như bị Phá Giáp tiễn rách da, bình thường thợ săn mơ tưởng tổn thương được nó!

Cũng may Vong Xuyên tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 《 Tiễn thuật 》 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 cảnh giới vừa vặn đột phá, đã rất là không thấp. . .

Sụp đổ!

Vong Xuyên nhanh chóng dẫn tiễn. . .

Lại là bốn cái ẩn chứa nội lực Phá Giáp tiễn tiến đụng vào cơ thể của Cự Hùng.

Bởi vì Cự Hùng lúc này khoảng cách bên này càng ngày càng gần, Vong Xuyên trong đó một cái Phá Giáp tiễn tinh chuẩn đâm vào Cự Hùng miệng!

Cự Hùng kêu rên một tiếng, thống khổ không chịu nổi, đưa tay liền đi rút lõm vào thật sâu khoang miệng Phá Giáp tiễn.

Kết quả hoa một tiếng, vết thương có tính phóng xạ phun máu.

Đại cổ máu tươi từ Cự Hùng trong miệng phun ra, Cự Hùng nhìn qua vô cùng thê thảm.

"Cự Hùng thụ thương!"

"Đà chủ uy vũ!"

"Cự Hùng chạy á!"

"Nhanh lưu lại nó!"

"Như thế lớn gấu đen, tay gấu, mật gấu khẳng định đáng tiền."

Vong Xuyên gọi lại đại gia:

"Đừng đi!"

"Cự Hùng đã trúng độc, nó chết chắc."

"Đại gia tiếp tục giết rắn!"

Mọi người bừng tỉnh.

Triệu Hắc Ngưu một mặt kinh sợ.

Hiển nhiên không biết Vong Xuyên lúc nào tại giữa Phá Giáp tiễn độc.

Hắn đương nhiên không biết!

Hành động lần này, Vong Xuyên là làm tốt mười vạn phân chuẩn bị, vì ứng đối có thể xuất hiện đột phát tình hình, đặc biệt tại chính mình Phá Giáp tiễn, Bách Luyện Cương phi đao, phá giáp nỏ tiễn bên trên ngâm độc.

Thật đụng phải Ngũ Độc giáo cao thủ, cho dù đối phương có Tam phẩm tu vi, hắn cũng không sợ.

Đầu này Cự Hùng khoang miệng, mặt bị Phá Giáp tiễn gây thương tích, Ngũ Độc giáo kịch độc thâm nhập trong cơ thể, mỗi giây trừ máu 1 điểm, coi như nó một ngàn chút máu, nhiều lắm là khiêng cái mười mấy phút.

Mắt thấy Cự Hùng chạy xa, ngoại trừ an bài một người xa xa theo tới treo Cự Hùng, những người còn lại tiếp tục tiêu diệt toàn bộ Xà quật.

Quả nhiên!

Sau mười mấy phút. . .

Theo tới người trở về bẩm báo:

"Đà chủ!"

"Cự Hùng đổ."

Mọi người đại hỉ.

Vong Xuyên gật gật đầu, nói: "Xà quật bên này rắn độc đã không nhiều, một hồi sẽ qua, chúng ta liền đi qua nhặt xác."

Hắn kỳ thật ít nhiều có chút tiếc nuối.

Vừa rồi hắn nhìn thoáng qua, 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 trúng đích Cự Hùng khoang miệng về sau, điểm kinh nghiệm tăng không ít, bây giờ đã đi tới 1,387/ 5,000;

Lần này là không có cách nào đem 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 cùng nhau xông vào 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới.

Nếu như có thể đem môn công pháp này xông vào 'Lô hỏa thuần thanh' hẳn là cũng có thể chế tạo 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 võ học bí tịch.

Nhị phẩm võ học bí tịch, có thể so với 《 Tiễn thuật 》 quý giá nhiều.

10 lượng hoàng kim một bản đây!

Không bao lâu. . .

Xà quật bên trong đã không còn rắn độc đi ra.

Cũng không biết là tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ, vẫn là bên trong rắn độc dọa đến không dám đi ra.

Đi

"Tìm Cự Hùng!"

Vong Xuyên ra lệnh một tiếng, đại gia nhao nhao thu cung.

Có người dẫn đường, rất nhanh liền tìm tới thoi thóp Cự Hùng.

Cái sau nằm rạp trên mặt đất, vẫn như cũ có người thành niên cao như vậy.

"Khá lắm!"

"Cái này đại đông tây mang về, tuyệt đối là kỳ công một kiện a!"

Trương Sát Nhĩ kích động không thôi sờ lấy Cự Hùng da lông, nói: "Không được, cái này cái này cái này! Thật không được."

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc:

"Cái này Cự Hùng, có thể bán bao nhiêu tiền?"

"Đà chủ, đó căn bản không phải chuyện tiền."

Trương Sát Nhĩ vội vàng giải thích nói:

"Loại này Cự Hùng, thực lực có thể so với Tam phẩm, Tứ phẩm Võ giả, là rất hiếm thấy bảo bối, ta nhớ kỹ lúc trước có người bắn giết một đầu Bạch Hổ, tấm kia da lông trải tại một bang phái bang chủ cái mông tọa hạ, cái kia kêu một cái khí phái! Sau đó liền có rất nhiều bang phái đại lão, nói thu loại này hàng hóa hiếm thấy! Có có thể bán ra 100 lượng hoàng kim!"

"100 lượng hoàng kim?"

Vong Xuyên không nghĩ tới, hôm nay tìm vận may bắn giết Cự Hùng, vậy mà như thế đáng tiền!

"100 lượng hoàng kim, chỉ là bình thường giá thu mua."

"Kỳ thật thứ này tại thị trường bên trên, căn bản là có tiền mà không mua được."

Trương Sát Nhĩ tràn đầy phấn khởi tiếp tục giải thích:

"Hai năm trước có người tìm đến một khối tốt da lông vật liệu, lên đấu giá hội, kết quả dẫn tới không ít bang phái đấu giá, vỗ ra hơn 302 hoàng kim giá trên trời!"

Nói đến đây, hắn khoa tay một chút cơ thể của Cự Hùng, nói: "Tấm kia da lông, còn không có tấm này lớn! Cái này khẳng định quý hơn! Ngươi nhìn, những thứ này trúng tên căn bản là nhìn không ra."

Vong Xuyên trong lòng hơi động:

Ý tứ hôm nay ra ngoài đi một chuyến, chẳng những tu luyện có thành tựu, còn không duyên cớ nhặt mấy trăm lượng hoàng kim?

Đây chính là quá may mắn!

"Đáng tiếc."

"Cái này Cự Hùng một thân huyết nhục có độc, không sạch sẽ, bằng không đem trái tim cùng mật gấu lấy xuống, cũng có thể đáng giá không ít tiền. Tay gấu cũng là nhất tuyệt."

Trương Sát Nhĩ lắc đầu chậc chậc thở dài.

Vong Xuyên mở miệng:

"Ngay tại chỗ giải phẫu, đem Cự Hùng da lông cho ta lột bỏ đến, mang về!"

"Trương đà chủ, ngươi phụ trách chỉ huy."

Phải

Mọi người lập tức công việc lu bù lên.

Đại khái dùng hơn nửa canh giờ, mới mồ hôi nhễ nhại máu me đầm đìa đem Cự Hùng da lông hoàn chỉnh bóc ra.

Da lông đều có nặng 200 cân! Cần mấy người cùng nhau dùng cái gùi mang xuống núi.

Tới gần buổi chiều, một đoàn người thắng lợi trở về.

. . .

Lúc buổi tối, một đám sói hoang tìm tới Cự Hùng thi thể gặm ăn, sau đó bị độc chết tại phụ cận.

Gió đêm rét lạnh.

Băng lãnh ánh trăng chiếu rọi tại rậm rạp chằng chịt xác rắn bên trên.

Một người tại hồ nước phụ cận dừng lại mấy hơi thở, sau đó lần theo Hắc Phong trại to lớn tay gấu dấu chân, tìm tới bị lột da Cự Hùng thi thể.

Một tấm đầy vết thương ghê rợn gương mặt, nhìn lên trăng sáng, lộ ra băng lãnh hung tàn gương mặt, trong mắt đều là sát ý.

Ai

"Đến tột cùng là ai!"

"Lại dám tàn sát giáo ta Xà trưởng lão lưu lại xà tử xà tôn! Lột ta Thần giáo thần thú da!"

"Chẳng cần biết ngươi là ai! Ta muốn để ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Phẫn nộ tiếng gào thét tại trong gió đêm như cô lãnh kiêu gáy! Chói tai, bén nhọn, vạch phá bầu trời đêm.

. . .

Vong Xuyên còn không biết chính mình đã trở thành người khác báo thù đối tượng, trở về phân đà về sau, ngay lập tức liền sai người xử lý tốt Cự Hùng da lông, sau đó lau rơi tất cả dòng máu, đi suốt đêm hướng Tam Hợp quận.

Trên đường thời điểm hắn liền nghĩ xong!

Loại này đồ vật lưu tại trong tay mình không thích hợp.

Bán đi. . .

Đồng dạng không thích hợp.

Chính mình lại không thiếu tiền!

Mấy trăm lượng hoàng kim mà thôi. . .

Còn không bằng đưa cho Thất gia.

Xem như khó gặp hàng hóa hiếm thấy, đây tuyệt đối xem như là một kiện vô cùng có ý lễ vật.

Coi hắn đem hoàn chỉnh Cự Hùng da lông đưa đến Thất gia trước mặt, tại đường khẩu trải rộng ra một khắc này, Cự Hùng khi còn sống hung uy, cùng Tào bang đường khẩu hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Tốt

Tốt

"Bảo bối tốt! !"

Từ trước đến nay trầm ổn Thất gia, vậy mà hiếm thấy lộ ra vẻ kích động, mặt hướng sinh động như thật Cự Hùng đầu da lông, liền nói ba chữ tốt, cười lớn đối với Vong Xuyên nói:

"Tiểu tử ngươi!"

"Thật đúng là không phải bình thường có thể gây tai họa!"

"Thế mà đem Ngũ Độc giáo trấn đà thần thú cho lột da mang theo trở về."

Vong Xuyên trong chốc lát giống như nghe được trời trong phích lịch, cứng họng, đáy lòng đều run rẩy lên.

Ngũ Độc giáo trấn đà thần thú?

"Cái đồ chơi này. . . Nó có chủ?"

Thất gia cười tủm tỉm nhìn chằm chằm hắn, nhẹ gật đầu hỏi:

"Ngươi không biết?"

Vong Xuyên nụ cười đắng chát, rất muốn nói, ta phải biết sao?.