Chương 247: Việc này huyên náo

Chương 247: Việc này huyên náo

"Yên tâm."

"Không có chuyện gì."

"Chỉ là Ngũ Độc giáo một cái phân đà thần thú, cũng không phải là Ngũ Độc giáo trấn giáo thần thú, chờ ngươi ngày nào đem bọn hắn kim xà, bạc bọ cạp, thất thải con nhện giết, ngươi liền thật sự đại nạn lâm đầu."

Thất gia nửa đùa nửa thật đối với Vong Xuyên nói: "Mấy cái kia thế nhưng là Ngũ Độc giáo bảo bối, nghe nói nuôi rất nhiều năm, một giọt nọc độc đáng giá ngàn vàng, giết chết làm bị thương, bọn hắn toàn bộ Ngũ Độc giáo sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh."

"Thất gia."

"Ta là thật không biết cái này Cự Hùng còn có lai lịch."

Vong Xuyên ăn ngay nói thật, cười khổ nói: "Thuộc hạ bây giờ cho bọn hắn đưa trở về, có phải là cũng đã chậm?"

"Đưa trở về?"

Thất gia buồn cười cười ha ha: "Ngươi là đem chính mình đưa ra ngoài mới đúng."

Sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói:

"Yên tâm, Ngũ Độc giáo phân đà, còn không làm gì được chúng ta Tào bang, một đám chơi độc thằng ranh con, lật không được Tam Hợp quận thiên! Bản tọa quay đầu liền đối ngoại tuyên dương, Cự Hùng là đường khẩu săn, ngươi trở về căn dặn dưới tay người bảo vệ tốt hàm ý, đừng nói lung tung, Ngũ Độc giáo sẽ không dám trắng trợn đối phó chúng ta."

"Đa tạ Thất gia."

Vong Xuyên vội vàng ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Có Thất gia chủ động đem cái này cừu oán kéo qua đi, hắn cuối cùng là nhẹ nhõm rất nhiều.

Sau đó đột nhiên nghĩ đến, chính mình là tới tặng đồ, kết quả hình như chính mình còn thiếu nợ Thất gia một ân tình. . .

Việc này huyên náo!

Cũng may Thất gia thưởng phạt phân minh, đối với Cự Hùng da lông dị thường hài lòng phía dưới, nói:

"Cái này Cự Hùng da lông là một kiện hàng hóa hiếm thấy, tính ngươi là đường khẩu lập xuống một công, ngươi nói đi, muốn thưởng gì, bản tọa đều có thể nhận lời ngươi."

Nghe vậy, Vong Xuyên ánh mắt sáng lên:

"Thuộc hạ, muốn vì dưới tay huynh đệ, lấy mấy bản võ học bí tịch."

"Không sai, còn biết chiếu cố bồi dưỡng dưới tay huynh đệ, so với những cái kia chỉ biết là kiếm tiền đà chủ mạnh hơn nhiều. . ."

Cầm

Thất gia ném qua tới năm khối đặc thù chất liệu nhãn hiệu, nói:

"Đây là kho vũ khí bên kia bằng chứng, một khối nhãn hiệu, có thể đổi một môn Tam phẩm võ học. . . Cũng có thể dùng cho đổi mười môn Nhị phẩm võ học  bất kỳ cái gì an bài, làm sao hối đoái, chính ngươi nhìn xem xử lý."

"Đa tạ Thất gia!"

Vong Xuyên lộ ra nét mừng:

Dựa theo chợ đen giá cả, đây chính là 300 lượng hoàng kim ban thưởng, có thể Tam phẩm võ học có tiền mà không mua được, dùng tốt, không sai biệt lắm tương đương với 1000 lượng hoàng kim ban thưởng.

Cái này Cự Hùng da lông, quả nhiên là đưa đúng.

Từ biệt Thất gia về sau, hắn lúc này đi một chuyến kho vũ khí, dùng một khối nhãn hiệu đổi 《 Huyền Vũ Quyết 》 mang về phân đà giao cho Bạch Vũ Huy.

"Đa tạ sư huynh!"

Bạch Vũ Huy cầm tới 《 Huyền Vũ Quyết 》 vội vàng nói cảm ơn, yêu thích không buông tay, nói: "Thứ này giá trị ít nhất 200 lượng hoàng kim, sư huynh ngươi cầm Cự Hùng da lông cùng Thất gia đổi?"

Bạch Vũ Huy một mặt cảm động, lòng cảm kích lộ rõ trên mặt.

"Ân, cái này "

Vong Xuyên xua tay cười nói:

"Ngươi là dưới tay ta trước hết nhất đột phá đến Nhị phẩm người, ta đương nhiên muốn toàn lực bồi dưỡng ngươi, huống chi Bạch đội trưởng đợi ta không sai, giúp ngươi, cũng tại tình lý bên trong."

"Ngươi mau chóng củng cố tu vi! Đến lúc đó ta xem một chút lại cho ngươi làm cái Phó đà chủ vị trí, bằng thân phận có thể nhận lấy một môn Tam phẩm võ học!"

"Đa tạ sư huynh!"

Bạch Vũ Huy càng cảm động.

"Đúng rồi."

"Sư huynh, ta vừa rồi đem chúng ta tại Hắc Phong trại tiêu diệt toàn bộ Xà quật sự tình cùng tỷ ta nói, tỷ ta nói, ngươi can đảm cẩn trọng, Cự Hùng cửa này đều có thể nhẹ nhõm vượt qua, tương lai thành tựu khẳng định không thấp."

Có thể có được Bạch đội trưởng độ cao đánh giá, Vong Xuyên tự nhiên là cao hứng.

Nhưng nghĩ đến Thất gia nói Cự Hùng là Ngũ Độc giáo trấn thủ phân đà thần thú, cảm giác bộ não từng đợt run rẩy, nụ cười miễn cưỡng, nói:

"Tỷ ngươi về Tam Hợp quận?"

"Còn chưa tới, tựa như là trên đường trở về thuận tiện tiếp cái bảo vệ phi tiêu nhiệm vụ, đại khái muốn đi ba năm ngày."

"Tứ phẩm Võ giả, còn muốn bảo vệ phi tiêu?"

Vong Xuyên có chút buồn bực.

"Tựa như là cùng Thanh Thành phái có quan hệ một vị quan quyến, môn phái an bài nhiệm vụ, cự tuyệt không được."

Bạch Vũ Huy giải thích nói:

"Hơn nữa, ngày bình thường, không có cố định tới tiền con đường, tỷ ta đích thật là sẽ đi quan phủ cùng Tiêu Cục tiếp các loại nhiệm vụ, hoặc là liền đi tửu lâu chờ hào khách tới cửa. . . Khai Hoang đội cũng là như thế, chỉ bất quá đám bọn hắn tiếp nhiệm vụ, hàng hóa giá trị không cao, nguy hiểm không lớn."

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

Khai Hoang đội tên tuổi không nhỏ, nhưng kỳ thật ngược lại không dễ dàng kiếm tiền.

Mỗi một lần bảo vệ phi tiêu, đều muốn trải qua phòng làm việc ngàn chọn vạn tuyển, cẩn thận phân biệt, xác định không có quá lớn nguy hiểm, mới bằng lòng xuất thủ.

Nhưng cứ như vậy, nhận được nhiệm vụ, kỳ thật thù lao phổ biến không cao.

Tân tân khổ khổ mấy tháng, một môn Nhị phẩm võ học bí tịch liền có thể đánh về nguyên hình.

"Tỷ ngươi là hi vọng ngươi có thể lưu tại Tào bang Tam Giang phân đà, ngươi trước đột phá Nhị phẩm, sau đó thật tốt tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 đến lúc đó, Tam Giang phân đà khẳng định có ngươi một vị trí."

Vong Xuyên cho Bạch Vũ Huy bánh vẽ.

"Ân! Đa tạ sư huynh!"

Thông qua Trần Nhị Cẩu, đem hành động lần này nhân viên triệu tập đến cùng nhau, Vong Xuyên cho mỗi người phân phát ít nhất 100 lượng bạc tiền thưởng, mọi người vui vẻ không thôi.

Sau đó Vong Xuyên truyền đạt lệnh cấm khẩu, chỉ ra Cự Hùng thân phận, đồng thời nghiêm cấm ở bên ngoài đàm luận Cự Hùng tin tức, mọi người nhao nhao lĩnh mệnh.

Đại gia rời đi về sau.

Vong Xuyên trở lại gian phòng, thử nghiệm chế tạo 《 Tiễn thuật 》 công pháp bí tịch.

Kết quả. . .

Quá trình mười phần dày vò.

Tiêu hao 100 điểm nội lực cùng ba cái giờ đi ra, cả người đầu hỗn loạn, thật giống như làm một tấm học bá cấp bài thi, mười phần khó chịu.

Công pháp cơ bản không hề quý, một bản cũng liền 100 lượng bạc;

Vì chút tiền này, làm cho chính mình tinh thần không tốt, thật là là có chút khó chịu.

Còn chậm trễ tu luyện.

Ngồi xếp bằng xuống, tu luyện hai cái giờ 《 Huyền Vũ Quyết 》 nội lực dần dần khôi phục một chút, Vong Xuyên triệt để bỏ đi tiếp tục chế tạo 《 Tiễn thuật 》 bí tịch võ công bán lấy tiền suy nghĩ, tìm tới Trần Nhị Cẩu, phân phó nói:

"Đi tìm hai cái tu luyện 《 Hắc Hổ Quyền 》 huynh đệ tới, muốn một cái Chuẩn Võ giả, một cái Võ giả."

Còn là tu luyện đi.

Ta không thiếu cái này tiền!

Không ăn cái này khổ.

Phải

Trần Nhị Cẩu rất nhanh liền từ bên ngoài mang đến hai cái huynh đệ.

Đều là từ Dụ Long bang một đường theo tới huynh đệ.

Một cái Chuẩn Võ giả, một cái chính thức Võ giả.

Vong Xuyên tại chính mình nơi ở viện tử đứng vững, cởi xuống giáp da, giáp lưới cùng áo, lộ ra củ ấu rõ ràng bắp thịt bầy, đối với hai người phân phó nói:

"Từ giờ trở đi, ta muốn theo trong các ngươi chọn một người, hỗ trợ bồi luyện, giúp ta tu luyện hộ thể công pháp!"

"Đà chủ, cần chúng ta làm thế nào?"

Hai người ôm quyền hỏi.

Vong Xuyên đem y phục ném một cái, nói:

"Dùng 《 Hắc Hổ Quyền 》 toàn lực ứng phó tiến công, không cần lưu thủ!"

Sau đó chỉ hướng Chuẩn Võ giả tu vi đệ tử:

"Từ ngươi bắt đầu!"

Dứt lời, vận chuyển 《 Long Tượng Hộ Thể 》.

Hộ thể công pháp, hắn tự có một bộ tu luyện thủ pháp.

Thế nhưng hiện tại xem ra, vẫn là quá chậm chút.

Vong Xuyên mắt thấy lượng HP của mình đi tới 490 điểm, khởi động 《 Huyền Vũ Quyết 》 sau lượng máu cao tới 570 điểm, muốn xem thử một chút có thể hay không đổi một loại phương thức tu luyện.

Dùng chân nhân bồi luyện thủ đoạn, tới gia tốc hộ thể công pháp tu luyện.

Dù sao!

Phòng ngự của mình đã rất cao, bởi vì 《 Huyền Vũ Quyết 》 có càng mạnh có thể khống chế tính! Chỉ cần Chuẩn Võ giả công kích có thể đưa đến bồi luyện hiệu quả, coi như trúng vào mấy chục quyền, khấu trừ một chút lượng máu, những thứ này mặt ngoài tổn thương, rất dễ dàng liền có thể dùng 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 khôi phục lại.

Chuẩn Võ giả tên là 'Trần Khôn' nghe vậy không chút do dự bày ra 《 Hắc Hổ Quyền 》 thức mở đầu.

"Đà chủ!"

"Thuộc hạ muốn tới!"

Ân

Vong Xuyên trầm ổn trung bình tấn, khởi động 《 Long Tượng Hộ Thể 》.

Cấp độ nhập môn 《 Long Tượng Hộ Thể 》 có thể đề thăng 5 điểm phòng ngự, tăng thêm tự thân 9.4 phòng ngự, chỉnh thể phòng ngự 14.4, có thể ngăn cản 43 điểm công kích cường độ tiến công.

Trần Khôn 《 Hắc Hổ Quyền 》 tốt xấu đã tu luyện tới 'Thuần thục' đẩy phía dưới, nhất quyền nhất cước lực đạo vượt qua 250 kg, nện ở trên người hắn bất động không dao động.

Thỉnh thoảng - 1 lượng máu.

Liên tục tiến công 30-40 chiêu, mệt mỏi thở hồng hộc, điểm kinh nghiệm chưa từng xê dịch một chút.

"Lực đạo không đủ sao?"

Dừng

"Đổi lấy ngươi."

Vong Xuyên mệnh Trần Khôn dừng tay, sau đó chỉ hướng chính thức Võ giả 'Trương Nghiêu' .

Cái sau xương ngón tay mấu chốt rõ ràng, ánh mắt sắc bén, gọn gàng mà linh hoạt ôm quyền: "Thuộc hạ tuân mệnh!" Sau đó bày ra tư thế, quyền phong đập vào mặt..