Chương 248: Bồi luyện luyện công

Chương 248: Bồi luyện luyện công

Trương Nghiêu nắm đấm rơi xuống trên thân, có trọn vẹn hơn 300 kg, công kích rõ ràng tăng gấp bội không chỉ.

Đây chính là Võ giả cùng Chuẩn Võ giả khác nhau!

Chính thức Võ giả chuyển chức về sau, mới có thể kích hoạt võ học chân chính uy lực, nắm đấm mạnh hơn, lực đạo càng hung, nện ở trên thân bành bành vang. . .

Nhưng Vong Xuyên xem như nhị phẩm Võ giả, nhanh nhẹn thuộc tính 47 điểm, quang tự thân gân cốt phòng ngự liền đạt tới 9.4, tính đến 《 Long Tượng Hộ Thể 》 5 điểm phòng ngự, có thể ngăn cản 44 điểm công kích.

Chỉ cần không cao hơn trị số này, đối phương rất khó để cho chính mình nhiều trừ lượng máu.

- 1 lượng máu;

- 1 lượng máu;

Vong Xuyên một bên ngăn cản, một bên chú ý mình lượng máu tình huống.

Đều là cưỡng ép trừ máu.

Thế nhưng cùng Chuẩn Võ giả Trần Khôn tiến công hiệu quả so ra, Trương Nghiêu mỗi một kích gần như đều có thể tạo thành tổn thương.

Trương Nghiêu cũng rất cơ linh, nhìn thấy phía trước Trần Khôn không cách nào rung chuyển đà chủ, không thể để đà chủ hài lòng, lập tức có toàn lực ứng phó quyết tâm, một bộ 《 Hắc Hổ Quyền 》 đánh đến thế Đại Lực nặng

Nhào, bắt, trừ, xé, đập, đụng, khuỷu tay đánh, quét chân, đỉnh, ôm, song đỉnh, đá ngang.

Từ đà chủ thân thể, tứ chi, một đường điên cuồng tấn công! Không có chút nào lưu thủ ý tứ!

Bành bành!

Bành bành!

Thỉnh thoảng có quyền cước chào hỏi hướng đầu cùng bộ vị yếu hại, Vong Xuyên cũng sẽ kịp thời đưa tay đón đỡ.

Bị đánh ra gấp đôi tổn thương mặc dù cũng không đến mức vượt qua 44 điểm công kích phạm trù, nhưng tóm lại là phải cẩn thận —— bộ vị yếu hại phòng ngự thế nhưng là rất có trình độ! Ví dụ như tai mắt mũi miệng, tự thân phòng ngự cơ bản tương đương 0 điểm.

Hắn cũng không muốn tại lúc tu luyện bị thủ hạ của mình nổ đầu trọng thương.

Hai mươi chiêu đi qua. . .

Bảng thuộc tính bên trên, 《 Long Tượng Hộ Thể 》 điểm kinh nghiệm cuối cùng từ 0 điểm, đẩy tới đến 1 điểm.

Lúc này. . .

Lượng máu của hắn đã theo 570 điểm xuống trượt đến 544.

Mặc dù thân thể không có bất kỳ cái gì gây trở ngại, lượng máu vẫn là giảm bớt một chút.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Hữu hiệu!

Quả nhiên hữu hiệu!

Hắn không có kêu dừng, ngầm đồng ý Trương Nghiêu tiếp tục tiến công.

Trương Nghiêu tựa hồ cũng đắm chìm trong đó, quyền cước càng lúc càng nhanh;

Chú ý tới mình dần dần chệch hướng thân thể, tứ chi quyền cước đập về phía đà chủ đầu, ngực, áo lót, yết hầu, lại mỗi một lần đều có thể bị đà chủ nhẹ nhõm đón đỡ xuống, hắn dần dần buông tay buông chân, liền làm chính mình là tại cùng sinh tử cừu địch giao phong, 《 Hắc Hổ Quyền 》 một lần một lần toàn lực thi triển.

Đại khái qua hơn 100 quyền cước. . .

Trương Nghiêu đánh đến là nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

Vong Xuyên bên này thu hoạch tràn đầy, không đến hai phút đồng hồ, điểm kinh nghiệm gia tăng 7 điểm!

Tốc độ này, quả thực không dám tưởng tượng!

Đặt ở trước đây, lợi dụng tạ thế năng xung kích, sau đó chườm đá chữa thương, ít nhất phải hai mươi phút mới có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm. . .

Hiệu suất này, tăng lên cũng không chỉ một điểm nửa điểm.

"Nhị Cẩu, mang Trần Khôn đi xuống."

"Trương Nghiêu, ngươi trước nghỉ ngơi một chút."

Phải

Vong Xuyên ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 khôi phục khí huyết.

Vừa rồi một vòng thế công, mặc dù không có để đối với chính mình tạo thành quá tính thực chất tổn thương, lượng máu chân thực rơi không ít, cần chữa thương hồi máu, bằng không liền muốn tiến vào vết thương nhẹ trạng thái;

Một điểm nữa chính là nội lực rơi một chút, giảm bớt 12 điểm.

《 Long Tượng Hộ Thể 》 bị công kích thời điểm, cũng sẽ có nhẹ nhàng tổn hao nội lực.

Bất quá tại vận chuyển tâm pháp điều tức thời điểm, nội lực vậy mà cũng sẽ phục hồi từ từ.

Vong Xuyên đồng thời phát hiện!

Trên người mình mặc dù không nhìn thấy bất luận cái gì thương thế, thế nhưng kinh mạch vận chuyển lại, rõ ràng xuất hiện một chút ngăn cản, kinh mạch chèn ép, khí huyết rối loạn dấu hiệu, da thịt phía dưới xuất hiện diện tích lớn mắt thường khó xem xét máu ứ đọng, trải rộng thân thể, tứ chi, lại tiếp tục kéo dài, liền sẽ tạo thành kết nối, hiện ra tới.

Đến lúc đó sẽ càng khó tiêu hơn tản.

《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 một chu thiên một chu thiên vận chuyển xuống, các nơi máu ứ đọng chậm rãi tiêu hóa, khí huyết bình phục, nhận đến chèn ép kinh mạch cũng tại lần lượt tuần hoàn bên trong khôi phục như thường, lượng máu chậm chạp tăng trở lại;

Đại khái dùng qua nửa giờ, lượng máu tăng trở lại đến 570 điểm max trị số, nội lực khôi phục max trị số.

"Trương Nghiêu!"

Vong Xuyên đứng dậy quát:

"Lại đến!"

Vong Xuyên tinh thần phấn chấn!

Hắn tìm tới mới tu luyện hộ thể công pháp đường tắt.

Để chính thức Võ giả bồi luyện.

Trương Nghiêu ánh mắt sáng lên:

Phải

Ôm quyền hành lễ về sau, lập tức bày ra thức mở đầu.

Bành bành!

Bành bành!

Trương Nghiêu trực tiếp mở rộng cường công, xuất thủ không lưu tình chút nào, 《 Hắc Hổ Quyền 》 đường lối ngoan lệ hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Vong Xuyên yên lặng vận chuyển 《 Long Tượng Hộ Thể 》 tiếp nhận, thỉnh thoảng đưa tay đón đỡ các loại âm hiểm trí mạng quyền cước.

Rất nhanh, lại qua hơn 100 cái quyền cước.

Điểm kinh nghiệm + 8;

Lượng máu trượt!

Vong Xuyên kêu dừng.

Tiếp tục ngồi xếp bằng tu luyện.

Trương Nghiêu ở bên cạnh bình tâm tĩnh khí chờ đợi, cúi đầu suy tư điều gì.

Cứ như vậy. . .

Vong Xuyên tại tu luyện 《 Long Tượng Hộ Thể 》 đồng thời, cũng tại tu luyện 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》;

Hắn chú ý tới, Trương Nghiêu tựa hồ đang bồi luyện bên trong cũng lấy được thực chiến tu luyện hiệu quả, thỉnh thoảng tay chân khoa tay, hình như có lĩnh ngộ.

Lòng vòng như vậy vài chục lần, đến đêm khuya thời điểm, hệ thống nhắc nhở đúng hạn mà tới.

Đinh

"《 Long Tượng Hộ Thể 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 một ít thể lực!"

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Thuộc tính thể lực đi tới 50 điểm.

Cuối cùng có thuộc tính đột phá 50!

Hắn triệu hồi ra bảng thuộc tính, xem xét 《 Long Tượng Hộ Thể 》 tình huống cặn kẽ:

《 Long Tượng Hộ Thể 》: Có chút thành tựu

Trước mắt cảnh giới, + 9 phòng ngự, long tượng che chở, khởi động này môn hộ thể công pháp thời điểm, có thể xác suất nhỏ tránh đi nhằm vào trí mạng bộ vị công kích, giảm xuống 30% trí mạng bộ vị tổn thương hiệu quả;

Cảnh giới kế tiếp: Thuần thục

Cảnh giới kế tiếp, + 15 phòng ngự, long tượng trông coi ngự, khởi động này môn hộ thể công pháp thời điểm, có thể nhất định xác suất tránh đi nhằm vào trí mạng bộ vị công kích, giảm xuống 40% trí mạng bộ vị tổn thương hiệu quả.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư, sau đó để cho Trương Nghiêu tiếp tục tiến công, tốt giải đề thăng cảnh giới phía sau 《 Long Tượng Hộ Thể 》 có cái gì rõ ràng khác biệt.

Kết quả tại Trương Nghiêu bày ra thức mở đầu một khắc, da của hắn liền không tự chủ được làm ra phản ứng, cảm ứng được Trương Nghiêu sắp công kích là chính mình huyệt Thiên Trung.

Quả nhiên!

Một cái hổ phác!

Trường quyền chạy thẳng tới bỏ trống.

Huyệt Thiên Trung!

Long Tượng Hộ Thể cảnh giới đề thăng, lại có thể dự phán công kích của đối phương vị trí.

Khó trách phía trên giới thiệu nói xác suất nhỏ tránh đi trí mạng bộ vị công kích. . .

Vong Xuyên trong lòng mừng như điên.

Có năng lực này, chính mình liền có càng tốt dự phán, có thể trước thời hạn suy tư cách đối phó.

Không hổ là Tam phẩm hộ thể công pháp!

Lại tu luyện một vòng.

Hắn lúc này mới thả người.

"Trương Nghiêu."

"Vất vả, hôm nay dừng ở đây, ngươi đi xuống nghỉ ngơi đi."

"Đà chủ, thuộc hạ không mệt."

Trương Nghiêu một bộ càng đánh càng tinh thần dáng dấp.

Vong Xuyên sững sờ:

Tiểu tử này, sẽ không phải lấy chính mình thực chiến luyện tập, nhanh đột phá đến 'Đăng đường nhập thất' đi?

Trương Nghiêu công kích xác thực so trước đó càng trôi chảy, quyền cước nhiều hơn mấy phần thuần thục hung mãnh khí thế.

Nếu quả thật sắp đột phá rồi. . .

Hắn cũng không ngại thành toàn một chút đối phương.

Được

"Vậy liền tiếp tục!"

Vong Xuyên dù sao cũng đã quen ngủ trễ, ngồi xếp bằng tu luyện 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 đầy máu sau tiếp tục để cho Trương Nghiêu tiến công.

Lần này. . .

Hắn là bồi luyện.

Quả nhiên!

Rạng sáng 2 điểm bộ dạng. . .

Trương Nghiêu quyền cước đột nhiên nặng nề rất nhiều.

Nguyên bản nhiều nhất chỉ có 17, 18 điểm công kích, đột nhiên đề thăng một cái cấp bậc, quyền cước phá không, càng thêm nhanh chóng, càng thêm nước chảy mây trôi.

"Đa tạ đà chủ thành toàn!"

"Thuộc hạ quyền pháp, đã đột phá."

Trương Nghiêu một bộ hoàn chỉnh quyền lộ xuống, dừng tay ôm quyền, quỳ một chân trên đất:

"Thuộc hạ, nhất phẩm!".