Chương 249: Chủ nợ tới cửa

Chương 249: Chủ nợ tới cửa

Trương Nghiêu, vậy mà thuận thế đột phá đến nhất phẩm.

Xác thực để cho Vong Xuyên cảm thấy ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

Chính mình trong lúc vô tình, trước thời hạn vì chính mình phân đà bồi dưỡng được một vị Nhất phẩm Võ giả.

Vong Xuyên lúc này thưởng hắn 10 lượng hoàng kim dùng cho mua sắm Nhị phẩm võ học bí tịch, đồng thời để cho hắn sáng sớm ngày mai tiếp lấy bồi luyện.

Trở về phòng, hạ tuyến!

Vong Xuyên tinh thần phấn chấn.

Có đầy đủ cường đại thể phách phòng ngự, cùng với 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 có chính thức Võ giả bồi luyện, quả thực, đem hộ thể công pháp tu luyện chu kỳ giảm rất nhiều, nguyên bản cần hai mươi phút 1 điểm kinh nghiệm tu luyện, bây giờ gánh vác xuống không sai biệt lắm năm phút đồng hồ 1 điểm kinh nghiệm, hiệu suất đề thăng mấy lần.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian liền tu luyện phá cảnh.

"Ngày mai vững chắc tu luyện một ngày, hẳn là có thể đem 《 Long Tượng Hộ Thể 》 thuận lợi tăng lên tới 'Thuần thục' lại thêm 2 một ít thể lực."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Trong ngày này, ba môn võ học phá cảnh.

"Làm đà chủ, vẫn là có chỗ tốt."

Ít nhất chính mình không cần phòng làm việc xuất thủ, liền có thể điều động một nhóm lớn Võ giả, hoàn thành 'Tiêu diệt toàn bộ Xà quật' dạng này độ khó cao nhiệm vụ. . .

Đây là Chiến Quốc phòng làm việc cần điều động toàn bộ Khai Hoang đội thành viên mới có thể làm đến sự tình.

Hơn nữa. . .

Lần đầu tiêu diệt toàn bộ Xà quật hành động bên trong, nếu như không phải là bởi vì chính mình mang theo Dụ Long bang đệ tử, mang theo Triệu Hắc Ngưu đội trường ở tràng, Chiến Quốc phòng làm việc gặp phải Xà trưởng lão, có thể có bao nhiêu người sống trở về, khó nói.

Từ một loại nào đó trình độ đến nói!

Mình tại 《 Linh Vực 》 tạo dựng khôi giáp, đã có chút kết quả.

Hôm sau.

Vong Xuyên dậy thật sớm.

Tại trong bồn tắm tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 đến bảy giờ, sau đó tiến vào trò chơi.

Trương Nghiêu cũng tại trong viện chờ.

"Đà chủ."

"Thuộc hạ đã cùng Dụ Long bang huynh đệ đưa tin, để cho bọn họ giúp ta từ bên kia muốn hai môn Nhị phẩm võ học bí tịch, dùng cho tu luyện nhập phẩm 《 Thanh Y Vũ 》 cùng Nhị phẩm 《 Khoái Kiếm Thuật 》."

Ân

Vong Xuyên gật gật đầu, không có quá nhiều đưa bình:

"Bắt đầu đi."

Sau đó liền lại bắt đầu sảng khoái ngày tu luyện.

Vong Xuyên hộ thể công pháp cảnh giới đề thăng;

Trương Nghiêu là 《 Hắc Hổ Quyền 》 cảnh giới đề thăng;

Bảo trì một ngày trước tu luyện tiết tấu, Vong Xuyên một mực tu luyện tới cùng ngày đêm khuya, tiếp cận rạng sáng, lúc này mới cuối cùng nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Long Tượng Hộ Thể 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 một ít thể lực."

Thuộc tính thể lực đi tới 52 điểm.

《 Long Tượng Hộ Thể 》: Thuần thục

Trước mắt cảnh giới, + 15 phòng ngự, long tượng trông coi ngự, khởi động này môn hộ thể công pháp thời điểm, có thể nhất định xác suất tránh đi nhằm vào trí mạng bộ vị công kích, giảm xuống 40% trí mạng bộ vị tổn thương hiệu quả.

Cảnh giới kế tiếp: Đăng đường nhập thất

Cảnh giới kế tiếp, + 20 phòng ngự, long tượng ý vị, khởi động này môn hộ thể công pháp thời điểm, có thể tỉ lệ lớn tránh đi nhằm vào trí mạng bộ vị công kích, giảm xuống 50% trí mạng bộ vị tổn thương hiệu quả.

"Trương Nghiêu."

"Ngươi 《 Cơ Bản Quyền Pháp 》 thu hoạch như thế nào?"

Vong Xuyên cười thu hồi bảng thuộc tính, đối với Trương Nghiêu hỏi.

Cái sau ôm quyền đáp lời:

"Về đà chủ lời nói, thuộc hạ 《 Cơ Bản Quyền Pháp 》 đã đột phá đến 'Dung hội quán thông' !"

Vong Xuyên gật gật đầu.

Trương Nghiêu cho mình bồi luyện, cũng có thu hoạch không nhỏ, chờ hắn Nhị phẩm võ học tu luyện, tương lai cũng có thể trở thành Tam Giang phân đà tinh nhuệ.

"Hôm nay trước tu luyện tới cái này, ngày mai tiếp tục!"

Vong Xuyên vừa bắt đầu chuẩn bị lấy ra năm, sáu ngày tu luyện 《 Long Tượng Hộ Thể 》 đem 《 Long Tượng Hộ Thể 》 tu luyện tới 'Thuần thục' kết quả bây giờ hai ngày không đến liền đã đạt tới mục đích.

Hắn chuẩn bị thừa dịp cỗ này kình, một hơi đem 《 Long Tượng Hộ Thể 》 tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' dù sao chỉ cần 500 điểm kinh nghiệm, tối đa cũng liền một ngày rưỡi thời gian.

Thuận tiện còn có thể giúp Trương Nghiêu đem 《 Hắc Hổ Quyền 》 tăng lên tới 'Dung hội quán thông' tiễn hắn một tràng tạo hóa.

Trở về phòng hạ tuyến, hắn lại nghĩ đến rất nhiều chuyện.

Chính mình tìm một cái phẩm cấp cao Võ giả bồi luyện, tu luyện Tam phẩm võ học 《 Võ Đang Tán Thủ 》 có thể hay không giống như Trương Nghiêu, nhanh chóng đột phá cảnh giới, đắp lên thuộc tính, nhanh chóng đột phá Tam phẩm Võ giả?

"Bồi luyện người, nhất định phải nắm giữ 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》."

"Hơn nữa nhất định phải có Nhị phẩm trở lên thực lực."

"Bạch đội trưởng?"

Cái này sợ là không được.

Tìm Tứ phẩm Võ giả bồi luyện, chính mình không có mặt mũi lớn như vậy.

Bạch đội trưởng chủ yếu là thay Chiến Quốc phòng làm việc phục vụ.

Bạch Vũ Huy?

Bạch Vũ Huy cũng chưa chắc gánh vác được chính mình 《 Võ Đang Tán Thủ 》.

Chính mình nhục thân công kích 14-15, Võ Đang Tán Thủ + 30 công kích, vạn nhất đến cái gấp đôi công kích, 90 điểm công kích bộc phát ra đi, có thể một chưởng đem Bạch Vũ Huy theo thành trọng thương.

"《 Võ Đang Tán Thủ 》 khẳng định là không thể luyện."

"Hay là, dứt khoát giống như Trương Nghiêu, tu luyện 《 Hắc Hổ Quyền 》? Hoặc là Nhị phẩm 《 Hỏa Liệt Thối 》?"

Vong Xuyên nghĩ đi nghĩ lại, ngủ thật say.

Tiếp xuống hai ngày, toàn tâm toàn ý tu luyện, 《 Long Tượng Hộ Thể 》 thuận lợi đột phá đến 'Đăng đường nhập thất' .

Đinh

"《 Long Tượng Hộ Thể 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 một ít thể lực."

Thuộc tính thể lực tiêu thăng đến 55 điểm.

Trương Nghiêu cũng tại đà chủ bồi luyện bên dưới đem 《 Hắc Hổ Quyền 》 thuận lợi tăng lên tới 'Dung hội quán thông' giơ tay nhấc chân càng ngày càng có Nhất phẩm Võ giả phong phạm.

Đúng lúc này, Tam Hợp quận bên kia, một tin tức toàn thành truyền ra:

Tào bang đường chủ 'Thất gia' mới vào tay một tấm hoàn chỉnh Cự Hùng da lông, có thể nói hàng hóa hiếm thấy, trải tại đường khẩu nghị sự trong chính sảnh, bằng thêm mấy phần bá khí, dẫn tới quận trong phủ không ít người nghị luận ầm ĩ, khen không dứt miệng:

"Nghe nói tấm này Cự Hùng da lông màu sắc rất tốt, trải rộng ra tới khoảng chừng dài hơn hai trượng rộng! So với mấy năm trước đấu giá hội bên trên bán đi kiện kia còn phải cao hơn một cái cấp bậc."

"Tốt hơn một chút bang phái đại lão đều nghe vậy đi qua quan sát đánh giá, liền Tào bang một chút cao tầng, cũng là nghe tin mà đến, muốn thiên kim mua xuống. . ."

"Thiên kim! Chà chà! Không hổ là Tào bang a."

"Nhắc tới cũng kỳ, Tào bang cao tầng ra giá thiên kim, Thất gia sửng sốt không bán, nói muốn giữ lại trấn áp đường khẩu, hiển lộ rõ ràng Tam Hợp quận đường khẩu khí tượng."

"Tào bang quả nhiên là tài đại khí thô. . . Đổi ta, 500 lượng liền bán, 500 lượng hoàng kim đầy đủ ta vinh hoa phú quý cả đời."

"Nói nhiều như vậy, liền ngươi ta cái này thân thể nhỏ bé, cho Cự Hùng nhét kẽ răng đều ngại không đủ."

"Ha ha. . ."

"Uống rượu!"

Tam Hợp quận trong một ngôi tửu lâu, không ít người đều đang bàn luận Tào bang Cự Hùng da lông.

Đại gia hồn nhiên không có chú ý tới, khu phố cửa ra vào không biết lúc nào xuất hiện một vị toàn thân che vải đen, thoạt nhìn tựa hồ rất cao tuổi có bệnh trong người còng xuống lão giả.

Có quan hệ Cự Hùng da lông tin tức truyền vào còng xuống lão giả trong tai, cái sau trong mắt lóe lên một vệt băng lãnh hung lệ quang mang!

"Tào bang!"

Hừ

"Thì ra là các ngươi, giết ta phân đà trấn Sơn Thần thú."

Còng xuống lão giả rất nhanh liền đi tới Tào bang đường khẩu phụ cận.

Một vệt ánh sáng xanh lục theo cánh tay du xuống, lặng yên không một tiếng động liền vào Tào bang đường khẩu.

Ngay sau đó, bên trong liền truyền ra kêu thảm.

A

Ngay sau đó bên trong liền náo nhiệt lên:

"Mau tới người! Có huynh đệ bị rắn cắn nha. . ."

"Rắn đâu?"

"Không thấy á!"

"Đừng quản rắn! Mau mang theo người đi tìm Thẩm thần y!"

PS

Cảm ơn thư hữu 'Điểm Điểm Tích Tích, Điểm Tích' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn đại gia lễ vật cùng hỗ trợ ~

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~.