Chương 250: Không ở trong phòng?

Chương 250: Không ở trong phòng?

"Đà chủ!"

Hồng Bưu dẫn đầu đội ngũ từ Tam Hợp quận bến tàu bên kia trở về, ngay lập tức tìm tới Vong Xuyên bẩm báo đường khẩu bên kia tin tức:

"Đường khẩu bên kia xảy ra chuyện."

"Nghe nói là có Ngũ Độc giáo cao thủ hướng đường khẩu bên trong thả rắn, tại chỗ cắn bị thương hai cái huynh đệ, đưa đi y quán tìm Thẩm thần y cứu chữa, kết quả Thẩm thần y đều thúc thủ vô sách, trơ mắt nhìn xem hai người độc phát chết bất đắc kỳ tử."

". . ."

Vong Xuyên đang tu luyện 《 Long Tượng Hộ Thể 》 nghe vậy ra hiệu Trương Nghiêu dừng tay, lông mày có chút nhíu lên, thầm nghĩ:

"Xác định là Ngũ Độc giáo người?"

"Tám chín phần mười."

Hồng Bưu dùng sức gật đầu, rất là khẳng định nói:

"Có người nhận biết con rắn kia, nói là Ngũ Độc giáo phân đà đà chủ chuyên môn bồi dưỡng thưởng thức một đầu Trúc Diệp Thanh biến dị, nghe nói là cầm rất nhiều độc vật nuôi đi ra, Nhập Phẩm Võ giả bị cắn một cái, một lát mất mạng! Mấu chốt loại này độc, không có thuốc nào chữa được."

Nói đến đây, hắn tăng thêm giọng nói:

"Thất gia hình như đã hạ bang phái lệnh truy nã, thông báo tất cả phân đà cùng chi nhánh bang phái toàn lực đuổi bắt Ngũ Độc giáo vị này phân đà đà chủ 'Thiên Xú' . . . Thuộc hạ có cầm tới người này chân dung."

Vong Xuyên nghe vậy vội vàng tiếp nhận Hồng Bưu đưa tới chân dung, chỉ thấy truy nã trên bức họa người, khuôn mặt dữ tợn xấu xí, tất cả đều là các loại vết sẹo, gần như bóp méo ngũ quan, đôi mắt lại đặc biệt sắc bén, giống một con rắn độc, để người đã gặp qua là không quên được.

"Nhiều in một ít truy nã chân dung, Hợp Giang trấn tất cả phố lớn ngõ nhỏ cho ta dán đầy!"

"Căn dặn bến tàu tất cả huynh đệ, ngàn vạn lưu ý! Có phát hiện, thưởng bạc một trăm!"

Vong Xuyên phân phó Hồng Bưu.

Phải

Hồng Bưu ứng thanh lui ra.

Hắn lúc này mới lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Hắn biết, Ngũ Độc giáo hơn phân nửa là bởi vì đầu kia Cự Hùng tới cửa báo thù tới.

Còn tốt chính mình đem Cự Hùng da lông cống lên cho Thất gia.

Bằng không, Ngũ Độc giáo phân đà đà chủ 'Thiên Xú' cái thứ nhất tìm tới chính là chính mình phân đà.

"Tào bang toàn bộ quận phủ truy nã. . . Thiên Xú tại quận phủ bên kia khẳng định là chờ không dưới, tiếp xuống muốn tiếp tục báo thù Tào bang, tỉ lệ lớn là tìm phụ cận ba đại phân đà, Tam Giang, Lôi Thủy, Kim Hà. . ."

Hắn lại đem Lý Thanh kêu đi vào, căn dặn một phen, Lý Thanh mang người đi hướng Hợp Giang trấn cửa thành quan đạo, tiến hành cảnh giới.

. . .

Phân đà bên ngoài.

Một tên tướng mạo bình thường cô nương gia, xách theo giỏ thức ăn, đang tại bến tàu quảng trường không xa trên đường quán nhỏ chọn chọn lựa lựa mua đồ.

Mắt thấy Tào bang đệ tử bắt đầu tại bến tàu các ngõ ngách dán thiếp truy nã chân dung, trong mắt có nhàn nhạt phong mang cùng sát ý lập lòe. . .

Ngay sau đó lại nhìn thấy một đội người từ trong phân đà đi ra, từ bên cạnh nàng chạy qua.

Cô nương không quay đầu lại, đây là bóng tối bên dưới trong cặp mắt chứa đầy nồng đậm sát ý.

Tê tê.

Có lẽ là cảm nhận được chủ nhân sát ý, một đầu nhỏ bé lưỡi từ nàng trong tay áo phun ra nuốt vào, thoáng qua liền qua.

Không bao lâu, cô nương đứng dậy, vào Hợp Giang trấn một tòa nhà dân tiểu viện tử.

Bên trong lão phụ nhân mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc, đứng dậy hỏi:

"Vị cô nương này, ngươi là. . ."

Thiên Xú mở ra bàn tay, xanh biếc tinh tế nhỏ nhắn Trúc Diệp Thanh liền từ trong tay áo tới lui đi ra, quay quanh ngẩng đầu, miệng rắn lè lưỡi.

Lão phụ mắt lộ ra vẻ kính sợ, vội vàng quỳ lạy hành lễ:

"Đà chủ!"

"Không biết đà chủ đại giá quang lâm, tiểu nhân chết tiệt."

"Vào trong phòng nói chuyện."

Thiên Xú trực tiếp đi trong phòng.

Lão phụ vội vàng đóng kỹ cửa sân cùng cửa sổ.

"Tào bang đường khẩu, cao thủ nhiều như mây, ta vốn định giết cái kia đại diện đường chủ, để cho hắn biết tàn sát ta Ngũ Độc giáo trấn Sơn Thần thú hậu quả, không nghĩ tới, đường khẩu bên trong thủ vệ nghiêm ngặt, Tiểu Thanh mới vừa chui vào đến liền bị phát hiện, chỉ tới kịp độc chết hai người. . . Liền không thể không lui ra Tam Hợp quận."

Thiên Xú sở trường khẽ vuốt con rắn nhỏ đầu tam giác sọ, hừ lạnh như đao:

"Không hổ là sánh vai đệ nhất thiên hạ giúp 'Cái Bang' tồn tại, khó trách càng ngày càng không đem chúng ta Ngũ Độc giáo để vào mắt."

"Đà chủ."

"Ngài không biết, phía trước giết chúng ta Từ phó đà chủ, bắn giết Xà trưởng lão người, bây giờ cũng bị Tào bang chiêu mộ đến dưới trướng, chính là hiện nay Tam Giang phân đà đà chủ, kêu Vong Xuyên tiểu tử."

Lão phụ cắn răng nghiến lợi thấp giọng nói:

"Đà chủ vào núi sâu tìm kiếm độc trùng khoảng thời gian này, chúng ta đã từng trù hoạch qua mấy lần báo thù hành động, đều không công mà trở lại, tổn thất nặng nề, thậm chí ném đi mấy cái cứ điểm! Tất cả mọi người mong đợi đà chủ có thể sớm ngày trở về, thay chúng ta chủ trì công đạo."

Hừ

"Tất nhiên trùng hợp như vậy, vậy liền trước tiên đem Tam Giang phân đà diệt đi."

Thiên Xú lạnh lùng ấn xuống một cái Tiểu Thanh đầu, trong mắt sát ý mãnh liệt.

Lão phụ mắt lộ ra vẻ phấn khởi:

"Cần thuộc hạ triệu tập nhân thủ sao?"

"Hừ! Chỉ là một cái phân đà, không cần dùng huy động nhân lực."

Thiên Xú lạnh lùng nhìn thoáng qua bên ngoài dần tối sắc trời: "Đợi thêm một hồi, chờ nhập dạ chi về sau, chính là cái chết của bọn họ kỳ."

Sắc trời triệt để đêm đen tới!

Thiên Xú đã đổi một bộ hành trang, khôi phục chính mình dữ tợn đáng sợ khuôn mặt, màu đen áo choàng, ở trong màn đêm rất tốt che giấu bộ dạng.

Trong đêm tối, lặng yên không một tiếng động tại nhà dân, ngõ nhỏ trong bóng tối di động lên cướp, rất nhanh liền đi tới Tam Giang phân đà tường cao bên ngoài.

Từ chỗ cao hướng trong phân đà nhìn.

Chỉ thấy trong phân đà đèn đuốc sáng trưng, đem bên trong chiếu rọi đến giống như ban ngày.

Mỗi một cái khu vực đều có ít nhất hai vị Tào bang tinh nhuệ trông coi;

Từng đội từng đội Tào bang tinh nhuệ cầm trong tay bó đuốc, lưng cung đừng đao, dọc theo tường cao tuần tra, bên trong có không ít người đều là chính thức Võ giả.

Nhìn thấy nơi này, Thiên Xú không nhịn được nhíu mày:

Tào bang một cái phổ thông phân đà, vậy mà thủ vệ sâm nghiêm như thế?

Vô luận từ nơi nào chui vào, đều không thể tránh khỏi sẽ kinh động trong phân đà đội ngũ tuần tra.

"Làm sao lại có như thế nhát gan đà chủ."

Hừ

Thiên Xú xoay quanh phân đà xoay một vòng, sửng sốt không có tìm được thích hợp chui vào địa phương.

Một mực chờ đến giờ Tý đi qua.

Phân đà tuần tra nhân viên giao ban.

Thiên Xú rốt cuộc tìm được khe hở, lặng yên không một tiếng động lật đi vào, nhanh chóng như lôi đình rơi xuống trong đó hai vị Tào bang đệ tử sau lưng, giơ tay chém xuống, hai cái chưởng đao chém bất tỉnh đối phương.

Sau đó lộn vòng vào đà chủ viện tử.

Tê tê.

Tiểu Thanh lập tức từ khe cửa bơi vào phòng ngủ.

Nhưng chỉ chốc lát, Tiểu Thanh liền từ bên trong bơi ra.

Thiên Xú nhíu mày:

"Bên trong không có người?"

Tiểu Thanh ở bên trong tìm một vòng, trong phòng xác thực không có người.

Tình huống như thế nào?

Thiên Xú cả người trong gió lộn xộn!

Không tại trong phòng?

Nhà ai người tốt giờ Tý qua không ở trong phòng đi ngủ?

Thiên Xú đã không kịp nghĩ lại, lập tức liền thu hồi Tiểu Thanh chuẩn bị cướp đường rời đi

Đúng lúc này, đã có người phát hiện bị tập kích hôn mê trạm gác!

Keng keng keng keng! !

"Địch tập!"

"Có huynh đệ bị tập kích."

Phân đà trạm gác cùng đội ngũ tuần tra nhao nhao lướt lên nóc nhà, bắt đầu toàn diện bài tra phân đà tình huống.

Vong Xuyên vào giờ phút này đang tại sân luyện công cùng Trương Nghiêu luyện công, nghe được động tĩnh, hai người biến sắc.

"Ngũ Độc giáo!"

"Ngươi quả nhiên vẫn là tới."

Vong Xuyên cấp tốc cầm lấy để ở một bên giáp lưới, giáp da liền hướng trên thân bộ! Nắm lên Thiết Thai cung, liền thấy một vệt thân pháp tốc độ mau lẹ bóng đen quỷ dị từ chính mình nơi ở bên kia lướt lên nóc nhà.

"Tại cái kia!"

Nóc nhà Tào bang đệ tử nhao nhao nhào tới.

Kết quả không có một cái là đối phương một hiệp chi địch, xoa bóp xẹt qua nháy mắt, từng cái bị đánh rơi xuống đến, trong khoảnh khắc liền ngã ba bốn cái..