Chương 251: Mạnh mẽ xông tới phân đà

Chương 251: Mạnh mẽ xông tới phân đà

Tam Giang phân đà tất cả mọi người bị bừng tỉnh!

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, Bạch Vũ Huy, Vương Nguyệt Huy!

Bao gồm Trương Sát Nhĩ, Hồng Bưu đám người, nhao nhao từ gian phòng đi ra, nâng đao cầm kiếm bốn phía tìm kiếm xâm lấn phân đà địch nhân.

Nóc nhà bước nhanh đi nhanh âm thanh, cùng với không ngừng từ nóc nhà ngã xuống đệ tử tiếng kêu thảm thiết, để đại gia cấp tốc khóa chặt mục tiêu.

Đạp đạp!

Trương Sát Nhĩ đạp vách tường phi thân rơi xuống nóc nhà, trùng hợp ngăn tại Thiên Xú đường đi bên trên.

"Ngũ Độc giáo phân đà đà chủ 'Thiên Xú' ."

"Thật đúng là cái xấu đồ vật!"

Trương Sát Nhĩ tay cầm đại đao chỉ vào đối phương, nói chuyện không chút khách khí.

Mặc dù biết đối phương là Tam phẩm Võ giả, thực lực hơn mình xa, nhưng nơi này dù sao cũng là nội thành, là phân đà, là địa bàn của mình!

Thiên Xú căn bản liền không nghĩ cùng hắn quá nhiều nói nhảm, tốc độ không giảm điểm hào lao đến.

Trương Sát Nhĩ tu luyện chính là Tào bang Tam phẩm võ học 《 Phân Thủy Đao 》 thế nhưng bị Thiên Xú dưới chân một cái đạp nát gạch ngói vụn đâm đến lưỡi đao chệch hướng, trung môn mở rộng.

"Giết không được đà chủ, giết cái Phó đà chủ, thu chút lãi."

Thiên Xú quỷ dị tới gần, một cái nắm Trương Sát Nhĩ cái cổ, nhe răng cười dùng sức, sau đó vung tay liền đem cơ thể của Trương Sát Nhĩ ném ra. . .

Bốn chi lăng lệ mũi tên chỉ hướng Thiên Xú, kết quả ngoài ý muốn tiến đụng vào Trương Sát Nhĩ thân thể.

Trương Sát Nhĩ kêu lên một tiếng đau đớn, từ nóc nhà ngã xuống, triệt để không có âm thanh.

Vong Xuyên cướp tường mà lên, mặt trầm như nước!

Trương Sát Nhĩ chết!

Trong phân đà chỉ như vậy một cái nhị phẩm Võ giả. . .

Khẩu khí này, uất ức!

"Mọi người, bắn tên!"

Vong Xuyên ra lệnh một tiếng, mưa tên bay tán loạn.

Thiên Xú thân pháp rất là quỷ dị, thỏ lên chim khách rơi, tránh đi từng đợt mưa tên, vậy mà lông tóc không tổn hao gì.

Đạp đạp đạp đạp!

Vong Xuyên tại nóc nhà đối diện đi nhanh, đuổi theo Thiên Xú thân ảnh không tách ra cung.

Thiên Xú đã đi tới phân đà tường cao phụ cận.

Mắt thấy đối phương lập tức liền muốn biến mất. . .

Vong Xuyên mở miệng quát:

"Cự Hùng là ta giết!"

Thiên Xú thân ảnh có chút dừng lại, tựa như nghe được tương đối bất khả tư nghị tin tức, quay đầu, một đôi băng lãnh hung lệ con mắt, trong nháy mắt khóa chặt tại Vong Xuyên trên mặt.

Vong Xuyên kiên định giương cung. . .

Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật!

Sụp đổ! ! !

Bốn mũi tên tề xạ, đóng kín đối phương xê dịch né tránh tất cả phương hướng.

Thiên Xú cái kia phảng phất vải rách đồng dạng màu đen áo choàng dùng sức cuồng quyển, vậy mà bộc phát ra một cỗ không kém nội lực, đem áo choàng phấn chấn đến hô hô rung động, đem bốn cái Phá Giáp tiễn toàn bộ xoắn vào trong đó.

Ngay sau đó, lại từ bỏ phá vây, đạp tường cao, một bước ba, bốn trượng hướng đối diện nóc nhà bên này nhào tới.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

"Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy! Tự nhiên chui tới cửa!"

"Thì ra ngươi chính là Tam Giang phân đà đà chủ!"

"Giết ta Phó đà chủ!"

"Giết ta Xà trưởng lão! !"

"Giết ta Ngũ Độc giáo đệ tử! ! ! !"

"Diệt ta trấn Sơn Thần thú hung thủ! ! ! ! !"

"Ha ha ha ha. . ."

"Chết đi! ! ! !"

Bén nhọn chói tai âm thanh giống như cú vọ truy hồn.

"Bảo vệ đà chủ!"

Tam Giang phân đà người nhao nhao khẩn trương lên.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu nhao nhao mở cung chặn đường.

Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật!

Bách Bộ Xuyên Dương!

Thiên Xú thân ảnh tại trên không linh xảo xoay tròn, tránh đi từng đạo mũi tên, nhanh chóng tới gần Vong Xuyên.

Vong Xuyên trong đó lại mở cung bạo rồi, hung hăng bắn ra bốn mũi tên, đều không ngoại lệ toàn bộ bị đối phương dùng nội lực cùng không biết tên hộ thể công pháp chấn khai.

Mắt thấy đối phương như quỷ mị tới gần, cảm giác áp bách mãnh liệt, để người ngạt thở không chịu nổi. . .

Bất quá Vong Xuyên cũng không có từ bỏ, ném ra Thiết Thai cung, tay trái vung ra Toản Tâm Tiêu, tay phải giơ lên Xuyên Tâm Nỏ!

Ngũ Độc giáo 'Thiên Xú' phấn chấn mở Toản Tâm Tiêu, đối diện nhìn thấy nâng lên chỉ hướng chính mình Xuyên Tâm Nỏ, khoảng cách Vong Xuyên đã không đủ một trượng.

Xuyên Tâm Nỏ mạnh mẽ song dây cung, phá giáp nỏ tiễn phong mang, cùng với tên nỏ tiễn trên thân rõ ràng bôi lên kịch độc màu sắc, để cho hắn một nháy mắt khắp cả người phát lạnh, con ngươi co lại.

Sụp đổ!

Vong Xuyên bóp cò.

Phá giáp nỏ tiễn cuốn theo phá giáp + 2 thuộc tính cùng 120 điểm công kích, không khách khí chút nào xuyên qua Thiên Xú màu đen áo choàng, thuận thế nhập vào sau người lồng ngực.

Mà liền tại cũng trong lúc đó, một vệt xanh biếc tia sáng từ đối phương tay áo bên trong bay lượn mà ra.

Nhỏ nhắn xinh xắn Trúc Diệp Thanh dữ tợn há miệng, hung hăng nhào cắn lấy Vong Xuyên trên thân.

Thiên Xú, Vong Xuyên đồng thời hướng về sau nhanh lùi lại.

Một cái lăng không lăn lộn, chật vật rơi xuống đất, chưởng đánh mặt đất, diều hâu xoay người vọt hướng một bên tường cao, kết quả bị một mảnh mưa tên bắn tới trên thân.

Phốc phốc!

Toàn bộ đều là mũi tên vào thịt âm thanh.

Xuyên Tâm Nỏ phá Thiên Xú hộ thể công pháp, phá hắn nhục thân, dẫn đến bị trọng thương hắn mất đi tiếp tục dùng hộ thể công pháp ngăn cản mũi tên năng lực.

Tổn thương càng thêm tổn thương!

Thiên Xú mất đi lực lượng, hung hăng nện ở trên tường, bành một tiếng ngã quỵ, ho ra một ngụm máu tươi, nửa ngày không thể bò lên.

"Ngươi đại gia!"

Thiên Xú lấy tay chống đất, nhìn thấy từ ngực bụng xuyên qua đi ra mũi tên, dữ tợn hung lệ ánh mắt tràn đầy hoang mang cùng hối hận:

"Các ngươi Tào bang đám điên này? Cho dưới tay người phát Phá Giáp tiễn."

Phá giáp phía dưới, mỗi một cái mũi tên đều coi thường phòng ngự mạnh mẽ tạo thành hoàn chỉnh tổn thương, Tam phẩm Võ giả lượng máu bị trong đến bảy tám phần.

". . ."

Buộc

Vương Nguyệt Huy phân phó Tào bang đệ tử tiến lên trói người, một mặt lo lắng nhìn về phía một phương hướng khác.

Vong Xuyên che ngực, đang chậm rãi đi đi vào.

Thiên Xú thấy thế cười to, miệng đầy máu tươi ho khan:

"Ha ha ha ha. . . Khục. . . Khục. . . Lão tử cắm, thế nhưng ngươi cũng xong rồi. . . Khụ khụ. . . Trúng ta Trúc Diệp Thanh biến dị độc, thần tiên đều cứu không được ngươi."

"Ha ha ha ha!"

Chúng Tào bang đệ tử cùng nhau biến sắc.

Bạch Vũ Huy, Trần Nhị Cẩu nhao nhao hô to:

"Nhanh đi mời đại phu!"

Nhanh

Mọi người sợ hãi.

Vong Xuyên lại là cười lạnh một tiếng, nói:

"Ngươi nuôi Trúc Diệp Thanh quá nhỏ, răng lợi không tốt. . . Không có năng lực cắn đến đụng đến ta."

Một bên nói, một bên từ trong ngực bóp ra một đầu ỉu xìu ỉu xìu không có sinh mệnh dấu hiệu xanh biếc con rắn nhỏ.

Thiên Xú sững sờ, sau đó không dám tin cẩn thận trừng lớn hai mắt.

Vong Xuyên kéo ra giáp da, lộ ra bên trong giáp lưới.

Trúc Diệp Thanh biến dị coi như có thể cắn mở giáp da, cũng không có khả năng cắn đến động kim loại giáp lưới, trực tiếp căng đứt rắn răng.

"Mạng của lão tử không có đến tuyệt lộ."

"Ngươi lần này chết tiệt không nhắm mắt ."

Vong Xuyên lời nói, để cho Thiên Xú giận dữ công tâm, phun ra một ngụm lớn máu tươi, chán nản ngã lệch xuống dưới, thân thể lạnh buốt.

Đường đường Ngũ Độc giáo phân đà đà chủ, 'Thiên Xú' trên giang hồ có chút tiếng tăm một vị Tam phẩm Võ giả, ôm hận mà kết thúc, chết không nhắm mắt.

Vong Xuyên đi tới, một kiếm bêu đầu.

Sau đó từ 'Thiên Xú' trên thân tìm kiếm. . .

Hai tấm 100 lượng hoàng kim phiếu giá trị kim phiếu;

Một cái màu xám bình sứ.

Tìm ra bình sứ một khắc, Vong Xuyên mắt sáng rực lên.

Biến dị độc rắn (tiêu hao vật phẩm) độ bền 100/ 100;

Biến dị phía sau Trúc Diệp Thanh độc, độc tính mãnh liệt, mỗi giây trừ máu 5 điểm;

Xanh mượt Trúc nhi miệng, hoàng phong vĩ thượng châm, cả hai đều không như.

"Đà chủ."

"Người này y phục, có chút kỳ quái."

Trần Nhị Cẩu tìm tòi một chút, nhắc nhở.

Vong Xuyên lúc này mới chú ý tới, đối phương màu đen vải rách quần áo vậy mà không hề tầm thường mềm dẻo, cởi ra nhìn kỹ.

Xà bì tinh giáp: Màu xanh phẩm chất (độ bền 53/ 100)

Phòng ngự + 5, đao thương bất nhập;

Dùng trưởng thành mãng xà cứng rắn nhất từng khối da đầu may mà thành, có thể nói đao thương bất nhập.

Vong Xuyên trong lòng run lên:

Nếu như không phải phân phó đêm tuần đệ tử toàn bộ phân phối Phá Giáp tiễn, một cái tam phẩm Thiên Xú có thể tại phân đà đi ngang, giết sạch mọi người..