Chương 252: Tập thể cảm giác nguy cơ

Chương 252: Tập thể cảm giác nguy cơ

Trương Sát Nhĩ thi thể, bày ở Tam Giang phân đà tiền viện.

Bên cạnh còn có sáu vị bình thường Tào bang đệ tử, toàn bộ che lên vải trắng.

Vong Xuyên tâm tình nặng nề.

Cứ lấy bên dưới Tam phẩm Võ giả 'Thiên Xú' đại giới cũng không phải là rất nặng nề, thế nhưng dưới tay hao tổn chính là phân đà duy nhị một cái nhị phẩm Võ giả, cùng với chính mình từ Dụ Long bang mang tới thành viên tổ chức.

Mỗi một vị, đều có máu có thịt, đều là tổn thất thật lớn!

"Mỗi một vị đệ tử, cấp cho mười lượng hoàng kim tiền trợ cấp; Trương Sát Nhĩ, cấp cho 50 lượng hoàng kim tiền trợ cấp cho người nhà."

"Hôm nay tham dự vây quét hành động đệ tử, mỗi người cấp cho 5 lượng bạch ngân."

Vong Xuyên mấy câu nói, để mọi người một lần nữa phấn chấn, giữ vững tinh thần.

Đối với Tam Giang phân đà đệ tử đến nói, chém giết Ngũ Độc giáo phân đà đà chủ, chém giết một vị Tam phẩm Võ giả, kỳ thật đây là một tràng đại thắng!

Giang hồ chính là như vậy. . .

Tất cả mọi người nhìn quen sinh tử! Đầu đao liếm máu mà thôi.

Huống chi Ngũ Độc giáo phân đà chủ 'Thiên Xú' đồng thời ở vào quan phủ cùng Tào bang trên bảng truy nã.

Cái trước có 50 lượng hoàng kim tiền thưởng;

Cái sau càng là hạ 60 lượng hoàng kim, treo thưởng thi thể;

Trời chưa sáng, hắn liền để người dùng bồ câu đưa tin thông báo quận phủ, báo cho Thất gia cái này vui mừng tin tức.

Sáng sớm, quận phủ bên kia liền người tới.

Thôi Minh Tước tận mắt thấy bị bêu đầu 'Thiên Xú' lại nhìn qua Trương Sát Nhĩ một nhóm người thi thể, cùng Vong Xuyên đi tới một bên, hạ giọng chúc mừng:

"Chúc mừng đà chủ, lại lập đại công."

"Đều là nâng đường chủ phúc, nếu là không có 'Xuyên Tâm Nỏ' lần này thật sự hậu quả khó liệu."

Vong Xuyên ăn ngay nói thật.

Thôi Minh Tước gật gật đầu, hắn nhìn qua Thiên Xú vết thương, xác thực có Xuyên Tâm Nỏ tên nỏ tạo thành xuyên qua vết thương, cười nói:

"Xuyên Tâm Nỏ là chuyên môn là phá Võ giả hộ thể chuẩn bị vũ khí, nghe Thất gia nói, lúc trước chính là dựa vào thanh nỏ này, diệt không ít cao thủ, bao gồm Hồng Lâu ngân bài sát thủ."

"Thất gia ban thưởng Xuyên Tâm Nỏ, chính là hi vọng ngươi có thể ngồi vững vàng Tam Giang phân đà, bảo vệ tốt Tam Giang phân đà! Hiện tại xem ra, Vong Xuyên huynh đệ ngươi không có phụ lòng Thất gia kỳ vọng." Thôi Minh Tước rất biết cách nói chuyện.

Vong Xuyên ôm quyền cười ha hả.

Thôi Minh Tước tiếp tục nói:

"Chém giết Ngũ Độc giáo đà chủ tin tức truyền đến đường khẩu, Thất gia rất là vui vẻ, nói ngươi lại cho chúng ta Tào bang trên dưới mặt dài, cho đường khẩu mặt dài, đặc biệt để Thôi mỗ mang đến truy nã tiền thưởng cùng cái này."

Hắn từ trong ngực lấy ra kim phiếu cùng một khối kho vũ khí nhãn hiệu.

Bằng vào khối này nhãn hiệu, có thể từ từ kho vũ khí hối đoái một môn Tam phẩm võ học bí tịch.

"Đa tạ Thất gia."

Vong Xuyên nhận lấy đồ vật.

Thôi Minh Tước mang Thiên Xú thi thể thủ cấp trở về đường khẩu.

Phân đà bên này tự nhiên là rất nhanh khôi phục bình thường trật tự, không thể bởi vì 'Thiên Xú' sự tình chậm trễ phân đà thuyền chuyển sinh ý.

Vong Xuyên để cho Vương Nguyệt Huy đi trấn an Trương Sát Nhĩ gia quyến, chính mình hạ tuyến nghỉ ngơi, chuẩn bị tiếp tục tu luyện.

Thiên Xú xuất hiện, để cho hắn lại một lần thấy được Tam phẩm Võ giả thực lực, khắc sâu nhận thức đến chính mình nhị phẩm Võ giả thực lực không đủ.

Nhất định phải tiếp tục tu luyện!

《 Huyền Vũ Quyết 》 muốn tăng lên đến 'Đăng đường nhập thất' ;

《 Long Tượng Hộ Thể 》 muốn tăng lên đến 'Dung hội quán thông' ;

Còn phải đem Tam phẩm khinh công 《 Thủy Thượng Phiêu 》 tu luyện.

Sau đó trong hai ngày, Vong Xuyên rất nhanh liền tiến vào nguyên lai tiết tấu, chỉ là trong đó dùng bồ câu đưa tin Thất gia, cho đột phá tới nhị phẩm Võ giả Bạch Vũ Huy mời một cái Phó đà chủ vị trí.

Bành bành!

Bành bành!

Trong viện, Trần Nhị Cẩu Nhị phẩm 《 Thanh Trúc Côn Pháp 》 đánh đến là côn ảnh trùng điệp!

Từ khi Trương Sát Nhĩ chết trận, Vong Xuyên suy tư liên tục, quyết định muốn trợ giúp Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu đẩy tới xung kích nhị phẩm Võ giả tốc độ. . .

Những NPC này không giống người chơi nắm giữ bảng thuộc tính, tu luyện lộn xộn, tốc độ có chút chậm.

Nhưng Trần Nhị Cẩu là trước hết nhất đi theo chính mình NPC, trung thành tuyệt đối;

Triệu Hắc Ngưu càng là mình tại Hắc Thạch thôn thời điểm nửa cái sư phụ, hơn nữa là rất có bản lĩnh một cái NPC.

Thông qua Trương Nghiêu bồi luyện, để cho hắn ý thức được, kỳ thật chính mình có thể dùng bồi luyện phương thức đến giúp đỡ bọn hắn nhanh chóng đề thăng cảnh giới võ học! Càng nhanh chóng hơn độ đột phá đến Nhị phẩm.

Cho nên hắn tại cẩn thận hiểu rõ hai người nắm giữ võ học cùng cảnh giới về sau, đại khái minh bạch đến Trần Nhị Cẩu nhanh nhẹn thuộc tính cùng thuộc tính thể lực đã đạt tới 40 điểm, hiện nay tương đối khiếm khuyết chính là lực lượng thuộc tính.

Thế là chủ động yêu cầu Trần Nhị Cẩu tạm thời đem phân đà một ít chuyện giao cho Trương Nghiêu xử lý, chính Trần Nhị Cẩu chuyên tâm bồi tiếp chính mình tu luyện.

《 Thanh Trúc Côn Pháp 》 tăng lên binh khí công kích, lại là lực lượng hình võ học, theo Trần Nhị Cẩu bộc phát ra vượt qua 30 điểm công kích lực, gấp đôi công kích có thể đạt tới 60 điểm công kích, bồi luyện, tính nguy hiểm viễn siêu 《 Hắc Hổ Quyền 》.

Vong Xuyên không sợ!

《 Long Tượng Hộ Thể 》 tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' gia tăng 20 điểm phòng ngự, vẻn vẹn hộ thể công pháp liền có thể triệt tiêu 60 điểm công kích xung kích.

Cây gậy đập ở trên người, tại long tượng hộ thân thủ hộ bên dưới, đã rất khó hình thành tổn thương.

Trần Nhị Cẩu mắt thấy chính mình tất cả công kích, không khác biệt bị toàn bộ phòng ngự xuống, không cách nào đối với đà chủ tạo thành tổn thương, từ từ buông tay buông chân, côn pháp chậm rãi trở nên thẳng thắn thoải mái, không còn trong lòng còn có cố kỵ.

Hô

Hô

Côn pháp phá không gào thét, bổ, nện, đâm, đánh!

Vong Xuyên từng cái tiếp chiêu —— dùng thân thể cùng tay chân.

Đăng đường nhập thất 《 Long Tượng Hộ Thể 》 phối hợp thuần thục cảnh giới 《 Huyền Vũ Quyết 》 lượng máu bay vụt đến 630 điểm. . .

Bây giờ chỉ cần là đem lượng máu khống chế đến 400 điểm trở lên, liền sẽ không thụ thương, có thể thông qua 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 khôi phục nhanh chóng, duy trì liên tục tu luyện.

Cái này tương đương với một lần có thể tiếp nhận 230 lần tiến công, một lần gia tăng 11 điểm đến 12 điểm kinh nghiệm, bất quá 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 vận chuyển thời gian từ nguyên lai nửa giờ tăng lên tới 40 phút.

Điểm kinh nghiệm gia tăng tốc độ không thay đổi gì.

Trần Nhị Cẩu 《 Thanh Trúc Côn Pháp 》 lại tại ngày đầu tiên đột phá tiểu thành, thứ hai Thiên Thuận sắc đột phá đến 'Thuần thục' ! Một hơi gia tăng 3 điểm lực lượng.

Sau đó ý chí chiến đấu sục sôi hướng 'Đăng đường nhập thất' đẩy tới.

Thứ ba ngày đêm khuya. . .

Trần Nhị Cẩu gầm nhẹ một tiếng!

Côn pháp đột nhiên trở nên lăng lệ hung mãnh, một gậy bộc phát ra hung mãnh lực lượng, đột nhiên chém vào xuống, dù cho Vong Xuyên cảm giác được công kích của đối phương bộ vị, kịp thời làm ra động tác chống đỡ, nhưng vẫn là bị đột nhiên bạo tăng lực lượng đẩy mạnh đến 'Bạch bạch bạch' liền lùi lại mấy nhanh chân, cánh tay máu ứ đọng.

"Đà chủ!"

"Ngươi không sao chứ?"

Trần Nhị Cẩu giật nảy mình, vội vàng bỏ qua cây gậy tới xem xét.

Vong Xuyên nhìn thoáng qua bảng thuộc tính.

Lượng máu - 21!

Cái này liền mang ý nghĩa vừa rồi cái này một kích, Trần Nhị Cẩu 《 Thanh Trúc Côn Pháp 》 lực công kích phá trăm! Đột phá chính mình tổng hợp phòng ngự giá trị ngưỡng.

"Ta không có việc gì."

Vong Xuyên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, ha ha cười nói:

"Chúc mừng ngươi, Nhị Cẩu, ngươi côn pháp, phá cảnh."

Trần Nhị Cẩu đầu tiên là sững sờ, sau đó nhặt lên cây gậy diễn luyện một bộ về sau, một gậy đem cọc người sắt nện ra hai ngón tay sâu vết lõm, mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

"Đa tạ đà chủ!"

Trần Nhị Cẩu lại nói ra một cái mới tin vui: "Thuộc hạ, tựa như là đột phá đến nhị phẩm."

Vong Xuyên nhếch miệng lộ ra nét mừng:

"Ngày mai ngươi cầm cái này chạy một chuyến quận phủ, đi kho vũ khí sao chép hai môn Tam phẩm võ học."

Phải

Trần Nhị Cẩu ngẩng đầu ưỡn ngực, âm thanh phấn khởi..