Chương 253: Ngũ cảnh 《 Long Tượng Hộ Thể 》

Chương 253: Ngũ cảnh 《 Long Tượng Hộ Thể 》

Trần Nhị Cẩu tại Dụ Long bang kho vũ khí thu được không ít Nhị phẩm võ học bí tịch, tăng thêm Vong Xuyên phía trước từ phòng làm việc mua sắm Nhị phẩm võ học bí tịch, kỳ thật đã sớm đem nhị phẩm Võ giả đường trải bằng.

Nhưng Vong Xuyên biết.

Càng là hướng phía sau đi, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu bên này cần đầu nhập càng nhiều tiền bạc —— bởi vì Tam phẩm võ học bí tịch là thật quý!

Hoa mấy ngày thời gian, giúp Triệu Hắc Ngưu đội trưởng đem 《 Thanh Trúc Côn Pháp 》 tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' .

Triệu Hắc Ngưu đội trưởng đột phá đến Nhị phẩm!

Vong Xuyên tự nhiên sẽ không keo kiệt, đồng dạng dùng hết hai khối kho vũ khí lệnh bài, chỉ đạo Triệu Hắc Ngưu từ kho vũ khí đổi một môn 《 Long Tượng Hộ Thể 》 cùng một môn 《 Phân Thủy Đao Pháp 》.

Mặc dù cũng có thể chỉ điểm hai người tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 sớm hơn tu luyện nội công tâm pháp, nhưng bây giờ còn không phải thời điểm.

Hai người đến Nhị phẩm, cần nhất là nắm giữ công kích hình Tam phẩm võ công, một công một thủ, nhanh chóng tu luyện tới 'Thuần thục' suy nghĩ thêm 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Tại hai người xông lên Nhị phẩm đồng thời, Vong Xuyên 《 Long Tượng Hộ Thể 》 cuối cùng cũng thuận lợi đột phá đến 'Dung hội quán thông' !

Đinh

"《 Long Tượng Hộ Thể 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông, khen thưởng 4 một ít thể lực.' "

Thể lực một lần hành động đi tới 59 điểm!

《 Long Tượng Hộ Thể 》 trước mắt cảnh giới + 28 phòng ngự, Long Tượng Kim Thân, khởi động này môn hộ thể công pháp thời điểm, có thể tỉ lệ lớn tránh đi nhằm vào trí mạng bộ vị công kích, giảm xuống 60% trí mạng bộ vị tổn thương hiệu quả, đồng thời phản hồi 10/100 công kích tổn thương.

Tam phẩm hộ thể công pháp tu luyện tới 'Dung hội quán thông' kỳ thật mang ý nghĩa Vong Xuyên cũng tại nhị phẩm Võ giả bên trong là tương đối lợi hại người nổi bật, ít nhất hoành luyện công phu cái này một khối, rất khó có nhị phẩm Võ giả có thể uy hiếp đến hắn.

Một chút bình thường Tam phẩm Võ giả, đối hắn uy hiếp cũng đem giảm mạnh.

Vong Xuyên tại viện tử của mình bên trong cẩn thận xem xét bảng thuộc tính:

"Khởi động 《 Long Tượng Hộ Thể 》 tự thân trần trụi phòng đạt tới 37.3, lại khởi động 《 Huyền Vũ Quyết 》! Phòng ngự có thể đi tới 48.7 độ cao, gần như có thể không tổn hao gì ngăn cản 'Đăng đường nhập thất' Nhị phẩm võ học côn pháp, ngày bình thường đối kháng bình thường Tam phẩm võ học cũng có thể đã không có vấn đề."

"Đẳng cấp cao côn pháp, cưỡng chế tổn thương ít nhất là 5 điểm lên bước, hơi bộc phát ra gấp đôi, tổn thương càng lớn, dễ dàng tạo thành vết thương nhẹ, ảnh hưởng tu luyện, đã không thích hợp tiếp tục bồi luyện."

"Có thể cân nhắc lại bồi dưỡng một cái Nhất phẩm Võ giả."

"Lý Thanh không sai."

Tại Tam Giang phân đà, ngoại trừ Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu bên ngoài, NPC bên trong, đáng giá hắn tài bồi chính là Lý Thanh.

Lý Thanh trí nhớ kinh người, con mắt cũng vô cùng độc ác, là cái nhân tài.

Lý Thanh đã từng giúp hắn bắt được sát thủ Hồng Lâu cùng Ngũ Độc giáo đệ tử, lập xuống không nhỏ công lao. . .

Có thể bồi dưỡng đến Nhị phẩm!

Hắn để người gọi tới Lý Thanh.

Lý Thanh tự nhiên là muốn đem biểu hiện tốt một chút.

Nhưng ngoài ý muốn sự tình phát sinh.

Lý Thanh quyền cước rơi xuống trên thân, chẳng những không có tạo thành mất máu tình huống, ngược lại đem chính hắn cánh tay chấn động đến máu ứ đọng rách da chảy máu, nắm đấm không bị khống chế run rẩy.

"Đà chủ!"

"Thân thể ngươi quá cứng."

"Ta tựa như là một quyền đập vào sư tử đá bên trên."

Lý Thanh cố gắng ức chế thống khổ mặt nạ, có thể căn bản là khống chế không nổi.

Vong Xuyên biết, hơn phân nửa là 'Long Tượng Kim Thân' phản chấn hiệu quả.

"Bên trên côn pháp."

Lý Thanh gật đầu, từ vũ khí trên kệ quơ lấy một côn dài côn, run hổ hổ sinh phong, sau đó. . .

Ba

Cây gậy đánh vào người, lập tức chấn động đến rớt xuống đất.

Lý Thanh không dám tin nhìn mình hai tay, gan bàn tay vỡ tung chảy máu dấu vết, hai tay tê dại.

Lý Thanh khổ khuôn mặt, luống cuống:

"Đà chủ. . ."

Vong Xuyên phất phất tay:

"Ngươi lui ra đi, đi chữa thương."

Lý Thanh như được đại xá, vội vàng rời đi.

Vong Xuyên có chút ít tiếc nuối thở dài:

Cao công võ kỹ không thích hợp bồi luyện, dễ dàng thụ thương;

Thấp công võ kỹ. . .

《 Long Tượng Hộ Thể 》 cảnh giới quá cao, bồi luyện người dễ dàng tổn thương đến chính mình.

Không nghĩ tới chính mình mới vừa tìm tới một cái tu luyện BUG, bây giờ liền đã bị ngăn chặn, thời kỳ cửa sổ quá ngắn.

Vong Xuyên cũng chưa chết tâm.

Cứ việc chỉ là một cái rất ngắn cửa sổ.

Mang tới chỗ tốt lại là mắt trần có thể thấy!

"Không thể cứ như vậy từ bỏ!"

". . . Tựa hồ. . . Có thể cân nhắc bồi dưỡng một người mới tu luyện 《 Long Tượng Hộ Thể 》 tiếp tục bồi luyện."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư, tự nhủ:

"Chỉ là, muốn bồi dưỡng dạng này một vị bồi luyện, đối phương nhất định phải đồng thời nắm giữ 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 cùng 《 Long Tượng Hộ Thể 》. . ."

Hắn lập tức nghĩ đến một người.

Bạch Vũ Huy!

Bạch Vũ Huy khoảng thời gian này một mực tại lĩnh hội tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 cùng 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 tiến độ chậm chạp.

Bạch Vũ Huy là Bạch Kinh Đường đường đệ, hắn khẳng định nắm giữ 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》.

Chỉ cần lại tu luyện bên trên 《 Long Tượng Hộ Thể 》 liền có thể trở thành không sai bồi luyện.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, lập tức gọi tới Bạch Vũ Huy, đối với hắn nói ra chính mình kế hoạch.

Bạch Vũ Huy nghe xong có thể nhanh chóng tu luyện 《 Long Tượng Hộ Thể 》 đồng thời tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' thậm chí 'Dung hội quán thông, đương nhiên nguyện ý!

Hai người ăn nhịp với nhau.

Bạch Vũ Huy ngay lập tức đi Tào bang kho vũ khí đổi một môn 《 Long Tượng Hộ Thể 》;

Vong Xuyên thừa dịp hắn thuần thục 《 Long Tượng Hộ Thể 》 nhập môn thời khắc, bắt đầu tu luyện Tam phẩm khinh công 《 Thủy Thượng Phiêu 》.

Môn công phu này tu luyện bí quyết ở chỗ trên nước tu luyện, tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, liền có thể ở trên mặt nước đạp nước mà đi, bay qua ít nhất 30 mét mặt sông —— đây đương nhiên là Bạch Vũ Huy phản hồi hắn chỗ tốt.

Vong Xuyên không nói hai lời, nếm thử dựa theo 《 Thủy Thượng Phiêu 》 thổ nạp phương pháp hô hấp, đi tới không người bờ sông đạp nước. . .

Vì cái gì muốn tìm không người nhìn thấy địa phương?

Ùng ục ùng ục!

Vong Xuyên một cái hô hấp thổ nạp tiết tấu sai lầm, thân thể nghiêng một cái, rơi vào trong nước.

Chật vật bò lên bờ một bên, một lần nữa ổn định tâm thần, bình phục khí tức, tiếp tục mở hai tay ra, đạp nước mà đi.

Nước tuy có sức nổi, thế nhưng muốn mượn điểm này sức nổi ở trên mặt nước chạy vội, cần hô hấp thổ nạp, để thân thể của mình trở nên nhẹ nhàng, đồng thời phối hợp bộ pháp khí kình tiết tấu.

Đạp đạp!

Xoạt

Ùng ục, ùng ục.

Vong Xuyên cơ hồ là mỗi một lần tu luyện, đều là dẫm ra đi hai, ba bước sau liền loạn tiết tấu, không cách nào làm đến cân đối hô hấp thổ nạp cùng thân pháp bước đi tiết tấu.

Dưới chân hoặc là nhẹ, hoặc là nặng. . .

Dù sao 2 canh giờ xuống, rơi xuống nước không biết bao nhiêu lần.

Cuối cùng tại gần như chết lặng thời điểm, liên tiếp đạp nước năm bước, ở trên mặt nước lướt ngang xa bảy, tám mét, sau đó tựa hồ lập tức liền nắm giữ trên mặt nước cân bằng cùng tiết tấu.

Rơi xuống thực địa bên trên, sau đó tiếp tục trở về, đạp nước mà đi!

Đạp đạp đạp đạp. . .

Lại một lần thành công lên bờ.

Vong Xuyên đã có thể làm được không rơi xuống nước.

Triệu hồi ra bảng thuộc tính xem xét.

《 Thủy Thượng Phiêu 》 cấp độ nhập môn 1/ 100.

Vong Xuyên mừng rỡ.

Thành công nhập môn.

Tiếp xuống liền cứ tu luyện đề thăng điểm kinh nghiệm.

Mặc dù đạp nước mà đi khoảng cách rất ngắn, thế nhưng đạp nước cảm giác thành tựu, không thua gì lần thứ nhất vượt nóc băng tường.

Rất thoải mái!

Vong Xuyên tới tới lui lui tu luyện, đói bụng liền để cho Trần Nhị Cẩu đưa ăn tới, sau đó tu luyện 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 trống rỗng mệt nhọc. . .

Tiếp tục đạp nước!

Đạp đạp đạp đạp. . .

Động tác càng lúc càng nhanh, trên nước chạy vội tư thái càng ngày càng thong dong..