Chương 254: Đem hết toàn lực

Chương 254: Đem hết toàn lực

Bạch Vũ Huy Tam phẩm 《 Long Tượng Hộ Thể 》 là ngày thứ 2 vừa rồi kích hoạt nhập môn.

Vong Xuyên 《 Thủy Thượng Phiêu 》 đã là chơi đến quên cả trời đất, hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Cách mỗi hai mươi phút gia tăng 1 điểm kinh nghiệm, hiện nay điểm kinh nghiệm đẩy lên tới 41/ 100;

Nhưng vẫn là muốn bắt được thời kỳ cửa sổ.

Dù sao giống Bạch Vũ Huy dạng này điều kiện phù hợp nhân tài không nhiều.

"Sư huynh."

"Ta phòng ngự 8.4, tính đến 《 Long Tượng Hộ Thể 》 khó khăn lắm 13.4, nhiều nhất ngăn cản 39 điểm công kích. . ."

Bạch Vũ Huy đối mặt Vong Xuyên, đột nhiên không hiểu có chút khẩn trương, cảm giác áp bách mạnh mẽ, để cho hắn cảm giác thân thể cứng ngắc, liên tục trình bày thuộc tính của mình, lo lắng sư huynh sơ ý một chút đem chính mình đánh thành trọng thương.

"Ngươi yên tâm."

"Ta nắm chắc."

Vong Xuyên bày ra 《 Hắc Hổ Quyền 》 thức mở đầu, sau đó một cái phổ thông hướng quyền, chính diện đánh vào Bạch Vũ Huy nhấc lên chỗ cánh tay. . .

Bành

Trong tưởng tượng lực công kích nói không đủ, Bạch Vũ Huy vững như bàn thạch tình huống chưa từng xuất hiện.

Bạch Vũ Huy đạp đạp đạp liền lùi lại mấy nhanh chân, nhe răng trợn mắt dùng sức xoa nắn cánh tay.

Vong Xuyên trợn mắt há hốc mồm.

Bạch Vũ Huy cười khổ:

"Không được a, sư huynh! Chụp 10 chút máu!"

"Làm sao lại như vậy?"

Vong Xuyên đầy mặt kinh ngạc nói:

"Không nên a."

"Ta dùng chính là Hắc Hổ Quyền, 'Thuần thục' cảnh giới, công kích + 7, coi như gấp bội cũng mới 14 điểm công kích, tăng thêm tự thân nguyên thủy công kích, sẽ không vượt qua 30 điểm công kích."

"Thử lại lần nữa?"

". . . Sư huynh ngươi điểm nhẹ hạ thủ."

"Ngươi yên tâm đi."

Vong Xuyên xuất thủ lần nữa.

Bạch Vũ Huy lần này trực tiếp bị chấn động đến lảo đảo đi ra.

"Sư huynh, đừng đùa!"

Bạch Vũ Huy ủy khuất đến không được:

"Ngươi dùng thật sự là 《 Hắc Hổ Quyền 》? Tiếp tục đánh xuống ta liền vết thương nhẹ nha."

". . ."

Vong Xuyên cúi đầu trầm tư.

Không thích hợp!

Rất không thích hợp.

Hắn quay đầu nhìn về phía trong viện cọc người sắt, sau đó bày ra 《 Hắc Hổ Quyền 》 thức mở đầu, bỗng nhiên đẩy ra. . .

Bành

Cọc người sắt bên trên phát ra một tiếng ngột ngạt tiếng vang, cọc bên trên sắt lá xuất hiện thâm trầm dấu tay, nội bộ cọc gỗ đã đứt gãy.

Bạch Vũ Huy trợn mắt há hốc mồm!

"Sư huynh ngươi xác định đây không phải là Tam phẩm võ học?"

". . ."

Vong Xuyên đồng dạng một bộ trong gió xốc xếch bộ dáng, không hiểu chính mình 《 Hắc Hổ Quyền 》 vì cái gì vậy mà cũng có thể đánh ra 《 Võ Đang Tán Thủ 》 hiệu quả.

"Tỷ ngươi đâu? Bây giờ có rảnh không?"

"Ta đi tìm một chút."

Bạch Vũ Huy tại chỗ hạ tuyến, nhân vật ngốc trệ đứng tại chỗ.

Chỉ chốc lát sau, khuôn mặt biểu lộ trở nên linh hoạt, nói:

"Ta mới vừa gọi điện thoại hỏi qua tỷ ta, nàng chỉ nói một câu. . . Thực chiến, cần đem hết toàn lực! Không có nhiều như vậy chỗ trống có thể chui."

". . ."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn hiểu được!

Bạch Kinh Đường có ý tứ là, muốn tăng lên kinh nghiệm, liền nhất định phải toàn lực ứng phó. . .

Chỉ khi nào đem hết toàn lực, 《 Hắc Hổ Quyền 》 liền không đơn thuần là 《 Hắc Hổ Quyền 》 chính mình bạo phát đi ra chính là 《 Cơ Bản Quyền Pháp 》 《 Hắc Hổ Quyền 》 《 Thiết Sa Chưởng 》 《 Hỏa Liệt Thối 》 《 Võ Đang Tán Thủ 》 hỗn hợp mà thành kinh nghiệm thực chiến.

Cho nên!

Trương Nghiêu bọn hắn đều là toàn lực thi triển!

Chính mình để cho Bạch Vũ Huy hỗ trợ bồi luyện, nhanh chóng đề thăng cấp thấp võ học mục đích, căn bản là không có khả năng đạt tới.

Hắn có thể giúp cấp thấp Võ giả tu luyện.

Thế nhưng là. . .

Người nào lại sẽ nguyện ý đơn phương lãng phí thời gian của mình, đi trợ giúp cấp thấp người chơi? Trợ giúp NPC?

Nghĩ tới đây, Vong Xuyên thở dài, đối với Bạch Vũ Huy nói:

"Ngươi làm theo lời ta nói pháp, chính mình đi điều tiết, tìm người cho ngươi bồi luyện, ưu tiên tìm Lý Thanh, Trương Nghiêu. . . Lý Thanh có chút tài năng, Trương Nghiêu nắm giữ phân tấc, chính ngươi nắm chắc đi."

Tốt

Bạch Vũ Huy không kịp chờ đợi đi ra dao động người.

Vong Xuyên cuối cùng biết, vì cái gì phòng làm việc không có bồi luyện bầu không khí.

Cao phẩm cấp Võ giả sẽ không nguyện ý lãng phí thời gian của mình. . .

Đê phẩm cấp Võ giả, cũng không có như thế lớn mặt mũi.

Không có cách nào.

Chỉ có thể trở về tiếp tục tu luyện 《 Thủy Thượng Phiêu 》.

Hôm sau, ngay tại hắn tiếp tục đạp nước tu luyện khinh công, sắp muốn đột phá thời điểm, Trần Nhị Cẩu tìm tới, nói Dụ Long bang bang chủ Dương Phi Nguyệt đến nhà thăm hỏi.

Vong Xuyên sững sờ:

Dương bang chủ tới.

Vội vàng cùng Trần Nhị Cẩu trở về phân đà.

Vương Nguyệt Huy mang theo mấy cái đã từng Dụ Long bang huynh đệ, cũng tại tiền sảnh hầu hạ dâng trà nước trái cây bánh ngọt, bồi tại một bên trò chuyện vui vẻ.

Vong Xuyên ôm quyền đi vào tiền sảnh, cười nói:

"Bang chủ tới phân đà làm khách, làm sao không sớm nói một tiếng, ta tốt đến bến tàu nghênh đón."

"Ha ha. . ."

Dương Phi Nguyệt cười đứng dậy:

"Nghe nói Ngũ Độc giáo phân đà đà chủ 'Thiên Xú' cắm ở trong tay của ngươi, chúng ta Dụ Long bang mất đi một cái họa lớn trong lòng, ta lúc này mới dám ra ngoài tản bộ, chúc mừng a, nghe nói ngươi gần nhất tại Hợp Giang trấn, lẫn vào là phong sinh thủy khởi, rất là cho chúng ta Dụ Long bang mặt dài a! Ha ha ha ha. . ."

"May mắn, dựng lên một điểm công lao, ai, không đáng giá nhắc tới."

"Ánh trăng các ngươi đi xuống đi, ta đích thân chiêu đãi bang chủ."

Vương Nguyệt Huy đám người ôm quyền cáo lui.

"Bang chủ, ngồi."

Vong Xuyên cùng Dương Phi Nguyệt song song ngồi xuống.

"Bang chủ lần này tới, hẳn không phải là thuần túy tìm Vong Xuyên trò chuyện việc nhà a? Có chuyện gì là Vong Xuyên giúp được một tay, mau chóng mở miệng."

Mặc dù Dương Phi Nguyệt cực lực che giấu, Vong Xuyên còn từ Dương Phi Nguyệt hai đầu lông mày, nhìn thấy một tia ẩn tàng cực kỳ sâu sầu lo, cho nên dứt khoát mở miệng mở ra máy hát.

Dương Phi Nguyệt nghe vậy thở dài:

"Ai, gần nhất Dung Thành huyện bên kia không yên ổn, là xảy ra chút chuyện."

Sau đó đem hắn gặp phải phiền lòng chuyện một năm một mười đi ra.

Mấy tháng trước trận kia nạn lụt, đem Dung Thành huyện thế cục xung kích đến thất linh bát lạc, huyện nha ném đi rất nhiều hộ tịch tư liệu, cũng thất lạc rất nhiều văn hiến, mấu chốt là huyện lệnh, chủ bộ, bổ đầu, bổ khoái bỏ mình, dẫn đến Dung Thành huyện rất nhiều nguyên bản ở vào màu xám khu vực bất động sản khế đất, bị các phương cướp đoạt!

Nguyên bản cái này không có quan hệ gì với Dụ Long bang.

Thế nhưng bởi vì Tần Minh bên này hàng hóa tổn thất không nhỏ, cuối cùng nhịn không được, cũng cuốn vào, đồng thời đang bang phái sống mái với nhau bên trong tổn thất một số nhân mã.

Lúc này, Lâm Tuần đi Huệ Thủy huyện Nhậm đường chủ.

Dung Thành huyện hoàn toàn do Tần Minh một người định đoạt.

Tần Minh một hơi chiêu mộ hơn trăm nội ngoại môn đệ tử, chuẩn bị đem Dung Thành huyện địa giới những bang phái này, gia tộc toàn bộ khuất phục. . .

Dung Thành huyện các đại gia tộc cùng mấy cái tiểu bang phái liên thủ phản kháng!

Không ngờ!

Song phương giết đến khó phân thắng bại, riêng phần mình tổn thất nặng nề thời điểm, Cái Bang vậy mà chặn ngang một gậy đi vào.

Một vị Nhị phẩm tu vi Võ giả, mang theo mấy cái nhất phẩm, thu nạp một đám không nhà để về tên ăn mày, cứ thế mà ở chỗ này đâm xuống phân đàn.

Nghe đến đó, Vong Xuyên âm thầm nhíu mày.

Cái Bang cái này vào sân thời cơ, tuyệt!

Dung Thành huyện bản thổ thế lực lưỡng bại câu thương. . .

Cái Bang cường thế vào ở, người nào có thể ngăn được?

"Bang chủ ngài chỉ sợ cũng xuất thủ, cuốn vào đi?"

Vong Xuyên nhìn chăm chú Dương Phi Nguyệt con mắt.

Cái sau trầm trọng nhẹ gật đầu:

"Ai, trước trước sau sau tử thương quá nhiều huynh đệ, nếu để cho Cái Bang đi vào hái quả đào, Dung Thành huyện về sau sinh ý liền không có cách nào làm."

Vong Xuyên trầm mặc:

Đích xác.

Liều chết quá nhiều huynh đệ, cuối cùng cái gì đều không có mò lấy, đối với sĩ khí đả kích rất lớn, nhân tâm tản ra, đội ngũ khó mang, Dung Thành huyện về sau tất nhiên là Cái Bang định đoạt.

PS

Cầu thúc canh ~ phát điện ~ quan tâm ~ bình luận ~ năm sao khen ngợi ~.