Chương 255: Tần Minh cái chết

Chương 255: Tần Minh cái chết

"Vong Xuyên, ngươi nhìn, phân đà bên này có thể hay không hỗ trợ xuất thủ."

Dương Phi Nguyệt trầm giọng nói:

"Dung Thành huyện nhất định phải ổn định! Nạn lụt trong đó thiếu sổ sách, đường khẩu còn không có tiêu, bây giờ lại tăng lên một số lớn chén thuốc phí, tiền trợ cấp, nếu như lại ném đi Dung Thành huyện đường khẩu, đối với Dụ Long bang đả kích, không nhỏ."

"Làm sao? Cái Bang, nghĩ nhúng tay bến tàu sinh ý?"

Vong Xuyên cũng không có lập tức tỏ thái độ.

Dương Phi Nguyệt nói:

"Thuyền chuyển sinh ý cái này một khối, bọn hắn khẳng định là không làm được, nhưng hắn cầm xuống Dung Thành huyện Tiêu Cục, chuẩn bị nâng đỡ Tiêu Cục đi phi tiêu. . . Hiển nhiên là chuẩn bị một bên chèn ép chúng ta Dụ Long bang, hỏng chúng ta bến tàu trật tự, một bên đem sinh ý chạy tới đường bộ cái này một khối."

Nghe đến đó, Vong Xuyên lập tức hiểu rõ, hừ lạnh nói:

"Cái Bang tiến vào chiếm giữ Dung Thành huyện, ta không có ý kiến, đó là bọn họ chuyện! Nhưng nếu như dám đụng đến ta Tào bang vận tải đường thủy sinh ý, nện ta Tào bang bát cơm, Tam Giang phân đà liền nhất định phải ra mặt!"

Dương Phi Nguyệt mắt lộ ra kinh hỉ vẻ kích động, bỗng nhiên đứng dậy:

"Vong Xuyên, cảm ơn!"

"Dương bang chủ ngươi yên tâm."

Vong Xuyên chém đinh chặt sắt nói:

"Tam Hợp giang đầu này thủy vực, là ta Tam Giang phân đà phụ trách, Dung Thành huyện là tại ta phụ trách thủy vực phạm trù, chuyện này, ta không thể đổ cho người khác. . . Ta cái này liền dùng bồ câu đưa tin Thất gia, báo cho hắn việc này, chỉ cần Thất gia bên này không ngăn trở, ta người, sáng sớm ngày mai liền có thể đến Dung Thành huyện."

"Có đà chủ câu nói này, Dương mỗ yên tâm! Dương mỗ cái này liền trở về bố trí  chờ Vong Xuyên đà chủ đại giá!"

Dương Phi Nguyệt ôm quyền.

Vong Xuyên đưa Dương Phi Nguyệt ra phân đà.

Hai người đều biết rõ, Thất gia sẽ không ngăn cản Tam Giang phân đà làm ra bất kỳ quyết định gì.

Bởi vì Dụ Long bang cùng Dung Thành huyện bến tàu, xác thực thuộc về Tam Giang phân đà quản hạt!

Thất gia càng không khả năng ngăn cản hắn ra tay với Cái Bang.

Trầm mặc, chính là ngầm đồng ý!

Nhưng chuyện này nhất định phải làm đến xinh đẹp. . .

Làm mất mặt Tào bang mặt, truy cứu trách nhiệm, trừng phạt! Đồng dạng cũng sẽ không ít!

Vong Xuyên trở lại nơi ở viện tử, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Vương Nguyệt Huy, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo cùng nhau bị triệu tập tới.

"Vương Nguyệt Huy, Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy đóng giữ phân đà."

"Nhị Cẩu, Triệu đội đi với ta một chuyến Dung Thành huyện!"

Tuy nói Dung Thành huyện Cái Bang phân đàn hiện nay cũng chỉ có một vị nhị phẩm Võ giả, nhưng người nào cũng không biết phía sau liệu sẽ cất giấu cái khác chuẩn bị ở sau.

Vong Xuyên chuẩn bị toàn lực ứng phó, tổng cộng xuất động ba vị nhị phẩm Võ giả, tám vị Nhất phẩm Võ giả, 32 vị chính thức Võ giả.

Tại đêm xuống. . .

Một chiếc thuyền lớn lặng yên lái vào đen nhánh Tam Hợp giang, xuôi dòng mà xuống, hướng Dung Thành huyện mà đi.

. . .

Dung Thành huyện.

Dụ Long bang đường khẩu, ban đêm sau cửa lớn đóng chặt, phòng viện tử đèn đuốc sáng trưng.

Hai mươi mấy cái nội môn đệ tử, cùng với hơn 30 cái ngoại môn đệ tử, vội vã cuống cuồng tụ tập tại tiền viện.

Cùng Dung Thành huyện bản địa bang phái, gia tộc nhiều ngày chém giết sau đó, mấy ngày nay đột nhiên lại cùng Cái Bang phát sinh to to nhỏ nhỏ bốn lần sống mái với nhau, làm cho tất cả mọi người đều mang theo tổn thương.

Liền đường chủ Tần Minh, eo cũng là bọc lấy thật dày mang máu băng vải, sắc mặt tái nhợt, liên tục chiến đấu, bị chém mười mấy đao, trạng thái không tốt.

"Đường chủ!"

"Bang chủ dùng bồ câu đưa tin, để cho chúng ta tử thủ đường khẩu chờ tốt, Tam Giang phân đà Vong Xuyên đà chủ đã đáp ứng thay chúng ta ra mặt! Chỉ cần trông coi đến buổi sáng ngày mai, viện quân của chúng ta liền có thể đến."

Một người nắm lấy mới vừa lấy xuống tờ giấy, đầy mặt vui mừng bẩm báo.

Tần Minh miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười:

"Bang chủ tự thân xuất mã, quả nhiên vẫn là thuyết phục Vong Xuyên. . ."

"Các huynh đệ!"

"Cái Bang tính là gì! Chúng ta phía sau có Tào bang! Dung Thành huyện đường khẩu sẽ không ném! Dung Thành huyện, cũng nhất định là chúng ta Dụ Long bang định đoạt!"

Đúng

Còn lại nội ngoại môn đệ tử nhao nhao vung tay reo hò.

Nhưng rất nhanh đại gia liền tác động thương thế, lại nhe răng trợn mắt trầm mặc xuống.

Một tên tựa vào đường khẩu tường cao bên ngoài tên ăn mày, nghe được động tĩnh bên trong, quay người chui vào nội thành hắc ám bên trong.

Không bao lâu.

Dụ Long bang đường khẩu động tĩnh bên trong, liền truyền đến Cái Bang phân đàn Phó Quân Đao trong tai.

Tòa này đường khẩu, là hắn sáng tạo!

Nguyên bản xem như Tam Hợp quận phân đàn phó đàn chủ hắn, trước đó không lâu nghe nói Dung Thành huyện bên này bản thổ thế lực sống mái với nhau đến kịch liệt, đặc biệt tại song phương lưỡng bại câu thương thời điểm can thiệp, trắng trợn mời chào ăn mày, xếp đặt phân đàn, chẳng những một hơi đem bản thổ thế lực trong bóng tối cướp đoạt màu xám sản nghiệp toàn bộ vớt đến trong tay mình, hơn nữa đem bản thổ mấy cái gia tộc, bang phái đánh đến không hề có lực hoàn thủ.

"Tam Giang phân đà muốn nhúng tay?"

Hừ

"Ta còn lo lắng bọn hắn không đến đây."

"Trương Diệp tại Hợp Giang trấn bên kia bị bọn hắn làm xuống đài không được, mất hết mặt mũi, bây giờ đến Dung Thành huyện, còn có thể để cho bọn họ định đoạt?"

Ăn

"Ăn no làm việc!"

"Ngày mai cho Tào bang đưa một phần đại lễ!"

Phó Quân Đao cắn răng nghiến lợi cắn chân chó thịt.

Một đám Võ giả tu vi tên ăn mày nhao nhao mắt lộ ra hung quang.

Cơm nước no nê, hai mươi mấy cái tên ăn mày hôn mê gương mặt, thay đổi quần đen áo đen, nắm lên đao kiếm, lặng yên không một tiếng động sờ về phía Dụ Long bang đường khẩu.

Từng cái vượt nóc băng tường phóng qua tường cao, lật vào tiền viện.

Tần Minh nghe được động tĩnh, sắc mặt đột biến:

"Địch tập!"

"Các huynh đệ!"

"Người của Cái Bang giết đi vào á!"

Oanh

Đại môn bị xông mở.

Một đám người áo đen đối diện liền gặp phải một đợt phi đao, tại chỗ liền đả thương mấy cái.

"Mẹ nó!"

"Không cho người ta đi ngủ đúng không!"

"Các huynh đệ! Cùng bọn hắn liều mạng!"

Tần Minh cầm đao mang theo đường khẩu đệ tử cùng người áo đen chém giết đến cùng nhau.

Đao kiếm giao minh!

Máu loãng vẩy ra.

Phó Quân Đao nhẹ nhõm tìm tới Tần Minh, một gậy đem Tần Minh Bách Luyện Cương trường đao chém đến rời tay, sau đó một cái đuổi rắn côn đem quét ngã, thuận thế một chân đá đến xương sườn rạn nứt, vết thương trên người nhao nhao vỡ tung.

Phốc

Tần Minh một ngụm máu phun tại trên mặt đất, sắc mặt ảm đạm, nửa ngày không có đứng lên.

"Đường chủ!"

Mấy cái nội môn đệ tử đi lên cứu người, kết quả bị Phó Quân Đao điểm ra từng đạo côn ảnh nhẹ nhõm đẩy ra, sau đó một cái tiếp một cái bị người áo đen chém giết.

Phó Quân Đao hạ thủ không lưu tình, đi đến Tần Minh trước mặt, nâng lên côn sắt, mang theo ngột ngạt tiếng xé gió hung hăng bổ vào Tần Minh huyệt thái dương. . .

Bành

Tần Minh đầu quỷ dị vặn vẹo 360° đập ầm ầm tại trên mặt đất, hai mắt trợn lên, máu loãng từ miệng mũi bên trong chảy ra tới.

"Đường chủ!"

"Đường chủ chết!"

"Thả tín hiệu cầu cứu cầu viện!"

"Cùng Thủy trại cầu cứu!"

Những người còn lại thấy cảnh này, khắp cả người phát lạnh. . .

Thế nhưng những người còn lại rất nhanh liền bị người áo đen lần lượt chém ngã!

Ngay tại Phó Quân Đao ánh mắt băng lãnh sát ý nồng đậm chuẩn bị bổ đao cuối cùng mấy người thời điểm, hậu viện đột nhiên vang lên thê lương tiếng xé gió. . .

Câu

Hỏa tiễn lên không, tại trên không nổ tung thành thê mỹ màu đỏ ánh lửa.

Bành

Dung Thành huyện bị hồng quang chiếu sáng.

Bến tàu bên ngoài trên mặt sông, một chiếc yên tĩnh chờ đã lâu thuyền, dừng ở chỗ đó.

Dương Phi Nguyệt nhìn xem đường khẩu trên không bắn nổ ánh lửa, mắt lộ ra nặng nề chi sắc, sau đó cấp tốc hóa thành kiên định cùng sát ý lạnh như băng:

"Động thủ!".