Chương 256: Lão hồ ly thủ đoạn (1)

Chương 256: Lão hồ ly thủ đoạn (1)

Phó Quân Đao bên này xử lý Dụ Long bang đường khẩu cuối cùng mấy cái người sống, đồng thời bắt đến núp trong bóng tối thả ra cầu viện hỏa tiễn tín hiệu đệ tử lúc, tiếng bước chân đột nhiên từ bốn phương tám hướng vang lên, sắc mặt đột nhiên biến đổi, nói:

"Nguy rồi!"

"Bên trên lão hồ ly kia làm!"

Nhanh

"Đây là cạm bẫy!"

"Lao ra! !"

Phó Quân Đao ra lệnh một tiếng, mang theo phân đàn một đám Võ giả vượt nóc băng tường leo lên nóc nhà.

Có thể Dương Phi Nguyệt đã giết tới!

Tóc mai điểm bạc Dụ Long bang bang chủ, trước một bước đi tới nóc nhà, chặn lại Phó Quân Đao;

Thủy trại đường khẩu đường chủ Hà Hải Thăng, ngăn tại Phó Quân Đao sau lưng.

Còn lại đệ tử Cái Bang, cũng đều hóa trang vây tới Dụ Long bang đệ tử chém giết đến cùng nhau.

Keng keng!

Keng keng!

Chỉ một thoáng, đao quang kiếm ảnh, sắt thép va chạm, không ngừng có người bị chém ngã.

"Dương bang chủ hảo thủ đoạn!"

Phó Quân Đao ý thức được chính mình đã không có đường lui, nhìn chằm chằm Dương Phi Nguyệt, gằn từng chữ một: "Lại có thể ẩn nhẫn đến bây giờ mới ra tay."

Dương Phi Nguyệt hướng về phía dưới trong viện ngổn ngang lộn xộn chết thảm đao kiếm phía dưới trong bang đệ tử nhìn thoáng qua, mắt lộ ra đau xót vẻ không đành lòng, nhưng cấp tốc khôi phục tỉnh táo, nói:

"Ta cũng không có nghĩ đến, Cái Bang bây giờ làm việc bá đạo như vậy, một lời không hợp liền muốn hủy diệt ta Dụ Long bang đường khẩu! Trước có Phùng Thiệu Quang giết người cướp của, đâm lưng cướp tiêu; sau có Trần đàn chủ, lấy mạnh hiếp yếu, tập sát bản thân! Hôm nay ngươi Phó Quân Đao, dẫn người diệt ta Dụ Long bang đường khẩu! Ngươi còn có cái gì dễ nói?"

Mắt thấy chính mình mang tới người bị mấy lần tại mình Dụ Long bang đệ tử vây giết, lần lượt ngã xuống, Phó Quân Đao mắt lộ ra kiên định quyết tuyệt chi sắc, yên lặng nâng lên trong tay côn sắt, bày ra Khu Xà Côn Pháp thức mở đầu, nói:

"Chuyện giang hồ, giang hồ! Hôm nay tất nhiên bị ngươi bắt đến nhược điểm, ta còn có cái gì dễ nói? Sau đó giang hồ, Cái Bang, quan phương đều dung không được ta Phó mỗ người! Lĩnh giáo Dương bang chủ cao chiêu."

"Không gấp."

Dương Phi Nguyệt hướng phía dưới liếc mắt ra hiệu.

Sau đó liền thấy Phương Khuê trưởng lão từ một vị đệ tử Cái Bang trên thân lấy ra một cái ống tròn hình dáng đồ vật! Lôi ra sau đối với bầu trời kéo vang!

Câu

Cái Bang tín hiệu cầu viện lên không nổ tung, ánh lửa lại lần nữa đâm rách bầu trời đêm, Dung Thành huyện trong ngoài có thể thấy rõ ràng.

Phó Quân Đao trong nháy mắt minh bạch Dương Phi Nguyệt ý đồ, sắc mặt giận biến:

"Họ Dương! Ngươi tốt xấu độc! !"

Dương Phi Nguyệt chủ động thả ra Cái Bang tín hiệu cầu viện, đây là muốn hấp dẫn Dung Thành huyện bên trong tất cả tên ăn mày trước đến tiến đánh Dụ Long bang đường khẩu!

Đây là muốn đem sự tình làm lớn chuyện! !

Phó Quân Đao vội vàng hô to:

"Đệ tử Cái Bang, không được qua. . ."

Dương Phi Nguyệt đã cùng Hà Hải Thăng liên thủ công, lời đến khóe miệng nuốt xuống.

Phương Khuê đám người đã đem tất cả đệ tử Cái Bang thi thể kéo về đường khẩu, đồng thời 221 đúng đao kiếm giao minh, một bộ đường khẩu bên trong còn tại chém giết đánh nhau tư thái.

Đường khẩu bên ngoài rất nhanh liền vang lên đại lượng tiếng bước chân!

Trong phân đàn đệ tử Cái Bang, đã bị hỏa tiễn tín hiệu 'Chào hỏi' tới.

Nghe được đường khẩu động tĩnh bên trong. . .

Không ít người do dự!

Chủ động tấn công Dụ Long bang đường khẩu?

Đây là muốn bị truy nã!

Có thể bên trong đánh nhau chém giết âm thanh mười phần kịch liệt. . .

Lại không cứu người, đàn chủ bọn hắn liền sẽ chết ở bên trong.

Đi

"Giết đi vào cứu người!"

Trong đám người, càng nhiều tên ăn mày không nghĩ ngợi nhiều được, ngựa không dừng vó leo tường mà vào, giết vào đường khẩu.

Bên trong khắp nơi đều là thi thể.

Có Dụ Long bang đệ tử, cũng có Cái Bang người áo đen. . .

"Tất cả cút!"

"Lăn ra ngoài!"

"Đây là cạm bẫy!"

Phó Quân Đao trên thân đã lưu lại nhiều đạo vết thương, lòng nóng như lửa đốt nhắc nhở đệ tử Cái Bang lui ra, thế nhưng vô dụng, càng ngày càng nhiều đệ tử Cái Bang leo tường đi vào, đã cùng Dụ Long bang đệ tử kết giao hỏa.

Phân đàn đại bộ phận tinh nhuệ đã sớm bị vây giết;

Gấp rút tiếp viện tới đại bộ phận đều là Chuẩn Võ giả thực lực. . .

Đối mặt Dụ Long bang Nhất phẩm Võ giả cùng chính thức Võ giả, rất nhanh liền đổ một mảnh.

Phó Quân Đao nhìn đến là viền mắt muốn nứt:

"Dương Phi Nguyệt!"

"Ngươi đầu này lão hồ ly!"

"Lừa giết ta đệ tử Cái Bang! Ngươi chết không yên lành!"

Dương Phi Nguyệt mặt không đổi sắc nói:

"Đến nhà giết người chính là ngươi, Phó Quân Đao! Những người này là bị ngươi dẫn tới! Ngươi có tư cách gì nói ta?"

Lại là một đao bổ vào Phó Quân Đao trên tay.

Leng keng!

Côn sắt rời tay rơi xuống đất.

Hà Hải Thăng nắm lấy cơ hội, từ lại cho Phó Quân Đao một kiếm.

Phó Quân Đao từ nóc nhà cắm rơi! Máu tươi phun mạnh, chật vật đến cực điểm.

Từng vị đệ tử Cái Bang đổ vào trong viện, đổ vào Phó Quân Đao trước mặt. . .

Cái sau thống khổ đi bắt vũ khí, kết quả một chi phi đao xuyên qua bàn tay!

A

Phó Quân Đao bị đau kêu thảm, miệng đầy máu loãng, trên mặt bắp thịt kịch liệt run rẩy.

Theo một kiếm từ sau lưng xuyên thủng trái tim, Phó Quân Đao thân thể run lên bần bật, chán nản ngã lăn, lại không có nhúc nhích.

Cái Bang phân đàn có hơn 200 người. . .

Chỉ có một nửa người leo tường giết đi vào;

Còn lại bởi vì không có nắm giữ vượt nóc băng tường năng lực, ngược lại may mắn nhặt về một cái mạng, cầm côn bổng đao kiếm ngăn tại cửa ra vào xô cửa.

Lúc này. . .

Một chiếc thuyền lớn nhanh chóng cập bờ, dừng ở trên bến tàu.

Hưu

Vù vù! !

Một đợt cường cung kình tiễn từ mặt sông phóng tới.

Mười mấy cái tên ăn mày tại chỗ trúng tên kêu thảm.

Đám ăn mày nhao nhao quay đầu, sau đó nhìn thấy Tào bang cờ xí cùng thuyền, cùng với một đám thân thủ mạnh mẽ nhào tới bến tàu Tào bang tinh nhuệ, cùng nhau lộ ra vẻ kinh hãi:

"Tào bang!"

"Tào bang người đến!"

"Dụ Long bang viện quân tới rồi!"

"Chạy mau!"

Những tên khất cái này có tật giật mình, biết nơi đây không thích hợp ở lâu, tranh thủ thời gian như ong vỡ tổ hướng nội thành chạy trốn.

Đạp đạp!

Đạp đạp! !

Vong Xuyên mang theo Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu nâng thả người pháp, đi tới đường khẩu nóc nhà, vừa vặn cùng trong viện ngẩng đầu nhìn quanh Dương Phi Nguyệt đối mặt mắt.

Dương Phi Nguyệt cầm trong tay đao thép đứng tại rất nhiều thi thể bên trong, thần sắc nghiêm trọng;

Dụ Long bang đệ tử đang toàn lực đánh giết dựa vào nơi hiểm yếu chống lại đệ tử Cái Bang.

Đường khẩu bên trong, máu chảy thành sông.

"Ta tới chậm?"

Vong Xuyên dẫn người lọt vào tiền viện, từ thi thể bên trong tìm tới một khuôn mặt quen thuộc —— đường chủ Tần Minh.

"Cái Bang trước thời hạn động thủ."

Dương Phi Nguyệt ngôn ngữ ngắn gọn mà nói:

"Ngươi tới vừa vặn, làm chứng, cũng giúp ta Dụ Long bang khẽ chống đỡ eo, tối nay, ta muốn huyết tẩy Cái Bang phân đàn!"

"Xác định?"

Vong Xuyên nhíu mày.

Hắn hiểu được Dương Phi Nguyệt ý tứ.

Nhân cơ hội này, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã trừ bỏ rơi Cái Bang tại Dung Thành huyện phân đàn, đánh rụng cái này cái cây đinh!

Nhưng

Cái Bang phân đàn cũng không so với Thanh Y môn, Thanh Trúc bang. . .

Dương Phi Nguyệt ánh mắt kiên định, ăn nói mạnh mẽ nói: "Ta Dụ Long bang đường chủ tại chính mình đường khẩu bị Cái Bang phân đàn chủ tập sát! Việc này nói toạc ngày, Cái Bang cũng là không chiếm lý!"

Được

"Ngươi tất nhiên quyết định, liền đi làm đi."

Vong Xuyên gật gật đầu, nói:

"Ngươi thông báo quan phủ."

"Ta thông báo Thất gia!"

"Đa tạ."

Dương Phi Nguyệt ôm quyền quay người, dẫn người hành động.

Dụ Long bang Võ giả cùng ngoại môn đệ tử nhao nhao xuất động, bắt đầu toàn thành lùng bắt truy sát đệ tử Cái Bang.

Cái Bang phân đàn bị một mồi lửa thiêu đến sạch sẽ!

Tất cả rơi vào Cái Bang chi thủ các loại màu xám sản nghiệp, trong vòng một đêm đổi chủ!

Vong Xuyên mang tới người phụ trách thanh lý đường khẩu:

Hơn 60 cái nội ngoại môn đệ tử thi thể bịt kín vải trắng, trong đó có đường chủ Tần Minh;.