Chương 256: Lão hồ ly thủ đoạn (2)

Chương 256: Lão hồ ly thủ đoạn (2)

Cái Bang chết hơn 200 người. . .

Đàn chủ Phó Quân Đao.

Thứ 257 chương hơn 200 oan hồn

Dung Thành huyện chuyện, làm lớn chuyện!

Sáng sớm hôm sau, Dung Thành huyện lão bách tính toàn bộ đều chạy ra.

Bởi vì Dụ Long bang đường khẩu phía ngoài bến tàu trên quảng trường rậm rạp chằng chịt bày đầy thi thể.

Quan phủ bổ khoái, nha dịch mang theo khăn che mặt, đang tại từng cái kiểm kê thi thể, ghi chép tạo sách;

Tam Hợp quận bên kia cũng tới người!

Đã từng giải quyết đi Nộ Thao bang Dư bổ đầu tự mình dẫn đội, tại Dụ Long bang đường khẩu xem xét chiến đấu vết tích, một đoàn người thần sắc ngưng trọng, toàn bộ hành trình không nói một lời.

Dương Phi Nguyệt bên này đã nhanh chóng đề bạt một vị mới đường chủ tiếp nhận đường khẩu công việc, hơn mười vị nội môn đệ tử đi theo bận trước bận sau, cứu trợ cùng chuẩn bị đến tiếp sau một đám đệ tử hậu sự.

Trời sáng choang thời điểm, Cái Bang tại Tam Hợp quận phân đàn người cuối cùng chạy tới.

Đạp đạp! Đạp đạp! !

Chỉ thấy phó đàn chủ Trương Diệp, mang theo một đám đệ tử Cái Bang, thanh thế cuồn cuộn đến đến bến tàu quảng trường.

Một đám người vừa vặn tới gần, liền bị Hà Hải Thăng dẫn đầu Dụ Long bang đệ tử đỉnh đi lên:

Cút

"Một đám thối xin cơm đấy, dừng lại!"

"Đây là các ngươi có thể xông địa? !"

Sang sảng!

Đao kiếm ra khỏi vỏ.

Cái Bang bên này cũng là không chút nào yếu thế, nhao nhao giơ lên trong tay vũ khí.

Trong lúc nhất thời mùi khói thuốc súng nồng đậm, giương cung bạt kiếm.

Trương Diệp mắt thấy bến tàu trên quảng trường trưng bày đại lượng đệ tử Cái Bang thi thể, lửa giận gấp thăng, dẫn người phá tan một đám Dụ Long bang đệ tử, đi vào bến tàu quảng trường, hướng về phía trên thuyền giận kêu chất vấn:

"Họ Dương lão thất phu! Ngươi đem ta Phó đàn chủ làm sao vậy? !"

Dương Phi Nguyệt trên đầu ghim màu trắng vải, cầm đao từ trên thuyền đi xuống, trợn mắt gắt gao tiếp cận Trương Diệp, nói:

"Ta Dụ Long bang tại Dung Thành huyện đường khẩu, trong vòng một đêm, bị các ngươi Cái Bang phân đàn chủ 'Phó Quân Đao' dẫn người tới cửa, đồ diệt đường khẩu từ trên xuống dưới hơn 60 người! Ngươi hỏi ta, chúng ta đem Phó Quân Đao làm sao vậy? !"

"Giết người thì đền mạng đạo lý! Các ngươi Cái Bang sẽ không không hiểu sao?"

Dương Phi Nguyệt câu chữ tru tâm:

"Hay là nói, các ngươi Cái Bang đã quá ngang ngược! Cảm thấy thế nhân đều có thể ức hiếp?"

". . ."

Trương Diệp biến sắc.

Phía sau hắn đệ tử Cái Bang, cũng nhao nhao mắt lộ ra vẻ lẫm nhiên.

Bọn hắn lúc này mới chú ý tới, Dụ Long bang đường khẩu trong ngoài đều có vết máu.

"Đánh rắm!"

"Ta Cái Bang tuyệt đối sẽ không làm loại chuyện này."

"Họ Dương! Ngươi ngậm máu phun người!"

Trương Diệp tự nhiên không thể thừa nhận.

Dương Phi Nguyệt đã sớm chuẩn bị:

"Phó Quân Đao dẫn người dạ tập ta Dụ Long bang đường khẩu, Dung Thành huyện bách tính, quan phương đều có thể làm chứng!"

"Phó Quân Đao thi thể ở đâu? !"

Trương Diệp gấp.

Một đám tên ăn mày liền muốn đi tìm Phó Quân Đao thi thể;

Một chút người cưỡng ép muốn hướng đường khẩu bên trong xông!

Lúc này, Vong Xuyên từ khoang thuyền đi ra:

"Tào bang đệ tử nghe lệnh!"

Soạt

Hơn mười vị Võ giả tu vi Tào bang tinh nhuệ chỉnh tề từ phụ cận mấy chiếc thuyền lớn lướt đi.

Vong Xuyên chỉ một cái Trương Diệp đám người, ngôn ngữ lạnh như băng nói: "Bất luận kẻ nào, dám can đảm hủy diệt manh mối cướp đoạt vật chứng thi thể, hết thảy chém!"

"Vong Xuyên!"

"Là ngươi! !"

Trương Diệp thù mới hận cũ xông lên đầu, nhìn chăm chú Vong Xuyên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta muốn tìm về ta Cái Bang phân đàn chủ thi thể! Ngươi tốt nhất đừng cản."

Vong Xuyên ánh mắt băng lãnh:

"Dụ Long bang là Tào bang chi nhánh thuộc hạ, ngươi Cái Bang lại dám xung kích đồ diệt ta chi nhánh bang phái đường khẩu! Món nợ máu này, ta Tào bang khẳng định muốn cùng các ngươi thanh toán! Ngươi tốt nhất khẩn cầu trong này không có sai sử của ngươi! Nếu không! Hôm nay diệt liền không chỉ các ngươi Cái Bang tại Dung Thành huyện phân đàn! Tam Hợp quận phân đàn, một cái đều lưu không được!"

"Tùy tiện!"

Trương Diệp giận tím mặt, nghiêm nghị quát:

"Ngươi Tào bang chỉ là một cái Phân đà chủ, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn? !"

"Ngươi Trương Diệp, cũng bất quá là Cái Bang chỉ là một cái phân đàn phó đàn chủ mà thôi!"

Vong Xuyên đối chọi gay gắt, nói:

"Đuổi đi ra!"

Loại này thời điểm, ai cũng sẽ không để rơi nhà mình bang phái mặt mũi.

Vong Xuyên ra lệnh một tiếng, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, dẫn đầu một đám Tào bang Võ giả, liên thủ Hà Hải Thăng chờ Dụ Long bang đệ tử, xô đẩy đem một đám đệ tử Cái Bang toàn bộ ép ra bến tàu quảng trường.

Trương Diệp tuy có nhị phẩm Võ giả thực lực, thế nhưng đối mặt Tào bang bên này năm cái Nhị phẩm, có lòng không đủ lực.

Dư bổ đầu đã sớm nghe tin chạy tới.

Đứng tại đường khẩu trên bậc thang, nhìn thoáng qua bị trấn áp trở về đệ tử Cái Bang;

Lại quay đầu nhìn hướng thuyền lớn đầu thuyền boong thuyền đón gió mà đứng một già một trẻ, khẽ nhíu mày.

Cái Bang cùng Tào bang ân oán, từ xưa đến nay, ma sát chưa hề gián đoạn.

Chỉ là lần này. . .

Chết quá nhiều người!

Lục Phiến Môn nhất định phải xuất động!

Dư bổ đầu hỏa nhãn kim tinh, đã sớm nhìn ra, lần này thật là Cái Bang chủ động tới cửa tập sát Dụ Long bang đường khẩu, dẫn đến tử vong hơn 60 người, đường chủ Tần Minh chết trận. . .

Nhưng Dụ Long bang Thủy trại khoảng cách Dung Thành huyện mấy chục dặm đường thủy, đêm khuya gấp rút tiếp viện, căn bản là không có khả năng.

Giải thích duy nhất. . .

Những người này là mồi nhử, cũng là Dương Phi Nguyệt chủ động từ bỏ.

Mục đích nhìn một cái không sót gì.

Dụ Long bang phá hủy đi Cái Bang phân đàn.

Cái Bang chết hơn 200 người!

Sau trận chiến này, Cái Bang mơ tưởng tại Dung Thành huyện đứng vững gót chân.

Hơn nữa. . .

Dụ Long bang chỉ cần đứng vững gót chân, Dung Thành huyện bản thổ tất cả phản kháng thế lực, toàn bộ đều đến quỳ!

Bang phái tranh, hắn không muốn quản, cũng lười quản.

"Bổ đầu."

"Tài liệu viết như thế nào?"

"Chi tiết viết, dù sao Dụ Long bang bên này đã đem chứng cứ chuẩn bị cho chúng ta đến rõ ràng, rõ ràng. . ."

"Dụ Long bang bị tập kích tự vệ!"

"Cái Bang phân đàn chủ Phó Quân Đao dẫn người đến nhà giết người, thủ phạm chính, tòng phạm, đều là tội chết!"

Dư bổ đầu một câu, xem như là cho vụ án lần này định tính.

Phù hợp Dung Thành huyện bách tính suy đoán;

Cũng phù hợp bên trên những cái kia đại quan ý tứ;

Tất cả thu tiền người, tất cả đều vui vẻ.

Chính là. . .

Dư bổ đầu nhìn lướt qua bến tàu trên quảng trường chỉnh tề gần ba trăm bộ thi thể. . .

Trong này đại bộ phận đều là oan hồn.

Quận phủ Lục Phiến Môn bên này hoàn thành định tính, huyện lệnh liền có thể phát ra bố cáo, thông báo toàn thành, đem Phó Quân Đao đám người định tính là bạo dân đạo tặc, chỉ là tại thông báo bên trong bỏ bớt đi Phó Quân Đao đám người đệ tử Cái Bang thân phận.

Trương Diệp cho dù có tất cả không cam tâm, nhưng cũng biết không làm nên chuyện gì, đối mặt nội thành bách tính chỉ trỏ, mang theo đệ tử Cái Bang xám xịt rời đi Dung Thành huyện.

Đến đây, Vong Xuyên biết mình tới Dung Thành huyện nhiệm vụ đã đạt tới, thế là cùng Dương Phi Nguyệt cáo từ:

"Dương bang chủ, nén bi thương."

"Tất nhiên quan phương tuyên bố kết án, ta cũng nên trở về, cáo từ!"

"Đa tạ Vong Xuyên đà chủ kịp thời gấp rút tiếp viện cùng đứng đài, cái này 100 lượng hoàng kim, là cho đà chủ cùng phía dưới huynh đệ uống rượu uống trà vất vả phí, còn mời đà chủ không cần ghét bỏ."

"Chỗ nào."

Vong Xuyên tiếp nhận kim phiếu, hạ giọng nói:

"Lần này, Cái Bang một cái phân đàn bị phá hủy, chết hơn 200 người, Cái Bang bên kia càng thêm ghi hận bang chủ! Bang chủ về sau làm việc phải cẩn thận nhiều hơn!"

"Yên tâm, trong lòng ta nắm chắc." Dương Phi Nguyệt thần sắc nghiêm trọng, gật gật đầu.

Vong Xuyên biết Dương Phi Nguyệt là đầu tinh minh lão hồ ly, lập tức không cần phải nhiều lời nữa, ôm quyền cáo từ.

Một đoàn người lên thuyền, rời đi Dung Thành huyện..