Chương 258: Cái Bang báo thù, chủ trì công đạo

Chương 258: Cái Bang báo thù, chủ trì công đạo

Dung Thành huyện gần ba trăm người vụ án, đối với giang hồ đến nói, tựa hồ chỉ là đại gia trà dư tửu hậu một cái chủ đề, nhiệt liệt đàm luận mấy ngày sau, cũng liền chậm rãi bị tin tức khác thay thế.

Gần ba trăm đầu oan hồn, cũng dần dần bị rất nhiều người quên lãng.

Vong Xuyên trở lại Tam Giang phân đà, dặn dò mấy người hỏi thăm Dụ Long bang, Dung Thành huyện cùng Cái Bang tại Tam Hợp quận phân đàn tin tức, đề cao cảnh giác.

Bao gồm phân phó Lý Thanh, mật thiết lưu ý tất cả tiến vào Hợp Giang trấn lạ lẫm Võ giả! Nhất là làm Tam phẩm thậm chí càng cao phẩm cấp Võ giả xuất hiện, ngay lập tức hồi báo.

Hắn biết mình lần này là Dương Phi Nguyệt đứng đài, nói không chính xác cũng sẽ dẫn tới Cái Bang cừu hận, mọi việc an toàn đệ nhất.

Hắn cũng không muốn không hiểu sao bị người hái đầu.

Sau đó năm ngày thời gian bên trong.

Hắn tại bờ sông tu luyện 《 Thủy Thượng Phiêu 》 theo cảnh giới đột phá tiểu thành, đạp nước mà đi trở nên trôi chảy thuần thục, hắn đem ban đầu 7-8 mét đạp nước khoảng cách, chậm rãi gia tăng đến 30 mét, bây giờ đã có thể lướt ngang qua tương đối hẹp mặt sông, rõ ràng nhiều hơn mấy phần cao thủ khí chất.

Vong Xuyên một đường đạp nước mà đi, thân thể càng ngày càng ngay ngắn, hô hấp thổ nạp tiết tấu đã hoàn toàn nắm giữ, thân pháp bước đi thành thạo nhẹ nhõm, phối hợp phía dưới, một bước bay lượn xa hai mét, không sai biệt lắm mười năm bước liền có thể đạp nước hơn 30 mét, vô luận bước đi khoảng thời gian vẫn là cực hạn, đều vượt xa cấp độ nhập môn.

Bình phục khí huyết, tuần hoàn qua lại.

Luyện luyện.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Thủy Thượng Phiêu 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm nhanh nhẹn."

Nhanh nhẹn thuộc tính đi tới 50 điểm, phòng ngự 10 điểm.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Đến giờ phút này, Tam phẩm võ học có 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 《 Võ Đang Tán Thủ 》 《 Huyền Vũ Quyết 》 《 Long Tượng Hộ Thể 》 《 Thủy Thượng Phiêu 》 nội công tâm pháp, thân pháp khinh công, hộ thể công pháp cùng quyền kiếm võ kỹ, đều đã đến thuần thục trở lên cảnh giới, đã coi là Nhị phẩm thâm niên Võ giả, các phương diện lại không nhược điểm.

Hô

"Tiếp xuống có thể tiếp tục tu luyện 《 Thủy Thượng Phiêu 》 đề cao Thủy Thượng Phiêu thân pháp tốc độ."

"Ta có 《 Huyền Vũ Quyết 》 cùng 《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》 chỉ cần lại đem 《 Thủy Thượng Phiêu 》 tu luyện tới cảnh giới cao hơn, tại thủy vực trên dưới tác chiến linh hoạt tự nhiên, gặp phải Tam phẩm Võ giả, cũng là không giả."

"Cầm trong tay Xuyên Tâm Nỏ, dưới nước thậm chí có thể chém giết Tam phẩm Võ giả!"

Vong Xuyên đối với chính mình định vị rất rõ ràng.

Tất nhiên ăn là Tào bang trên nước thuyền vụ cái này một miếng cơm, đương nhiên phải đem trên nước dưới nước công phu mài giũa tốt.

Cho nên!

Thủy Thượng Phiêu, vẫn là cần thiết tiếp tục tu luyện.

Tiếp tục!

Vong Xuyên một lần nữa đạp nước mà đi.

Thuần thục cảnh giới 《 Thủy Thượng Phiêu 》 bây giờ phát lực càng thêm thông thuận, thân thể nhẹ nhàng, dưới chân một điểm, tóe lên bọt nước, người như bay thạch đồng dạng lướt đi đi khoảng một trượng khoảng cách.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên!

Bước đi càng ổn, càng xa;

Thân thể càng nhẹ, càng nhanh;

Khí tức tiêu hao giảm bớt, lộ ra càng thêm thong dong.

Lần này, hắn trọn vẹn đạp hai mươi lần bọt nước, lướt đi đi hơn 60 mét xa, lúc này mới cảm giác được khí tức tiết tấu xuất hiện rối loạn, không thể không lân cận lên bờ. . .

"Không sai!"

"Một hơi có thể vượt qua hơn 60 mét mặt sông, nếu là đi thuyền đến trong nước bị tập kích, hoàn toàn có thể lợi dụng 《 Thủy Thượng Phiêu 》 lên bờ."

Vong Xuyên tiếp tục vùi đầu tu luyện.

Chỉ là bây giờ tu luyện, tựa hồ càng ngày càng chậm, một cái giờ xuống chỉ có thể gia tăng 3 điểm kinh nghiệm, cái này tốc độ tu luyện sắp đuổi kịp nội công tâm pháp.

"Đột phá 'Đăng đường nhập thất' cần 500 điểm kinh nghiệm, phá cảnh muốn bảy tám ngày. . ."

Ai

Luyện đi!

Cũng may những ngày gần đây, Bạch Vũ Huy bên kia có chút thành tựu, tìm Lý Thanh bồi luyện, đem 《 Long Tượng Hộ Thể 》 "Cứ thế mà đẩy thăng tiến vào 'Đăng đường nhập thất' cảnh giới;

Lý Thanh một môn Nhị phẩm quyền pháp cùng Nhị phẩm côn pháp tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' thực lực tăng nhiều, khoảng cách Nhị phẩm gần một bước.

Nhưng Bạch Vũ Huy thời kỳ cửa sổ cũng rất nhanh kết thúc, lại trở lại vùi đầu tu luyện thời gian.

. . .

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Ngay tại Vong Xuyên cho rằng Cái Bang bên kia đã sẽ lại không tiếp tục cho Dụ Long bang tìm phiền toái thời điểm, một cái tin dữ từ Dụ Long bang Thủy trại bên kia truyền đến Tam Giang phân đà, trong tai của hắn.

. . .

Dụ Long bang Thủy trại!

Sáng sớm, sương mù.

Dậy sớm tiếp ban mấy vị nội môn đệ tử, từ bến tàu đồng bạn trong tay tiếp nhận đèn đuốc.

Càng nhiều người bắt đầu đi tới bến tàu tìm tới thuyền của mình, bắt đầu thông lệ tuần sông, thu lấy phí bảo hộ kiêm hộ tống nhiệm vụ.

Theo sông sương mù dần dần tản đi. . .

Một chiếc thuyền lớn cột buồm bên trên, treo đen sì đồ vật, cuối cùng bị một vị nội môn đệ tử lưu ý đến.

"Thứ gì?"

Vị này nội môn đệ tử nắm lấy cột buồm đi tới chỗ cao xem xét, kết quả nhấc ra đến, phát hiện đúng là một viên dữ tợn băng lãnh đầu. . .

A

Nội môn đệ tử dọa đến sắc mặt tái nhợt, chật vật đến cực điểm rơi xuống trở lại boong tàu.

Đầu

"Đầu người!"

Tiếng kêu sợ hãi vang vọng bến tàu.

Càng ngày càng nhiều Dụ Long bang đệ tử xúm lại tới.

Đúng lúc này, một vị tăng lên tới nhất phẩm tu vi Võ giả từ trong đám người đi ra.

"Phi Tử đại ca!"

"Ngươi mau đi xem một chút."

"Không biết là người nào, đem đầu treo ở trên thuyền."

Phi Tử.

Đi đến bến tàu phụ cận thời điểm, liền đã không nhịn được run rẩy lên.

Bởi vì cột buồm bên trên đầu người, hắn nhận biết. . .

Cái kia gò má, cái kia hình dáng!

"Đường chủ. . . Phó bang chủ!"

Phi Tử sắc mặt ảm đạm, đã ý thức được chuyện gì xảy ra hắn, cố nén trong bụng phiên giang đảo hải cảm giác, cưỡng đề một hơi, nhún người nhảy lên, đem đầu lâu kia từ cột buồm bên trên lấy xuống.

Tóc phía sau, là một tấm ảm đạm đến không có huyết sắc nam tử trung niên gương mặt.

Phi Tử ôm đầu hai tay không bị khống chế run rẩy, trở xuống đến boong thuyền, thuận thế hai đầu gối quỳ xuống đất, ngửa mặt lên trời hò hét:

"Nhanh bẩm báo bang chủ!"

"Phó bang chủ! Ngộ hại! !"

Dụ Long bang đường chủ Hà Hải Thăng, trước đó không lâu vừa vặn nâng làm phó bang chủ, không nghĩ tới đầu của hắn bị người lặng yên không một tiếng động treo đến Thủy trại bến tàu chỗ cao.

Tin tức vừa ra, Thủy trại trên dưới, lòng người bàng hoàng.

Dụ Long bang đệ tử đều trợn tròn mắt!

Một đêm không thấy. . .

Phó bang chủ chết!

Không có bất kỳ cái gì thanh âm đánh nhau.

Nhị phẩm Võ giả bị người hái đầu.

Dương Phi Nguyệt vội vã chạy tới, một nháy mắt, phảng phất già nua thêm mười tuổi, nhìn xem thay hắn chủ trì Thủy trại công việc Hà Hải Thăng đầu, thân thể chậm rãi còng xuống đi xuống, phát ra thống khổ nghẹn ngào.

Cái Bang báo thù, rốt cục vẫn là tới.

Đối phương không có tìm được hắn điểm dừng chân, sau đó liền đem phó bang chủ Hà Hải Thăng giết.

Thích khách ít nhất là Tam phẩm Võ giả tu vi.

"Dùng bồ câu đưa tin."

Dương Phi Nguyệt cực kỳ bi thương, ngẩng đầu hô: "Thông báo Tam Giang phân đà, ta Dụ Long bang phó bang chủ ngộ hại, hoài nghi Cái Bang cao thủ xuất thủ báo thù! Mời Tào bang vì ta Dụ Long bang chủ trì công đạo!"

Có người vội vàng mà đi!

Dương Phi Nguyệt mặt giận dữ, tiếp tục hạ lệnh:

"Dụ Long bang trên dưới các đệ tử nghe lệnh! Địch nhân có thể còn tại phụ cận, mọi người gối giáo chờ sáng, từ giờ trở đi, mười người một tổ, tuần khắp Thủy trại, nhất thiết phải đem hung thủ tìm ra!"

PS

Bình luận mấy tiếp cận 1 vạn ~

Lần tiếp theo đại bạo phát, định tại 1 vạn bình luận ~

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~.