Chương 259: Thất gia lạnh lùng

Chương 259: Thất gia lạnh lùng

"Thất gia!"

Vong Xuyên nhận đến dùng bồ câu đưa tin ngay lập tức liền chạy tới Tam Hợp quận đường khẩu, gặp mặt Thất gia, thông báo Dụ Long bang phó bang chủ 'Hà Hải Thăng' bị người bêu đầu thị chúng tin tức.

Xem như đã từng đồng liêu cùng cấp trên, Vong Xuyên không nói chính mình cùng Hà Hải Thăng có bao nhiêu tình cảm, nhưng thỏ tử hồ bi, hoặc nhiều hoặc ít sẽ sinh ra điểm cùng chung mối thù tâm lý.

Thất gia mắt lộ ra vẻ suy tư, nhìn về phía Vong Xuyên, hỏi: "Dụ Long bang thuộc về ngươi Tam Giang phân đà phạm vi quản hạt, ngươi định làm gì?"

"Đối phương đem Hà Hải Thăng đầu treo ở bến tàu chỗ cao thị chúng, nói rõ cơn giận còn sót lại chưa tiêu, sẽ còn tiếp tục ra tay với Dụ Long bang bang chủ!"

Vong Xuyên một mặt trang nghiêm chi sắc, giải thích nói:

"Tần Minh chết rồi, Hà Hải Thăng chết rồi, tiếp xuống đối phương báo thù đối tượng chính là Dương Phi Nguyệt! Một khi Dương Phi Nguyệt bỏ mình, Dụ Long bang rắn mất đầu, phía dưới ba cái trọng yếu bến tàu sụp đổ, đối với chúng ta thuyền chuyển công việc tạo thành cực lớn xung kích! Hơn nữa, chúng ta cũng muốn đề phòng Cái Bang thừa cơ nhúng chàm Huệ Thủy huyện, Hắc Lũng huyện, Dung Thành huyện!"

Nói đến đây, hắn ngang đầu, chém đinh chặt sắt nói: "Thuộc hạ đề nghị! Đề phòng tình thế ảnh hưởng thuyền chuyển công việc, dao động ta Tào bang sĩ khí cùng sinh ý, tìm tới hung thủ, nợ máu trả bằng máu."

Thất gia trầm mặc chỉ chốc lát, sau đó đối với một bên Thôi Minh Tước nói:

"Gần nhất Cái Bang phân đàn có cái gì động tĩnh?"

"Hồi bẩm Thất gia! Tối hôm qua, Cái Bang phân đàn phó đàn chủ 'Trương Diệp' vội vàng ra khỏi thành, hành động lén lút, cho đến hôm nay sáng sớm mới về." Thôi Tuệ Minh cung kính đáp lời.

Vong Xuyên trong mắt lập lòe sát ý, nhìn về phía Thất gia:

"Thất gia, cái này Trương Diệp, thuộc hạ đến giải quyết."

Hắn nhìn Trương Diệp khó chịu đã có một đoạn thời gian.

Thất gia lại nói:

"Lấy Trương Diệp năng lực, không đủ để lặng yên không một tiếng động giết chết một vị nhị phẩm Võ giả. . . Thôi Minh Tước ngươi đi ra tìm hiểu một chút tin tức."

Phải

Thôi Minh Tước lĩnh mệnh rời đi.

Thất gia ánh mắt rơi xuống Vong Xuyên trên mặt, giải thích nói:

"Chỉ là một cái Trương Diệp, năng lực có hạn, không làm nên chuyện! Huống hồ Hà Hải Thăng, Dương Phi Nguyệt tại Thủy trại bên kia có chút nội tình, chỉ là một cái nhị phẩm Võ giả, uy hiếp không được bọn hắn. . . Ngươi ngồi."

Vong Xuyên ôm quyền, tại trong đình ngồi xuống.

Thất gia tiếp tục nói:

"Ta đoán chừng, hoặc là Cái Bang bên kia phái mới đàn chủ nhảy dù tới, muốn giết người tế cờ, đề chấn phân đàn sĩ khí; hoặc là. . . Chính là Phó Quân Đao quen biết huynh đệ đến cho hắn tới báo thù."

"Nếu như là cái sau lời nói, chuyện này dễ dàng xử lý. . . Chúng ta Tào bang tai mắt khắp thiên hạ, một cái Võ giả, vô luận Tam phẩm vẫn là Tứ phẩm, tại chúng ta địa đầu, là không che giấu nổi."

"Sợ là sợ Cái Bang nhảy dù một cái lợi hại phân đàn chủ quá đến, vậy thì phiền toái."

Thất gia chậm rãi nói xong, là Vong Xuyên làm rõ mạch lạc.

Vong Xuyên mặt lộ vẻ chợt hiểu.

Làm lâu như vậy Phân đà chủ, hắn đương nhiên biết Cái Bang nhảy dù một vị cường thế phân đàn chủ quá tới Tam Hợp quận ý vị như thế nào! Đại biểu đối phương lấy được Cái Bang hỗ trợ, muốn cùng Tào bang thật tốt va vào.

Đối với Tào bang loại này cần an ổn kiếm sống bang phái đến nói, đây không phải là tin tức tốt.

Cho dù là Thất gia, cũng sẽ rất đau đầu.

"Uống trà."

"Đa tạ Thất gia."

Vong Xuyên tay nâng nước trà, nhàn nhạt nhấm nháp.

Thất gia nhìn xem hắn, lộ ra vẻ tươi cười:

"Khoảng thời gian này, nghe nói ngươi một mực không có lười biếng, công pháp tu luyện đến không sai, bây giờ xem xét, quả là thế. . . Tinh khí thần càng tăng lên! Năm nay có cơ hội đột phá Tam phẩm."

"Nhờ có Thất gia tài bồi!"

Vong Xuyên đáp lời.

"Ha ha, lần trước Dung Thành huyện sự kiện, ngươi xử lý đến mặc dù tương đối thô ráp, nhưng tóm lại là dài chúng ta Tào bang mặt mũi, không có cho ta mất mặt."

Thất gia khẽ mỉm cười, nói: "Bất quá quan phủ bên kia nói, loại chuyện này, ảnh hưởng quá ác liệt, tận lực vẫn là muốn ổn đến, không nên tùy tiện kích thích mâu thuẫn."

"Lục Phiến Môn bên kia ý là, chúng ta về sau tận lực nhường cho Cái Bang một điểm?" Vong Xuyên một điểm liền rõ ràng, không nhịn được truy hỏi.

Thất gia nhẹ gật đầu:

"Trong Cái Bang, một đám người điên, cả ngày nghĩ đến không làm mà hưởng, còn muốn muốn uy phong, muốn chèn ép Tào bang! Chúng ta dù sao cũng là kiếm tiền, phải nuôi sống mấy chục vạn bang chúng, tận lực không nên hơi một tí liền liều mạng chém giết, chớ cùng cái tiểu bang phái dân gian đồng dạng."

"Thuộc hạ, minh bạch."

Vong Xuyên trong lòng run lên.

Hắn nghe được, Thất gia đây là đối với Dương Phi Nguyệt có ý kiến.

Dung Thành huyện sự kiện, Dương Phi Nguyệt làm đến có chút quá.

Quả nhiên!

Thất gia ngữ khí lãnh đạm nói: "Bởi vì Dương Phi Nguyệt cùng Thanh Y môn khúc mắc, đã dẫn đến Cái Bang Trần đàn chủ bỏ mình, phó đàn chủ Phó Quân Đao bỏ mình, Cái Bang chết hơn 200 người. . . Dụ Long bang từ trên xuống dưới, cũng đã chết không ít người, người này, quá mức sốt ruột, đã không thích hợp tiếp tục lưu lại Dụ Long bang."

Vong Xuyên đáy lòng 'Lộp bộp' một chút, mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

Thất gia chuẩn bị lấy xuống Dương Phi Nguyệt.

Đây là muốn hi sinh Dương Phi Nguyệt, cho Cái Bang một cái công đạo? Đổi song phương ngưng chiến?

Một luồng khí lạnh không tên, lập tức quét qua người.

Thất gia!

Tại cái này một khắc để cho hắn nhìn thấy đối phương một mặt khác.

Lạnh nhạt sinh tử!

Không hổ là thay đường chủ Doãn Hành Thiên làm công việc bẩn thỉu cái tay kia bộ.

Trở mặt vô tình!

"Thuộc hạ, biết."

Đúng lúc này, Thôi Minh Tước từ bên ngoài đi vào bẩm báo:

"Thất gia!"

"Tìm hiểu đi ra."

"Cái Bang phân đàn xác thực nhiều một tấm khuôn mặt xa lạ, nhìn qua ít nhất là Tam phẩm Võ giả, cùng Trương Diệp uống khánh công rượu đây."

". . ."

Thôi Minh Tước mang về tin tức, lập tức để cho Vong Xuyên liên hệ tới, biết Hà Hải Thăng chính là chết tại cái này lạ lẫm Võ giả trong tay.

Nhưng có Thất gia gõ, hắn bây giờ đã mê man không biết có nên hay không lại ra tay.

Thất gia xua tay, nói:

"Biết, ngươi trước đi xuống."

Phải

Thôi Minh Tước rời đi.

Trong viện, lại chỉ còn lại trong đình hai người.

Thất gia đối với Vong Xuyên nói:

"Ngươi đi về trước đi, chờ bản tọa xác định thân phận của người này cùng thực lực, lại cùng ngươi nói tỉ mỉ, nhìn xem muốn hay không xuất thủ. . . Dụ Long bang bên kia, ta tới xử lý."

Phải

Vong Xuyên ôm quyền, sau đó lui ra.

Từ đường khẩu lúc đi ra, cả người có chút thất hồn lạc phách.

Dương Phi Nguyệt người này mặc dù xảo trá, lại có chút lãnh huyết, nhưng dù sao cũng là Dụ Long bang bang chủ, hắn tại vị thời điểm, đối với chính mình không tệ.

Không quản là Thất gia xuất thủ, vẫn là để cho Cái Bang xuất thủ.

Hắn đều không hi vọng Dương Phi Nguyệt xảy ra chuyện.

Thật sự!

Đi thuyền trở về Tam Giang phân đà trên đường, hắn chỉ cảm thấy trong khoang thuyền kìm nén đến sợ, đi lên mũi thuyền, đứng tại boong thuyền, thổi gió sông, một trái tim lạnh buốt, đè nén lợi hại.

Thuyền hành đến nửa đường, đột nhiên lỗ tai có chút co rúm, tựa hồ nghe đến dây cung thanh âm.

Trong nháy mắt!

Vong Xuyên toàn thân xù lông!

Tên bắn lén từ trước mắt lướt qua, đoạt đất một tiếng hung hăng đâm vào khoang thuyền tường gỗ.

Vong Xuyên không chút nghĩ ngợi lấy xuống Thiết Thai cung, bốn cái Phá Giáp tiễn liền đến trong tay, trong nháy mắt ngắm chuẩn tên bắn lén đánh tới phương hướng. . .

Chỉ thấy bên bờ trong rừng, một thân ảnh phá ra, bên cạnh có vứt bỏ cung tiễn, hai tay thả lỏng phía sau, dưới chân giẫm mạnh ba, bốn mét, đạp nước bay lượn mà đến.

Hai mắt như diều hâu, sắc bén hung ác, sát ý như đúc!.