Chương 260: Ngũ hành kỵ thủy

Chương 260: Ngũ hành kỵ thủy

"Thích khách!"

"Có thích khách!"

Vong Xuyên ngày bình thường tới quận phủ, bình thường đều sẽ mang theo một đội nhân mã, đều là trong phân đà Võ giả tu vi trở lên tinh nhuệ.

Một đám người nhao nhao lấy xuống cung tiễn ngắm chuẩn.

Mũi tên như châu chấu, bắn về phía đạp nước mà đi nam tử.

Chỉ thấy cái sau dáng người gầy còm, nhưng hai tay công phu dị thường rất cao, tay năm tay mười, vậy mà mỗi một lần đều tinh chuẩn đánh rớt Phá Giáp tiễn.

Bao gồm Vong Xuyên đồng thời bắn ra bốn chi Phá Giáp tiễn, cũng bị đối phương đánh rụng.

Một đôi tay không, đao kiếm vô hại!

Vong Xuyên ngưng mắt cẩn thận nhìn lên, đối phương rõ ràng là đeo một bộ ngân quang lóng lánh kim loại trảo bộ.

Gầy còm nam tử kẻ tài cao gan cũng lớn, nhân cơ hội này nhanh chóng tới gần Tào bang thuyền!

Ba

Cả người dán lên đầu thuyền, năm ngón tay bén nhọn sắc bén, hung hăng xuất kích, bén nhọn thấu kình tùy tiện xuyên thủng thuyền vách tường, cấp tốc xé ra một cái lỗ thủng, tiến vào trong khoang thuyền.

Một màn này, để cho Vong Xuyên nghĩ đến lúc trước tại trên mặt sông nhìn thấy sát thủ Hồng Lâu, đối phương là Ngũ phẩm, man lực thuyền hỏng.

Vị này thực lực rõ ràng kém rất nhiều, phải dựa vào bao tay bằng kim loại mới có thể phá vỡ bình thường thương thuyền, xem ra có lẽ tại Tứ phẩm trở xuống!

Tam phẩm Võ giả!

"Hắn đi vào!"

Nhanh

"Bảo vệ đà chủ!"

Một đám Tào bang tinh nhuệ mắt thấy địch nhân đến thế rào rạt, nhao nhao khẩn trương lên, đổi đao kiếm tại tay, bảo hộ ở Vong Xuyên trước mặt.

Vong Xuyên ném ra Thiết Thai cung, rút ra Bách Luyện Cương trường kiếm, yên lặng khởi động 《 Long Tượng Hộ Thể 》 cùng 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Hôm nay cái này Tam phẩm Võ giả, mang đến cho hắn cảm giác áp bách, kém xa tít tắp lúc trước sát thủ Hồng Lâu, cũng không bằng Ngũ Độc giáo đà chủ.

Bởi vì. . .

Giờ phút này chính mình, có thể xưa đâu bằng nay.

Ba

Dưới chân boong tàu đột nhiên bị sắc bén đồ vật phá vỡ!

Bén nhọn trảo bộ lộ ra một nửa.

Ba~! Ba~ ba~! !

Cứng cỏi boong tàu liên tiếp bị vồ nát bốn phương, sau đó liền thấy một thân ảnh thế như chẻ tre từ dưới chân giết ra.

Xoạt

Mảnh vụn vẩy ra.

Đối phương thế tới hung mãnh, xuất thủ như điện.

Một đám người giật mình phía dưới nhao nhao bị bức lui.

Mấy cái chưa kịp thối lui Võ giả, lồng ngực trên cánh tay cấp tốc nhiều mấy đạo nhìn thấy mà giật mình vết cào, từ đầu thuyền ngã bay ngã vào trong nước.

Vong Xuyên một bên xuất kiếm đón đỡ, một bên phi thân hướng về sau, rơi xuống trên mặt sông.

Đạp đạp!

Vong Xuyên đạp nước mà đi, rời xa thuyền.

Có người sau lưng nhảy thuyền đuổi theo:

"Tào bang cẩu tặc, trốn chỗ nào!"

Gầy còm nam tử mười khinh công hiển nhiên càng hơn một bậc, bay lượn tới gần, một trảo bắt đến sau lưng.

Vong Xuyên liền vội vàng xoay người, một thức quay đầu vọng nguyệt, Bách Luyện Cương trường kiếm lấy quấn là thức, chậm đối phương phong mang, suy yếu đối phương 15 điểm công kích!

Thanh Thành Kiếm Pháp tinh diệu chỗ phát huy ra.

Người đến là Tam phẩm Võ giả, thi triển tựa hồ là Tứ phẩm quyền pháp, tay trái hư chiêu, tay phải thực công, tốc độ cực nhanh áp chế đi lên, một quyền đập hướng Vong Xuyên lồng ngực.

Vong Xuyên Tam phẩm võ học mặc dù kém một chút chất lượng, thế nhưng 《 Long Tượng Hộ Thể 》 cảnh giới không thấp, cảm giác được lồng ngực có chút phát lạnh, kịp thời giơ kiếm đón đỡ. . .

Ba

Kim loại trảo bộ phong mang từ Bách Luyện Cương trên trường kiếm nổ tung ra một chuỗi tia lửa, phong mang thuận thế chọc tại Vong Xuyên lồng ngực.

Sau đó bị cứng cỏi đồ vật ngăn lại, không có khả năng phá vỡ làn da.

Phù phù! !

Vong Xuyên cả người mang kiếm bị ép vào trong nước.

Gầy còm nam tử lông mày xiết chặt, không chút do dự đuổi vào trong nước.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Hai người trước sau vào nước!

Vong Xuyên bị một cỗ cường đại lực lượng ép vào trong nước, trong lòng nghiêm nghị.

Lực đạo thật là mạnh.

Một kích này công kích sợ là vượt qua 150 điểm.

Ngực vị trí có thể bộc phát gấp đôi xung kích!

Chính là ba trăm điểm công kích!

Còn tốt Bách Luyện Cương trường kiếm kịp thời đón đỡ một chút, suy yếu phần lớn công kích, bằng không, dựa vào 《 Long Tượng Hộ Thể 》 cùng giáp lưới chống đỡ, chỉ sợ đã trọng thương.

Xoạt

Vong Xuyên tiến vào trong nước, bản năng khởi động 《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》 ánh mắt thanh minh, nhìn thấy đuổi vào đi vào gầy còm nam tử. . .

Đối phương ánh mắt sắc bén, đuổi theo chính mình cấp tốc tới gần.

"Ngươi là thật tự tìm cái chết."

Vong Xuyên trực tiếp liền đem Bách Luyện Cương trường kiếm run lên đi ra.

Trường kiếm tại trong nước như hồng bắn ra.

Gầy còm nam tử nghiêng người tránh đi.

Khoảng cách song phương kéo ra.

Vong Xuyên tại dưới nước tốc độ đột nhiên biến nhanh.

《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 cùng 《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》 giao cho hắn không tầm thường thủy tính, nhanh chóng cùng gầy còm nam tử kéo dài khoảng cách. . .

Gầy còm nam tử vừa bắt đầu còn không có chú ý, tiếp tục đuổi hướng đáy sông.

Nhưng khi hắn phát hiện mình thủy tính kém xa tít tắp đối phương, khoảng cách song phương càng ngày càng xa thời điểm, mặt lộ tức giận bất bình chi sắc, quay đầu bắt đầu nổi lên.

Vong Xuyên mắt rót như diều hâu! Cấp tốc xoay người lại!

Hắn một mực đang chờ giờ khắc này.

Phát giác được gầy còm nam tử nổi lên, ánh mắt không tại trên người mình, lập tức quay đầu đuổi theo.

Cùng lúc đó!

Hắn lấy xuống treo ở bên hông Xuyên Tâm Nỏ, thuần thục từ bên hông lấy xuống phá giáp nỏ tiễn, lên dây cung!

Gầy còm nam tử khoảng cách mặt sông càng ngày càng gần.

Vong Xuyên hoàn thành lên dây cung động tác, ngắm chuẩn gầy còm nam tử bóng lưng.

Xoạt

Gầy còm nam tử vọt ra khỏi mặt nước, hô hấp đến không khí mới mẻ một khắc này, Vong Xuyên bóp cò.

Vọt ra khỏi mặt nước to lớn bọt nước cùng động tĩnh, sẽ ảnh hưởng Võ giả nghe âm thanh biện vị năng lực.

Phốc

Gầy còm nam tử chỉ cảm thấy lồng ngực đau xót, sau đó nhìn thấy ngực của mình đã bị tên nỏ xuyên thủng.

Máu tươi đang tại nhanh chóng tuôn ra, nhuộm đỏ phụ cận nước sông.

"Vô sỉ!"

Gầy còm nam tử bản năng che lại vết thương, trong miệng mắng, muốn vẩy nước rời đi, sau đó lại một cây tên nỏ xuyên qua thân thể.

Vong Xuyên không nhanh không chậm ở tại trong nước, nhìn chằm chằm gầy còm nam tử thân thể, chậm rãi tiếp tục lên dây cung.

Gầy còm nam tử mặc dù đã trúng hai mũi tên, nhưng sinh mệnh lực dị thường ương ngạnh, hai chân một mực tại lẹt xẹt đạp nước.

Vong Xuyên yên lặng giơ lên Xuyên Tâm Nỏ, lần thứ ba bóp cò.

Phốc

Ba cây màu đỏ máu phá giáp nỏ tiễn, đang gầy gò nam tử lồng ngực tạo thành xếp theo hình tam giác.

Gầy còm nam tử còn chưa có chết.

Bởi vì lượng máu xói mòn, sắc mặt tái nhợt, đôi môi bầm đen, đã càng ngày càng cảm giác được thân thể nặng nề.

"Trần bán tiên cho ta tính qua."

"Ta ngũ hành kỵ thủy!"

"Hôm nay. . ."

"Không nên vào nước!"

Cây thứ thư phá giáp nỏ tiễn xuyên qua gầy còm nam tử yết hầu, một lần hành động trống rỗng gầy còm nam tử còn thừa lượng máu.

Cái sau cuối cùng triệt để mất đi động đậy năng lực, thân thể nặng nề hướng về đáy sông.

Vong Xuyên vẫn là rất không yên tâm, lại cho hắn bổ một tiễn, xác định cái sau không phản ứng chút nào về sau, lúc này mới bơi đi.

Gầy còm nam tử một đôi trảo bộ, rất hiển nhiên là kiện không sai trang bị.

Vong Xuyên còn là lần đầu tiên nhìn thấy có thể dùng tại quyền pháp trang bị.

Hắn không khách khí chút nào đem một bộ kim loại trảo bộ lấy xuống, sau đó tại trên người đối phương một trận tìm tòi, chỉ sờ ra mấy tấm ướt sũng ngân phiếu. . .

Hừ

Quỷ nghèo!

Điểm này bạc còn chưa đủ cho lão tử sửa thuyền.

Xác định trên người đối phương lại không cái khác, Vong Xuyên lúc này mới nổi lên mặt nước.

"Đà chủ!"

"Đà chủ ở đây!"

"Nhanh, phụ một tay."

Vong Xuyên khó khăn một lần nữa lên chính mình cái kia chiếc thuyền hỏng, phát hiện bên cạnh nằm bốn cái thụ thương huynh đệ, mỗi một cái đều bị máu loãng ướt nhẹp toàn thân, sắc mặt tái nhợt, nhìn qua dị thường chật vật.

"Thích khách chết rồi?"

"Đà chủ đem thích khách giết chết!"

"Đà chủ uy vũ!"

Mấy người nhìn thấy Vong Xuyên sau lưng kéo lấy thi thể, từng cái mặt lộ vẻ mừng như điên.

Vong Xuyên một mặt ngưng trọng nói:

"Đừng lộ ra!"

"Cho bọn hắn băng bó vết thương."

"Chúng ta trở về!".