Chương 261: Hồng Nguyệt phòng làm việc

Chương 261: Hồng Nguyệt phòng làm việc

Một đoàn người trở lại Tam Giang phân đà.

Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu đã nghe tin chạy tới, nhìn thấy đà chủ bộ dáng này, rất là khiếp sợ!

"Đà chủ!"

"Đây là. . . Bị tập kích?"

"Ai lớn gan như vậy, dám ở chúng ta Tào bang địa bàn ra tay với ngài?"

Vương Nguyệt Huy, Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy, Lý Thanh, Trần Hồng, Trương Nghiêu đám người đều bị quấy rầy, từng cái lòng đầy căm phẫn, trong mắt lập lòe sát ý.

"Không có việc gì."

"Thích khách đã chết."

Vong Xuyên một câu, làm cho tất cả mọi người càng thêm hiếu kỳ:

"Đà chủ! Là Cái Bang, vẫn là Ngũ Độc giáo?"

"Chuyện này, không cần thảo luận."

Vong Xuyên xua tay, phân phó nói: "Nhị Cẩu, ngươi lập tức an bài mấy cái huynh đệ, mang cho ta một vật đi Dụ Long bang Thủy trại, giao cho Dương bang chủ."

"Đà chủ, thứ gì?"

Trần Nhị Cẩu hỏi.

Vong Xuyên thản nhiên nói:

"Một cỗ thi thể, trên thuyền, có huynh đệ ở bên kia nhìn xem."

"Phải! Thuộc hạ cái này liền an bài."

"Từ hôm nay trở đi, mọi người, nắm chặt thời gian tu luyện, mau chóng đột phá. . . Buổi tối gấp đôi trạm gác!" Vong Xuyên lời nói, làm cho tất cả mọi người cảm nhận được cảm giác cấp bách.

Phải

Mọi người thối lui.

Vong Xuyên rơi vào trầm tư.

Cùng Tam phẩm Võ giả một trận chiến, hắn xem như là trở về từ cõi chết, trốn qua một kiếp.

Tiêu tốn rất nhiều thời gian tu luyện 《 Long Tượng Hộ Thể 》 《 Thủy Thượng Phiêu 》 cùng 《 Huyền Vũ Quyết 》 cuối cùng là có hiệu quả.

Chính mình quả thực đã có ở trong nước cùng Tam phẩm Võ giả giao phong năng lực!

Nhưng lần này là Tam phẩm Võ giả, lần tiếp theo đâu?

Cái Bang không thiếu cao thủ.

Hắn nhất định phải nhanh đột phá!

Cũng nhất định phải nhanh để đường khẩu thực lực tiếp tục lớn mạnh!

Hạ tuyến.

Hắn trở lại trong phòng, đem thân thể hoàn toàn ngâm vào bồn tắm, vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》 lúc này mới đem trong đầu Tam phẩm Võ giả mang tới cảm giác áp bách cùng cảm giác nguy cơ toàn bộ trấn áp xuống.

Hơn nửa giờ đi qua, hắn đứng dậy đi lầu 75.

Nghĩ không ra, Tô Uyển trong văn phòng ngồi không ít người.

Lão Khâu, Đại Long hòa thượng, Trương Tiêu Tiêu, Tần Kim Quả, còn có. . . Lâm Tuần, Trần Hồng.

Đại gia thần sắc nghiêm trọng, trong phòng bầu không khí có chút nặng trọng.

"Ta, tới không phải lúc."

Vong Xuyên lúc ấy liền nghĩ lui ra ngoài, kết quả bị Tô Uyển gọi lại.

"Tô đà chủ, đến đều đến rồi, cùng nhau nghe một chút đi. . . Cũng có thể cho chúng ta cung cấp càng nhiều tham khảo ý kiến đây."

Tô Uyển đẩy một cái khung kính, cười phát ra mời.

Vong Xuyên đi vào, tại Lâm Tuần bên người ngồi xuống.

Cái sau gật gật đầu, chủ động giải thích nói:

"Tổ 'cày tiền' bên này gặp điểm phiền phức, chúng ta chính đang thương nghị ứng đối ra sao."

"Bốn vị Khai Hoang đội đội trưởng đều đến, cái phiền toái này, nhìn qua có chút lớn a." Vong Xuyên nhìn lướt qua trong phòng làm việc đội hình, biểu lộ cảm xúc.

Lúc trước đối phó Hắc Phong trại, tiêu diệt toàn bộ Xà quật thời điểm, đều không thấy Chiến Quốc phòng làm việc như vậy huy động nhân lực.

Tô Uyển thân thể có chút ngửa ra sau, đối với Vong Xuyên nói:

"Tất nhiên Tô đà chủ đến, vậy ta liền đem đầu đuôi chuyện này lặp lại lần nữa, chuyện này, xác thực rất khó giải quyết, chỉ dựa vào chúng ta Khai Hoang đội lực lượng, có lẽ xử lý đến không phải rất thỏa đáng."

". . ."

Vong Xuyên nhíu mày.

Bốn chi Khai Hoang đội đều không thể giải quyết thích đáng?

Sau đó liền nghe thấy Tô Uyển êm tai nói trình bày tổ 'cày tiền' gần nhất gặp phải.

Dung Thành huyện phía nam một tòa trong núi lớn có một tòa mỏ than.

Bên này đã từng là thiên hạ, Hắc Báo mấy cái phòng làm việc tổ 'cày tiền' cộng đồng khai phá, dùng để kiếm tiền con đường.

Nhưng đoạn thời gian trước, xuất hiện một cái gọi 'Hồng Nguyệt' phòng làm việc, cũng dính vào, phát động phụ cận mấy cái trong thôn tổ 'cày tiền' thành viên cùng theo đào quáng.

Cái này nguyên bản không có gì. . .

Trò chơi tài nguyên, hòa bình khai thác.

Nhưng từ nửa tháng trước bắt đầu, liền lần lượt có phòng làm việc tổ 'cày tiền' thành viên bởi vì các loại nguyên nhân thụ thương, hoặc ngộ hại. . .

Có người là tại mỏ than đường hầm mỏ bên trong đột nhiên bị ngã xuống tới mỏ than nện tổn thương;

Có người trực tiếp đập chết.

Liên tiếp ra mười mấy khởi sự kiện về sau, đại gia cảm thấy không thích hợp, các đại phòng làm việc bắt đầu đề phòng lẫn nhau.

Hôm trước.

Cuối cùng để người phát hiện, là Hồng Nguyệt phòng làm việc ở sau lưng giở trò quỷ.

Đối phương bại lộ về sau, dứt khoát không trang bức, trực tiếp an bài thôn di chuyển đến mỏ than phụ cận, đem toàn bộ mỏ than vây lại, chiếm làm của riêng.

Trong thôn có mấy chục cái dân binh, toàn bộ biến thành mỏ than đội hộ vệ.

Hồng Nguyệt phòng làm việc an bài mấy cái Võ giả tọa trấn, mỗi ngày theo dõi, không cho phép những thôn khác thôn dân cùng người chơi tới gần mỏ than.

Vong Xuyên sững sờ.

Còn có thể chơi như vậy?

Cái này không chơi xấu nha!

"Quan phủ không quản chút nào?"

"Quan phủ không quản được, đối phương nói đây là trong thôn, người ngoài xâm lấn thôn, bị cảnh cáo khu ra là nên."

Tô Uyển lấy kính mắt xuống, vuốt vuốt huyệt thái dương, nói:

"Lúc đầu tòa này mỏ than, đại gia riêng phần mình an bài mấy chục người tiến vào đào quáng, còn có thể có chút ích lợi, bị Hồng Nguyệt phòng làm việc chiếm mỏ than, chúng ta rất nhiều tổ 'cày tiền' thành viên liền sinh tồn đều là vấn đề."

"Hơn nữa, Hồng Nguyệt làm thành như vậy, phá hủy ngày trước trật tự, đại gia hiện tại cũng là có hầm mỏ chiếm hầm mỏ! Thiên Hạ phòng làm việc đã chuẩn bị động Hắc Thạch thôn bên ngoài tòa kia quặng sắt, chuẩn bị dời thôn!"

Vong Xuyên có chút biến sắc.

Hắn cuối cùng biết Tô Uyển vì sao muốn đem mấy chi Khai Hoang đội toàn bộ triệu tập tới.

Mỏ than bên kia, Chiến Quốc phòng làm việc có thể sẽ không quá để ý, thế nhưng quặng sắt là Chiến Quốc phòng làm việc tổ 'cày tiền' nguyên thủy khai thác con đường, quan hệ mấy chục cái người sinh kế.

Bên này nếu là cũng bị chặt đứt, tổ 'cày tiền' nhập không đủ xuất. . . Cũng chỉ có thể dựa vào Trần Hồng, Lâm Tuần trong tay người tại bến tàu làm khổ lực kiếm ăn.

Nói đến đây, Tô Uyển hai tay hướng trước ngực một khung, nói:

"Chúng ta bây giờ đang thương thảo!"

"《 Linh Vực 》 người chơi số lượng quy mô càng ngày càng tăng, tương lai tài nguyên sẽ chỉ càng ngày càng khẩn trương, cạnh tranh càng ngày càng kịch liệt, phòng làm việc muốn hay không bắt chước Hồng Nguyệt phòng làm việc, dứt khoát cũng di chuyển thôn, hoặc là dứt khoát vòng một mảnh, tổ kiến sơn trại."

"Studio của chúng ta lại nhận người?"

Vong Xuyên không nhịn được hỏi Tô Uyển.

Tô Uyển gật gật đầu, hời hợt nói:

"Trước mấy ngày chiêu hơn 70 cái."

". . ."

Vong Xuyên khó khăn nuốt ngụm nước miếng, một hơi mời chào nhiều người như vậy, phòng làm việc hiện có bao nhiêu nhân viên? Có thể nuôi đến sống sao?

Tô Uyển tựa hồ nhìn ra trong lòng hắn nghi vấn, chủ động cướp đáp:

"Phòng làm việc tổ 'cày tiền' hiện có thành viên 527 người, phân biệt tại Tam Hợp quận mười mấy cái huyện thành, đương nhiên, chủ yếu là tập trung ở Huệ Thủy huyện, Dung Thành huyện cùng Hắc Lũng huyện."

"Khai Hoang đội hiện nay còn chỉ có năm chi, hiện nay đội dự bị tích trữ ba mươi bảy người, một tháng sau có lẽ có thể phát triển đến mười chi Khai Hoang đội."

Tổ 'cày tiền' cùng Khai Hoang đội nhân viên đều có tăng vọt.

"Phía trên chuẩn bị. . . Muốn toàn diện trải rộng ra sao?"

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Đại Long hòa thượng mấy người cũng đều mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng!

Tô Uyển lắc đầu:

"Còn sớm đây."

"Chúng ta thị, hiện nay chỉ có ba mươi mấy cái phòng làm việc, tổng cộng mới hơn một vạn người tiến vào 《 Linh Vực 》. . . Bất quá gần nhất thu hoạch đến bảng số người có chỗ gia tăng! Bên trên thả ra rất nhiều mũ bảo hiểm, đoán chừng rất nhanh sẽ toát ra càng nhiều phòng làm việc cướp người. . ."

Nói đến đây, nàng đặc biệt nhìn chăm chú Vong Xuyên, nói:

"Tô đà chủ, giúp một chút, chúng ta đem Hắc Thạch thôn, dời đi quặng sắt bên kia, thế nào?".