Chương 262: Trước thời hạn báo động trước

Chương 262: Trước thời hạn báo động trước

Tô Uyển một câu, trong văn phòng, mọi người ánh mắt lập tức tập trung đến Tô Vong Xuyên trên mặt.

Tô Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

Tô Uyển giải thích nói:

"Hắc Thạch thôn khoảng cách quặng sắt nhập khẩu gần nhất, hơn nữa, lấy ngươi tại Hắc Thạch thôn uy tín, chỉ cần nói ra, là có thể lấy được trong thôn thôn trưởng cùng một đám thôn dân coi trọng."

"Chúng ta hơi lại sử dụng một điểm tiền bạc thế công, trình bày khống chế quặng sắt đối với thôn thôn dân chỗ tốt, chuyện này, tám chín phần mười có thể thành hàng."

"Sợ rằng không được."

Tô Vong Xuyên nói thẳng:

"Hắc Thạch thôn xung quanh đều là ruộng, đem thôn di chuyển đến quặng sắt trong núi lớn, chẳng khác nào là từ bỏ một mảng lớn đất màu mỡ, Hắc Thạch thôn thôn dân dựa vào ăn cơm sinh tồn, không phải dựa vào ăn sắt sinh tồn, ta cảm thấy, phòng làm việc có thể cân nhắc tại quặng sắt phụ cận xây dựng cơ sở tạm thời, mời chào nhân viên, tự mình trú đóng ở."

"Ta cũng cân nhắc qua xây dựng cơ sở tạm thời, thế nhưng nguy hiểm quá lớn, một khi gặp phải khiêu chiến, là sẽ chết người đấy." Tô Uyển ngữ khí âm u, nói: "Có thôn làm chúng ta ô dù, người cạnh tranh liền sẽ nhiều một phần kiêng kị, sẽ tốt làm rất nhiều."

Nói đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn sang, đưa ra mới phương án:

"Nếu như là để cho Tào bang xuất thủ can thiệp, ngươi cảm thấy có khả năng hay không?"

Tô Vong Xuyên chỉ hướng Lâm Tuần, Trần Hồng hai người, nói:

"Tào bang bây giờ phiền phức rất lớn, không muốn đến mặt đất phát triển mở rộng địa bàn, không tin ngươi hỏi Lâm đại ca, Trần tỷ, Dụ Long bang phó bang chủ tối hôm qua bị giết, treo đầu thị chúng! Ta mới từ Tam Hợp quận trên đường trở về, bị Tam phẩm Võ giả ám sát, kém chút chết tại trong nước!"

Lời vừa nói ra, mọi người xôn xao.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Các ngươi cùng Cái Bang đánh nhau?"

Đại gia nhao nhao truy hỏi.

Tô Uyển hiển nhiên còn không có nhận được tin tức, đồng dạng một mặt ngưng trọng chằm chằm tới.

Lâm Tuần thay thế hỗ trợ giải thích Dụ Long bang cùng Cái Bang địa bàn tranh, cùng với phó bang chủ Hà Hải Thăng đêm khuya bị bêu đầu treo ở Thủy trại chỗ cao tin tức, thở dài:

"Gia nhập bang phái, chính là điểm này không tốt, rõ ràng cái gì cũng không làm, phiền phức lại không ngừng tìm tới ngươi! Dung Thành huyện bên kia xảy ra chuyện, ta Huệ Thủy huyện đường khẩu lại chi viện năm mươi người đi qua, trợ giúp bọn hắn xây dựng lại, trong tay của ta người, khoảng thời gian này giảm quân số một nửa."

Trần Hồng nhẹ gật đầu, nói:

"Vong Xuyên đà chủ đích thật là vừa vặn bị tập kích, kẻ tập kích hẳn là đến từ Cái Bang cao thủ, chúng ta đà chủ mấy cái hộ vệ đều thụ thương nghiêm trọng, nghe nói đều là một chiêu phía dưới bị trọng thương, ít nhất là Tam phẩm Võ giả tu vi."

Tê

Trong văn phòng vang lên một trận hút không khí âm thanh.

Tham dự đều là Chiến Quốc phòng làm việc Khai Hoang đội đội trưởng cùng người phụ trách, tự nhiên biết Tam phẩm Võ giả hàm kim lượng.

Bất kỳ một cái nào đơn độc đụng phải đều là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lúc đầu đại gia đối với Vong Xuyên, Lâm Tuần mười phần ghen tị, ghen tị bọn hắn mỗi ngày dễ dàng liền có đại lượng vàng bạc doanh thu, nhưng là bây giờ xem ra, ghen tị thiếu mấy phần —— kiếm tiền, phải có mệnh hoa mới được!

Tô Uyển hỏi tới:

"Cho nên bây giờ, các ngươi Tào bang chẳng những trêu chọc tổ chức sát thủ Hồng Lâu, trêu chọc Ngũ Độc giáo, bây giờ cùng Cái Bang mâu thuẫn cũng đã kích thích."

Tô Vong Xuyên thở dài, gật đầu nói:

"Bây giờ chính là như thế cái tình huống."

"Thất gia có ý tứ là, lúc cần thiết từ bỏ Dương Phi Nguyệt, đem hắn giao ra lắng lại Cái Bang lửa giận, đổi lấy vận tải đường thủy thuyền vụ sinh ý ổn định."

". . ."

Lâm Tuần mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, cái mông hỏa từ chỗ ngồi bắn lên, nhìn chăm chú Tô Vong Xuyên: "Vong Xuyên, Thất gia thật có ý tứ này?"

Hà Hải Thăng chết!

Dương Phi Nguyệt nếu như cũng chết đi, Dụ Long bang liền lại không có nhị phẩm Võ giả, lập tức liền sẽ sa vào đến rắn mất đầu tình trạng!

Hắn cái đường chủ này ngày tốt lành cũng liền chấm dứt!

Lâm Tuần tự nhiên khẩn trương lên!

Đừng nói hắn, Tô Uyển cùng tham dự mọi người, đều lộ ra nghiêm trọng chi sắc.

Huệ Thủy huyện đường khẩu có không ít nội ngoại môn đệ tử đều là Chiến Quốc phòng làm việc người chơi!

Dắt một phát động toàn thân!

Tô Uyển nhìn chằm chằm Tô Vong Xuyên, nói:

"Vong Xuyên ngươi qua đây, là đặc biệt tới nhắc nhở chúng ta, Dụ Long bang có biến?"

"Tương lai một đoạn thời gian, Dụ Long bang khẳng định sẽ sinh biến, xuất hiện to lớn rung chuyển, các ngươi nhất định phải trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng." Tô Vong Xuyên gật gật đầu, tiếp tục nói: "Mặc dù hành thích ta cái này Tam phẩm Võ giả rất có thể chính là sát hại Hà Hải Thăng hung thủ, thế nhưng Cái Bang nếu như duy trì liên tục theo vào, Thất gia sẽ không chút do dự từ bỏ Dương Phi Nguyệt!"

"Đến lúc đó. . ."

"Dụ Long bang có thể sẽ biến thành mấy cái đường khẩu đơn độc nói chuyện!"

Tô Vong Xuyên nhìn về phía Lâm Tuần, nửa đùa nửa thật mà nói:

"Đến lúc đó, có thể liền muốn đổi giọng gọi Lâm đại ca Lâm bang chủ."

". . ."

Lâm Tuần cứng họng nửa ngày, làm thế nào cũng không vui, đầy mặt đắng chát biểu lộ, nói: "Vong Xuyên, đến lúc nào rồi, ngươi còn nói đùa, phía trên có Dương Phi Nguyệt, tốt xấu xem như là có người cao cho ta chống đỡ. . . Nếu là hắn chết rồi, ta không chừng lúc nào liền bị người cho xử lý!"

Lâm Tuần thật không có nói đùa.

Huệ Thủy huyện, Dụ Long bang, những thứ này ngồi ở cao vị bên trên, có mấy cái có kết cục tốt?

Tần Minh chết!

Hà Hải Thăng chết!

Dương Phi Nguyệt một đổ, xem chừng tiếp xuống liền đến phiên hắn cùng Tống Mẫn Thụ.

"Vong Xuyên."

"Có hay không khả năng cứu vãn?"

"Dương Phi Nguyệt người này, tốt nhất đừng chết quá nhanh."

Tô Uyển ngữ khí ngưng trọng nhìn chằm chằm Tô Vong Xuyên.

Tô Vong Xuyên nói:

"Đây cũng là ta ý tứ, nếu như không nghĩ Dương Phi Nguyệt chết, chỉ có thể là xuất động Bạch đội trưởng, để cho Bạch đội trưởng tới Dụ Long bang, có lẽ còn có cơ hội bảo vệ Dương Phi Nguyệt."

"Không được!"

Tô Uyển một cái từ chối nói:

"Bạch đội trưởng là chúng ta Chiến Quốc phòng làm việc trụ cột một trong, nàng tuyệt đối không thể có chuyện, không thể cuốn vào đến Tào bang cùng Cái Bang trong tranh đấu đi! Chúng ta thế nhưng là thật vất vả mới bồi dưỡng được một cái Tứ phẩm Võ giả."

Ở trên người nàng, Cái Bang quá nguy hiểm, cao thủ nhiều như mây, vạn nhất đến cái Tứ phẩm Võ giả hoặc là Ngũ phẩm Võ giả, hậu quả khó liệu.

Chiến Quốc phòng làm việc tiếp nhận không nổi như thế lớn nguy hiểm!

Tô Vong Xuyên đối với Tô Uyển phản ứng cũng không ngoài ý muốn.

Trong này xác thực tồn tại quá lớn biến số cùng nguy hiểm.

"Còn có một cái biện pháp, chính là Dương Phi Nguyệt sau khi chết, chúng ta Chiến Quốc phòng làm việc cân nhắc thêm Đại Lực độ hỗ trợ Huệ Thủy huyện đường khẩu, giúp Lâm Tuần đại ca ngồi vững vàng Huệ Thủy huyện bang chủ vị trí."

Mọi người cùng nhau nhìn về phía Lâm Tuần.

Cái sau nhíu mày suy ngẫm, xoắn xuýt không thôi.

Thân là bang phái nhân sĩ, ai không muốn lên cao làm lão đại?

Có thể vị trí này, tại mọi thời khắc sẽ nghênh đón khiêu chiến, quá nguy hiểm!

Một bên là quyền lực!

Một bên là sinh tử!

Rất khó lựa chọn.

Vong Xuyên mục đích của chuyến này đã đạt tới, đứng lên nói:

"Tam Giang phân đà cùng Dụ Long bang sự tình quá lớn, ta tinh lực có hạn, bất lực can thiệp Hắc Thạch thôn công việc, nhưng ta đề nghị, không cần mù quáng di chuyển thôn, đến mức Dụ Long bang tại Huệ Thủy huyện đường khẩu nên xử lý như thế nào, các ngươi thương lượng đi, ta đi về trước."

Cảnh báo mục đích đạt tới, tiếp xuống liền nhìn Tô Uyển làm sao lựa chọn.

Đi ra văn phòng một khắc, Vong Xuyên như trút được gánh nặng:

Dương Phi Nguyệt là Lâm Tuần người cao. . .

Chiến Quốc phòng làm việc không phải là chính mình người cao?

Trời sập xuống, để cho bọn họ tới chống đỡ!

PS

Cảm ơn thư hữu 'Hơi lạnh ii' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Tăng thêm quy tắc một, bảy ngàn, tám ngàn, chín ngàn thúc canh đều đều có một lần tăng thêm, 1 vạn thúc canh thời điểm sẽ có một lần đại bạo phát;

Tăng thêm quy tắc hai, 1 vạn bình luận sách, tiến hành một lần đại bạo phát! (hiện nay chín ngàn) bình luận sách tổng lượng tại trang bìa trang cùng cuối cùng trang cho điểm điểm vào đi nhìn.

Tăng thêm quy tắc ba, tác giả tâm tình vui vẻ, trạng thái tốt, sản lượng cao, tùy thời tăng thêm ~(chống nạnh cười to)

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~.