Chương 263: Từ đây, Dương Phục Sinh

Chương 263: Từ đây, Dương Phục Sinh

Dụ Long bang Thủy trại.

Tam Giang phân đà đệ tử mang theo Tam phẩm Võ giả thi thể tìm tới Dương Phi Nguyệt thời điểm, Dương Phi Nguyệt đang tại một thân trắng thuần áo bào, đưa Hà Hải Thăng cuối cùng đoạn đường.

Biết được hung thủ tập kích Vong Xuyên không có kết quả bị phản sát, hắn vội vàng liền chạy vội tới thi thể phía trước, cúi đầu xuống cẩn thận xem xét.

"Là hắn!"

Dương Phi Nguyệt ánh mắt nghiêm nghị, tự lẩm bẩm:

"Đã sớm nghe nói Phó Quân Đao có một vị tương đối lợi hại huynh đệ, Ưng Trảo công phu rất cao, tay này, căn cốt tinh tế, bấm tay như câu, chính là tu luyện 《 Ưng Trảo 》 đặc thù!"

"Nghĩ không ra, tới chính là cái này một vị."

Tốt

"Các ngươi đà chủ quả nhiên ghê gớm, lại có thể phản sát Tam phẩm Võ giả!"

Dương Phi Nguyệt đối với Vong Xuyên thực lực có khắc sâu hơn hiểu rõ.

"Bang chủ."

"Đây là nhà chúng ta đà chủ để chuyển giao cho ngài mật tín."

Một người trong đó từ trong ngực lấy ra thư, giao cho Dương Phi Nguyệt chi thủ.

Cái sau ánh mắt lập tức trở nên thâm thúy sắc bén, nhận lấy, quay người mở ra, trong mắt tinh mang lập lòe, cuối cùng xé nát sau trực tiếp đưa vào trong miệng nuốt vào.

"Một người 50 lượng bạc vất vả phí, các ngươi có thể đi về."

Phải

Một đoàn người rời đi về sau, Dương Phi Nguyệt ngồi ở trong thính đường, nhìn chằm chằm trước mặt Tam phẩm Võ giả thi thể, yên lặng xuất thần, trong mắt tràn đầy không cam tâm cùng do dự.

. . .

Vào lúc ban đêm, Hà Hải Thăng linh đường bạo tạc bốc cháy, thế lửa hung mãnh!

Ngay sau đó liền có tin tức từ Dụ Long bang Thủy trại truyền ra.

Tam phẩm Võ giả hiện thân lần nữa Thủy trại, tại trên linh đường tập sát Dụ Long bang bang chủ, kết quả tại tối hậu quan đầu, đốt lên Hà Hải Thăng linh đường cùng với Dụ Long bang chuẩn bị đại lượng dầu trẩu, Tam phẩm Võ giả bị Dương Phi Nguyệt dẫn người kéo chết tại linh đường.

Thích khách cùng Dương Phi Nguyệt song song chìm ngập tại biển lửa bên trong!

Cùng nhau chết đi còn có nhiều vị Dụ Long bang đệ tử.

Trong hai ngày!

Dụ Long bang trước sau mất đi bang chủ của mình cùng phó bang chủ.

Dụ Long bang rắn mất đầu!

Ba cái đường khẩu một cái Thủy trại, hiện nay Do đường chủ phụ trách.

Lâm Tuần, Tống Mẫn Thụ, Phương Khuê xử chí không kịp đề phòng, nhao nhao dùng bồ câu đưa tin Tam Giang phân đà, thỉnh cầu Tào bang ra mặt, thay bang chủ báo thù! Là Dụ Long bang chủ trì công đạo!

. . .

Tào bang đường chủ 'Thất gia' tự mình dẫn đội, tiến về Dụ Long bang Thủy trại xem xét.

Vong Xuyên mang theo ròng rã ba đại thuyền người ven đường hộ vệ.

Tin tức truyền ra sau đó, Cái Bang phân đàn phó đàn chủ 'Trương Diệp' nghe nói Tam phẩm Võ giả cùng Dương Phi Nguyệt đồng quy vu tận, lúc ấy liền quỳ xuống trước phân đàn, nước mắt rơi như mưa, sau đó vội vàng phái người đi thuyền tiến về Dụ Long bang Thủy trại xem xét tình huống.

Thủy trại đã toàn diện giới nghiêm, chỉ có Tào bang cùng Dụ Long bang thuyền có thể tới gần.

Người của Cái Bang xa xa nhìn thấy đại lượng Dụ Long bang đệ tử đầu bảng màu trắng vải, tất cả mọi người y phục đều đổi thành trắng thuần, Thủy trại trong ngoài thật cao bốc lên màu trắng hồn phiên đầy toàn bộ Thủy trại.

Nếu như không phải bang chủ qua đời, tuyệt đối không có như thế lớn chiến trận.

Cái Bang tai mắt rất nhanh liền đem tin tức truyền về phân đàn:

"Dương Phi Nguyệt xác thực đã chết."

"Dụ Long bang trên dưới rắn mất đầu."

"Tào bang Thất gia đích thân đi qua phúng viếng."

"Phụ cận một vài gia tộc cùng địa phương thế lực đại lão đều đi. . ."

"Phó huynh đệ!"

Trương Diệp nghe được tin tức này, kém chút không có khóc ngất đi.

Phó Quân Đao huynh đệ, là hắn đích thân liên lạc qua tới, không nghĩ tới vẻn vẹn hai ngày thời gian, người liền chết.

Trương Diệp cảm giác tự trách.

Có thể hắn căn bản là không dám đi qua muốn thi thể.

Cái Bang không thể lưng dạng này ô danh.

Giết nhân gia đường khẩu, giết người nhà đường chủ, lại tiếp tục giết phó bang chủ cùng bang chủ! Đây là chạy diệt môn đi.

Cái Bang tốt xấu là danh môn đại phái.

Mặc dù Tam Hợp quận rất nhiều thế lực đều biết rõ là chuyện gì xảy ra, biết Cái Bang hiềm nghi lớn nhất, nhưng chỉ cần Trương Diệp dám nhảy ra, Tào bang sẽ không bỏ qua hắn, Cái Bang cũng dung không được hắn!

Theo Dụ Long bang bang chủ Dương Phi Nguyệt đưa tang, nhập thổ vi an, Dụ Long bang cùng Cái Bang tranh chấp tựa hồ triệt để yên tĩnh xuống.

Thất gia đích thân chỉ định Tống Mẫn Thụ tiếp chưởng Dụ Long bang, mặc cho tân bang chủ chức vị.

Dụ Long bang khôi phục trật tự.

Thất gia rời đi thời điểm, đứng tại thuyền lớn boong thuyền, đặc biệt liếc mắt nhìn chằm chằm tứ lập một bên Vong Xuyên, nói: "Dụ Long bang cùng Cái Bang ân oán, tạm thời có một kết thúc, chuyện này, ngươi xử lý đến không sai, thế nhưng. . . Đến tiếp sau cũng không thể lại hành sự lỗ mãng, ra chỗ sơ suất."

'Thất gia dạy bảo. Thuộc hạ ghi nhớ.'

Vong Xuyên gật đầu đáp ứng.

Đội tàu trở về Tam Hợp quận.

Vong Xuyên lúc này mới mang theo nhân mã của mình xuôi dòng trở về Tam Giang phân đà.

Hắn tại hậu viện nhìn thấy chờ tại cái này Liêu đại phu, cùng với. . . Tóc toàn bộ nhuộm đen, đầy mặt râu quai nón —— Dương Phi Nguyệt.

"Ủy khuất bang chủ."

Dương Phi Nguyệt đứng dậy, ôm quyền đáp lễ nói:

"Về sau giang hồ lại không Dương Phi Nguyệt, chỉ có Dương Phục Sinh."

Cái sau một mặt tang thương, một lời hùng tâm tráng chí, bị chính mình đốt đại hỏa triệt để thiêu hủy.

Nguyên lai Dương Phi Nguyệt lấy được Vong Xuyên mật tín khuyên bảo về sau, suy nghĩ một đêm, cuối cùng quyết định thả xuống Dụ Long bang, thả xuống nửa đời dã vọng bảo mệnh.

Lợi dụng Tam phẩm Võ giả thi thể cùng mấy cái Cái Bang thi thể, ngụy trang thành chính mình cùng hung thủ cùng nhau táng thân biển lửa!

Từ đây trên giang hồ đã không còn Dương Phi Nguyệt người này.

Từ đây!

Tam Giang phân đà nhiều một cái Dương Phục Sinh, Dương đại phu!

Dương Phi Nguyệt lưu tại Tam Giang phân đà, cũng là xuất phát từ nhiều phương diện suy tính.

Vừa đến Vong Xuyên đối với hắn có mạng sống chi ân, dự định lưu tại Vong Xuyên bên này, là Tam Giang phân đà gia tăng một vị nhị phẩm Võ giả;

Còn nữa, hắn cũng lo lắng chính mình gặp qua không quen ẩn cư sinh hoạt, dứt khoát tìm có khả năng nhất thích ứng hoàn cảnh, tại Tam Giang phân đà an gia.

Cuối cùng. . .

Hắn có thể từ bỏ chính mình dã vọng, thế nhưng không có ý định từ bỏ võ đạo.

"Dương đại phu, về sau ngươi liền lưu tại y quán, y quán bên này, tiền viện có Liêu đại phu phụ trách, ngài liền lại hậu viện tu luyện, ngày bình thường sẽ không có người tới quấy rầy."

Vong Xuyên lần này khăng khăng bảo vệ Dương Phi Nguyệt, chính là nể trọng hắn kinh nghiệm giang hồ cùng một thân võ học.

Hắn biết, Dương Phi Nguyệt rời đi Dụ Long bang, căn bản là không có khả năng có khác địa phương có thể đi, Cái Bang thiên hạ tai mắt đông đảo, chỉ có lưu tại Tào bang trong phân đà mới là an toàn.

Có Dương Phi Nguyệt cái này trợ lực, chính mình Tam Giang phân đà, liền có vị thứ năm nhị phẩm Võ giả.

So sánh Tam Giang phân đà ban đầu nội tình thực lực, bây giờ Tam Giang phân đà đã có tiền thân gấp đôi trở lên quy mô.

Chờ Vương Nguyệt Huy, Hồng Khai Bảo, Lý Thanh tu luyện tới Nhị phẩm, Tam Giang phân đà chiến lực còn đem đề thăng một bậc thang.

Dương Phi Nguyệt gật đầu nói:

"Những năm này, mỗi ngày xử lý trong bang công việc, gần như không có bao nhiêu thời gian tu luyện, bây giờ Tam phẩm võ học bên trong, ta cũng chỉ tu luyện 《 Long Tượng Hộ Thể 》 《 Phân Thủy Đao Pháp 》 《 Thủy Thượng Phiêu 》 bây giờ là thời điểm thật tốt ổn định lại tâm thần tu luyện."

"Đã như vậy, Dương đại phu ngươi thật tốt tu luyện, ta sẽ không quấy rầy, ta còn có một ít chuyện cần xử lý."

"Vong Xuyên, có thời gian thường đến ngồi."

Dương Phi Nguyệt lộ ra nụ cười, đưa mắt nhìn Vong Xuyên rời đi..