Chương 264: Phòng làm việc chi chiến

Chương 264: Phòng làm việc chi chiến

Tam Giang phân đà tiền viện cửa ra vào, Phi Tử, mang theo mười mấy cái Dụ Long bang đệ tử, đứng trang nghiêm chờ đợi.

Trần Nhị Cẩu liền đứng ở một bên.

Vong Xuyên từ bên trong đi ra, vừa hay nhìn thấy một màn này.

"Đà chủ!"

"Phi Tử gặp qua đà chủ!"

"Thuộc hạ gặp qua đà chủ!"

Phi Tử đám người quỳ một chân trên đất hành lễ, trong miệng hô to, âm thanh chỉnh tề.

Vong Xuyên sững sờ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trần Nhị Cẩu vội vàng giải thích:

"Đà chủ, Phi Tử bọn hắn mang huynh đệ tới đầu nhập vào, thuộc hạ để cho bọn họ ở đây chờ lấy."

Vừa dứt lời, liền thấy Phi Tử ngẩng đầu ôm quyền nói:

"Đà chủ!"

"Nhà chúng ta bang chủ bỏ mình, bây giờ Dụ Long bang trên dưới sụp đổ, Phi Tử cùng dưới tay đám này huynh đệ không muốn tiếp tục lưu tại Dụ Long bang, muốn tới đây cùng ngài!"

Phi Tử vẫn luôn là đi theo Hà Hải Thăng, bây giờ Hà Hải Thăng chết rồi, hắn đương nhiên phải thay đổi địa vị.

Nhưng Dụ Long bang đã không có nhị phẩm Võ giả. . .

Tu vi tăng lên tới nhất phẩm Phi Tử, tự nhiên là chướng mắt những người khác, cho nên mang theo một đám nguyên lai đi theo Hà Hải Thăng huynh đệ, nhờ vả Vong Xuyên.

Vong Xuyên nhìn lướt qua Phi Tử sau lưng mười ba tên đệ tử. Đại bộ phận đều là gương mặt quen, đều là đã từng Huệ Thủy huyện đường khẩu nội môn đệ tử. . .

Bây giờ đều đã là chính thức Võ giả tu vi!

"Vào đi."

Có dạng này một đám chính thức Võ giả nương nhờ vào tới, hắn đương nhiên là nguyện ý.

"Phi Tử, về sau ngươi chính là hạ lưu thủy vực tiểu đội thứ 10 đội trưởng, có áp vận hộ tống nhiệm vụ, sẽ an bài cho ngươi. . . Những huynh đệ này, tiếp tục đi theo ngươi, chính thức Võ giả tu vi, mỗi tháng 30 lượng bạc, tiền thưởng khác tính toán; tiểu đội trưởng 50 lượng bạc, tiền thưởng khác tính toán."

"Đa tạ đà chủ!"

Phi Tử đại hỉ.

Vong Xuyên trong lòng càng cao hứng hơn:

Nhiều một cái trung thành tuyệt đối Nhất phẩm Võ giả, Phi Tử có thể hướng nhị phẩm Võ giả bồi dưỡng;

Còn lại cái này mười ba vị chính thức Võ giả, có thể cân nhắc bồi dưỡng đến nhất phẩm!

Đến lúc đó Tam Giang phân đà nội tình quy mô lại muốn lên một bậc thang!

"Nhị Cẩu, Phi Tử tiểu đội, ngươi tới an bài."

Phải

Trần Nhị Cẩu ôm quyền, sau đó đem Phi Tử một đoàn người mang theo đi ra.

Vong Xuyên tâm tình vui vẻ, trở lại trụ sở của mình, từ trong ngăn tủ lấy ra lúc trước từ trên thân Tam phẩm Võ giả cởi ra kim loại trảo bộ.

Hoàng đồng trảo sáo: Màu xanh phẩm cấp (độ bền 98/ 100);

Công kích + 20;

Bàn tay phòng ngự + 10;

Đeo lên về sau, rất có nhân vật phản diện khí chất.

Vong Xuyên thay đổi về sau, phát hiện cái này hoàng đồng trảo sáo vậy mà vô cùng dán vào xương ngón tay, mặc dù thoáng có chút nặng trọng, thế nhưng năm ngón tay cầm nắm không hề chịu ảnh hưởng, mười phần linh hoạt.

Hắn đi vào viện tử, nhẹ nhàng hướng cọc người sắt vỗ một cái.

Ba

Người sắt trang trực tiếp bị đánh gãy;

Quay lại là bắt. . .

Cọc người sắt sắt lá tính cả cọc cùng nhau bị kéo ra một khối lớn lỗ thủng, trảo ấn nhìn thấy mà giật mình.

"Thật mạnh!"

Vong Xuyên mắt lộ ra vui mừng.

Quyền pháp bởi vì không có vũ khí, trong thực chiến đồng dạng lệch thế yếu, công kích cũng sẽ ít tính toán một kiện vũ khí tổn thương, có cái này hoàng đồng trảo sáo, công kích đến, bù đắp tổn thương không đủ thế yếu, đồng thời nhưng làm quyền pháp tốc độ công kích ưu thế phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Vong Xuyên trong sân đánh một bộ 《 Võ Đang Tán Thủ 》 chưởng phong chỗ đến, cọc người sắt tùy tiện bị đánh cho vỡ nát.

Màu xanh phẩm cấp trang bị, uy lực không tầm thường!

Mặc dù còn xa so ra kém hoàng đồng trảo sáo nguyên chủ nhân, nhưng cũng có bảy phần khí thế cùng phong mang.

Không sai không sai.

. . .

Dụ Long bang cùng Cái Bang sự tình có một kết thúc, thế nhưng Chiến Quốc phòng làm việc tổ 'cày tiền' phiền phức cũng không có lấy được cải thiện.

Hồng Nguyệt phòng làm việc cầm xuống mỏ than về sau, vậy mà không biết đủ tiến vào Huệ Thủy huyện địa giới, không biết lúc nào lại mê hoặc một cái thôn —— Vân Táo thôn, thôn trưởng thông báo người cả thôn nhân viên di chuyển tiến vào trên núi, đem thôn thu xếp tại quặng sắt phụ cận, chuẩn bị dùng giống nhau biện pháp, đem tòa này quặng sắt chiếm làm của riêng.

Cử động lần này lập tức chọc giận phụ cận ba cái phòng làm việc.

Sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn!

Chiến Quốc, thiên hạ, Hắc Báo ba nhà phòng làm việc nói chuyện điện thoại, riêng phần mình điều một chi Khai Hoang đội, đem Vân Táo thôn dân binh đội ngũ giết đến tinh quang, đồng thời đưa đến Vân Táo thôn bên trong một bộ phận người chơi cũng đi theo gặp nạn, trong vòng một ngày chết hơn 30 cái người chơi.

Vân Táo thôn không cam lòng yếu thế, không biết từ nơi nào điều mười mấy cái Võ giả, bắt đầu tập sát Huệ Thủy huyện trong thôn người chơi. . .

Chiến Quốc, thiên hạ, Hắc Báo phòng làm việc tổ 'cày tiền' đều xuất hiện khác biệt trình độ thương vong, trong lúc nhất thời, tổ 'cày tiền' thành viên run lẩy bẩy, cũng không dám thượng tuyến, không dám ra thôn.

Tô Uyển khí tràng âm trầm, cầm trong tay điện thoại, đứng tại văn phòng cửa sổ sát đất phía trước cùng mặt khác hai nhà phòng làm việc người phụ trách trò chuyện:

"Hồng Nguyệt phòng làm việc đã càng ngày càng quá đáng!"

"Một cái mới cầm tới bảng số người, có cái gì sức mạnh như thế phách lối!"

"Đây là muốn phát động chiến tranh!"

"Chúng ta Chiến Quốc phòng làm việc không muốn đem sự tình huyên náo quá lớn, nhưng bọn hắn khinh người quá đáng! Chúng ta sẽ không lùi bước. . . Đúng! Các ngươi bên kia thái độ gì. . . Đánh? Có thể! Dứt khoát một hơi đem bọn hắn đánh phục!"

Tô Uyển lấy được Thiên Hạ phòng làm việc hứa hẹn về sau, đối với bên kia nói:

"Chúng ta bên này có thể xuất động ba chi Khai Hoang đội!"

"Vậy liền trước tiên đem Huệ Thủy huyện địa giới bên này Hồng Nguyệt phòng làm việc người chơi toàn bộ trong! Tất nhiên bọn hắn đem sự tình làm tuyệt, chúng ta cũng không cần khách khí với bọn họ!"

"Tất cả trên tay dính máu người, đặt ở hiện thực xã hội chính là tội chết!"

Hắn đồng dạng cùng Hắc Báo phòng làm việc người phụ trách tiến hành thông khí về sau, tam phương phòng làm việc, riêng phần mình lấy ra ba chi Khai Hoang đội, tổng cộng 45 tên Võ giả cùng Nhập Phẩm Võ giả, đối với Huệ Thủy huyện địa giới mấy cái thôn cùng khu mỏ quặng tiến hành toàn diện phong tỏa.

Trải qua một ngày một đêm chém giết truy sát, cuối cùng tại đêm xuống, đem Hồng Nguyệt phòng làm việc xâm nhập vào Huệ Thủy huyện địa giới tất cả nhân viên toàn bộ cầm xuống.

Khống chế thôn xóm!

Nơi khác giảo sát!

Nhưng Hồng Nguyệt phòng làm việc so với bọn họ trong tưởng tượng càng thêm hung mãnh cùng liều lĩnh.

Vào lúc ban đêm liền phái người phản công Huệ Thủy huyện mấy cái thôn, bắt đầu tàn sát bình dân.

Một cái thôn tất cả bách tính bị tàn sát hầu như không còn;

Gian phòng bị phá hư về sau, sau đó đem trong thôn một đám còn đang trong giấc mộng người chơi đồ sát hầu như không còn.

Sáng sớm hôm sau, ba đại phòng làm việc nhân sự văn phòng bị vây quanh.

Tô Uyển sắc mặt xanh xám, một bên an bài người máy bảo an xử lý nhân viên tiêu hộ rời chức, một bên sắc mặt xanh xám căn dặn Khai Hoang đội tất cả thành viên:

"Từ giờ trở đi, mọi người coi chừng Hồng Nguyệt phòng làm việc người chơi phản công!"

"Đúng! Hồng Nguyệt người điên!"

Giết thôn động tác, đã để tình thế triệt để thăng cấp.

Từ giờ khắc này bắt đầu, tứ đại phòng làm việc, lại không ai có thể không đếm xỉa đến!

Lại không ai là an toàn.

Hồng Nguyệt đối với ba đại phòng làm việc triệt để tuyên chiến.

Tô Uyển cái cuối cùng điện thoại thông báo Tô Vong Xuyên:

"Vong Xuyên."

"Chuyện xuất hiện một chút biến cố, chúng ta nhất định phải trước thời hạn cân nhắc xấu nhất tình huống! Có thể cần ngươi trợ giúp. . . Bởi vì, chúng ta lo lắng, Hồng Nguyệt phòng làm việc sẽ tiếp tục xuất thủ, đồ sát Huệ Thủy huyện địa giới những thôn khác, bao gồm Hắc Thạch thôn."

". . ."

Vong Xuyên nhận được tin tức một khắc, không thể không nghiêm túc đối đãi:

Phòng làm việc ở giữa mâu thuẫn thăng cấp, lan đến gần Hắc Thạch thôn!

Sư phụ không xảy ra chuyện gì.

Hắn lập tức gọi đến Triệu Hắc Ngưu đội trưởng:

"Triệu đội, ngươi mang một nhóm người, về Hắc Thạch thôn một đoạn thời gian.".