Chương 265: Bảo thủ cùng cấp tiến

Chương 265: Bảo thủ cùng cấp tiến

Cao ốc Hồng Nguyệt.

Kỳ thật chính là phụ cận CBD khu thương mại mắt xích trung tâm thương mại đại lâu, chiếm diện tích rất rộng, nội bộ tiến hành kết cấu hóa cải tạo, tầng lầu mặc dù không cao, chỉ có mười hai tầng, thế nhưng gác cổng nghiêm ngặt, bảo an người máy số lượng nhiều đạt hơn 200 cái, theo bên ngoài đến bên trong, lộ ra sinh ra chớ vào băng lãnh khí tức.

Tầng cao nhất một gian văn phòng bên trong, ba vị thương vụ ăn mặc nam tử, đứng tại cửa sổ sát đất phía trước, nhìn qua bên ngoài ngựa xe như nước đường phố chính, cùng với càng xa xôi từng tòa chiết xạ ánh mặt trời khu thương mại mặt đất kiến trúc, trong mắt phản xạ ra băng lãnh quang mang.

"Ba đại phòng làm việc phản kích quả nhiên tới."

"Không hổ là tiền bối."

Đứng giữa nam tử, ba mươi tuổi không đến, ngũ quan âm nhu, trước ngực đeo một cái hoa cúc hình thái trang trí, vì hắn thương vụ phong phạm bằng thêm mấy phần lịch sự tao nhã lạnh lùng khí chất.

Hắn chính là Hồng Nguyệt phòng làm việc chủ quản 'Chu Mậu Minh' .

Chu Mậu Minh đã biết được ba đại phòng làm việc tiêu diệt toàn bộ rơi mình tại Huệ Thủy huyện địa giới tất cả thôn cùng vùng bỏ hoang bên ngoài Võ giả, cày tiền người chơi, cũng biết chính mình sau đó phản kích báo thù hành động, đưa tới ba đại phòng làm việc kết hợp phản kích, dẫn đến phòng làm việc nhân viên tổn thất nặng nề.

Chu Mậu Minh khóe môi nhếch lên lười biếng nụ cười:

"Mặc dù, đồng thời đối với ba đại phòng làm việc phát động tiến công, để cho chúng ta tiếp nhận áp lực cực lớn cùng tổn thất, nhưng cái này dù sao cũng là chúng ta Hồng Nguyệt tiến vào 《 Linh Vực 》 trận chiến đầu tiên! Không thể ném đi 'Lão bản' mặt, buổi tối hôm nay liền phát động vòng thứ 2 thế công, đem cái thứ hai trong thôn thôn dân tiêu diệt."

Phải

Bên trái nam tử tất cung tất kính gật đầu, quay người rời đi.

Chu Mậu Minh nhìn không chớp mắt mà nhìn chằm chằm vào nơi xa Chiến Quốc cao ốc, nói: "Các ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng, buổi tối hôm nay, có bất kỳ ngoài ý muốn, ba đại phòng làm việc viện quân xuất hiện, cho ta đem bọn hắn cùng nhau lưu lại!" Sau khi nói đến đây, đáy mắt của hắn hiện lên một vệt kinh tâm động phách băng lãnh sát ý, khẽ cười nói:

"Ba đại phòng làm việc phát triển quá mức bảo thủ, Khai Hoang đội đội ngũ quy mô chưa đứng dậy, chỉ cần diệt đi trong đó tùy ý một chi Khai Hoang đội, nội bộ bọn họ liền sẽ thất kinh, sau đó, tất cả mọi chuyện, xử lý liền sẽ trở nên đơn giản."

"Thuộc hạ cái này liền đi chuẩn bị!"

Sau lưng truyền đến tiếng đóng cửa âm.

. . .

Vào lúc ban đêm, mây đen gió lớn!

Huệ Thủy huyện huyện thành bên ngoài rất không bình tĩnh.

Một tòa hoang vắng trong thôn làng, đao quang kiếm ảnh, tiếng giết nổi lên bốn phía.

Hơn 100 vị thôn dân, cùng ba đại phòng làm việc hơn 80 tên người chơi, cùng nhau đối mặt từ tường đất bên ngoài lật đi vào người áo đen. . .

Hơn 30 cái người áo đen, từng cái thân thủ mạnh mẽ, cầm trong tay đao thép lợi kiếm, thôn dân, người chơi tại bọn họ trước mặt liền một chiêu cũng không ngăn nổi. . .

Máu tươi văng khắp nơi!

Tiếng kêu thảm thiết liên miên.

Vẻn vẹn một cái đối mặt công kích, liền có hơn 40 người ngã xuống.

Phòng làm việc tổ 'cày tiền' người chơi sợ hãi:

Chạy

"Mau trốn!"

"Lưu tại trong thôn hẳn phải chết không nghi ngờ."

Đại gia nhao nhao leo tường chạy trốn, điều này dẫn đến trong thôn thôn dân bị nhanh chóng huyết tẩy, gần như không có sức phản kháng bị chém giết hầu như không còn.

Cầm đầu người áo đen cả người là máu, đứng đến tường đất bên trên, ngắm nhìn bốn phía, thấp giọng quát:

"Tiếp tục đuổi!"

"Chia bốn tổ, cho ta đem ba đại phòng làm việc tổ 'cày tiền' chém tận giết tuyệt!"

Một đám người áo đen lập tức cầm đao lướt đi thôn, hướng phương hướng khác nhau dọc theo đường truy sát.

Hắc ám giữa đồng trống, không ngừng có người chơi bị đuổi kịp, một đao chém ngã!

A

"Đừng giết ta!"

"Vì cái gì!"

"Đến cùng là vì cái. . ."

Người áo đen hạ thủ không lưu tình chút nào, giống như lãnh huyết đao phủ.

Lúc này, một đội nhân mã từ hắc ám bên trong giết ra.

Người cầm đầu đầu sáng bóng, trong tay Bách Luyện Cương thiết côn gào thét mà ra, từ trên xuống dưới, hung hăng chém vào tại một vị người áo đen hốt hoảng nâng lên trên cương đao!

Keng

Đao thép gào thét, sống đao hung hăng ép vào người áo đen bả vai.

Đại Long hòa thượng nén giận một kích trọng thương người áo đen.

Bốn vị Khai Hoang đội thành viên tả hữu nhào về phía mấy tên khác người áo đen.

Đại gia cùng là chính thức Võ giả, đao kiếm giao minh, giết đến là khó hòa giải.

Đại Long hòa thượng xem như duy nhất nhị phẩm Võ giả, lấy lực phá đúng dịp, đi đến đâu tới liền sẽ cấp tốc ngã xuống một vị người áo đen. . .

Trong thời gian ngắn, bảy cái người áo đen trọng thương bốn cái!

Còn lại ba người thấy tình thế không ổn, co cẳng liền chạy!

"Bốn người này, xử lý như thế nào?"

Có người hỏi.

Chiến Quốc phòng làm việc Khai Hoang đội thành viên vẫn là không quen giết người chơi.

Đại Long hòa thượng lại biết, phòng làm việc lần này tổn thất lớn rồi!

Chí ít có hơn 40 cái tổ 'cày tiền' thành viên chết theo Hồng Nguyệt phòng làm việc.

Lập tức không nói một lời quét ra một côn! Chính giữa một vị người áo đen đầu.

Ba

Người áo đen đầu như dưa hấu đồng dạng sụp đổ.

Lấy được Đại Long hòa thượng đáp lại, đồng đội nhao nhao xuất thủ, đem còn lại ba hắc y nhân toàn bộ chém giết!

Nhưng vào lúc này!

Trong bóng tối truyền đến nhanh mạnh tiếng xé gió.

Phốc

Phốc phốc!

A

"Cẩn thận!"

"Có người bắn lén!"

Đội Khai Hoang số 2 ba vị thành viên trúng tên.

Một cái bắp đùi, hai cái ngực bụng.

Đại Long hòa thượng thấy thế kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người:

Hồng Nguyệt phòng làm việc thế mà còn mai phục đội thứ hai nhân mã!

"Đi mau!"

"Ta yểm hộ các ngươi!"

"Đi Hắc Thạch thôn!"

Đại Long hòa thượng gầm thét một tiếng, khởi động 《 Thiết Bố Sam 》 hướng về tên bắn lén đánh tới phương hướng đánh tới.

Bốn vị đội viên không muốn chết, che lấy vết thương bỏ chạy.

"Đội trưởng!"

"Đi mau! !"

Cơ thể của Đại Long hòa thượng tố chất không tệ, 《 Thiết Bố Sam 》 cảnh giới cũng không thấp, liền trúng mấy mũi tên, mặt không đổi sắc, côn sắt múa đến hổ hổ sinh phong, đuổi kịp Hồng Nguyệt phòng làm việc mấy cái Võ giả.

Những người này gặp Đại Long hòa thượng một thân một mình xông lại, đối mặt, yên lặng để cung tên xuống, lấy xuống đao kiếm.

Giết

Đại Long hòa thượng cùng những người này giao thủ một cái, liền ý thức được tình huống không đúng!

Một cái Nhị phẩm;

Còn lại ba người tất cả đều là Nhập Phẩm Võ giả!

Thảo

Muốn hỏng việc!

Đơn thương độc mã phía dưới, cho dù hắn có 'Đăng đường nhập thất' cảnh giới 《 Thiết Bố Sam 》 cũng có chút chống đỡ không được, huống chi trên thân mấy cái trúng tên đều đang chảy máu.

"Đừng để hắn chạy!"

"Ha ha ha ha. . . Yên tâm đi! Hắn trốn không thoát."

"Dám chạy lão tử liền bắn tên!"

"Giết chết hắn!"

"Hắn là Chiến Quốc phòng làm việc đội Khai Hoang số 2 đội trưởng, giết hắn, Chiến Quốc phòng làm việc nhất định loạn."

Bốn người bốn phía vây quanh Đại Long hòa thượng.

Đại Long hòa thượng lượng máu gấp rơi xuống! Nghĩ đột phá, công không đi ra! Gấp đến độ mồ hôi nhễ nhại, thân thể cũng càng ngày càng suy yếu.

"Mẹ nó!"

"Lão tử liền xem như chết! Cũng muốn giết vào ngươi Hồng Nguyệt phòng làm việc, để cho các ngươi đi theo lão tử đi xuống chôn cùng!" Đại Long hòa thượng bị bức ép gần, tròng mắt đỏ bừng.

Bốn vị người áo đen biến sắc, trong mắt có cố kỵ.

Đại Long hòa thượng nhân cơ hội này, cưỡng ép bổ ra Nhất phẩm Võ giả trong tay đao thép, mang thương lao ra khỏi vòng vây, trốn vào hắc ám.

"Ngu xuẩn!"

"Chúng ta mang theo khăn che mặt, hắn có thể biết rõ chúng ta là ai! ?"

Nhanh

Truy

"Đừng để hắn chạy á!"

Bốn vị người áo đen vội vàng đuổi theo.

"Bên kia là Hắc Thạch thôn phương hướng."

"Hắn hướng Hắc Thạch thôn đi!"

"Mau đuổi theo!"

"Thông báo những người khác tới vây thôn!".