Chương 266: Làm sao lại có loại này người điên

Chương 266: Làm sao lại có loại này người điên

Hắc Thạch thôn.

Triệu Hắc Ngưu cũng tại lúc chạng vạng tối trở lại thôn, bây giờ cùng Tôn Thiết Tượng ngồi ở trong lò rèn uống Vong Xuyên để cho hắn mang tới Hoa Điêu:

"Ha ha ha ha. . ."

"Không nghĩ tới ta nhanh như vậy liền có thể vào Nhị phẩm a? ! Tôn Thiết Tượng."

Triệu Hắc Ngưu uống rượu khoe khoang.

Tôn Thiết Tượng hừ lạnh một tiếng:

"Vậy thì thế nào? Còn không phải tại đồ đệ của ta dưới tay làm việc? Theo bối phận, ngươi phải gọi ta một tiếng lão gia!"

Cút

Triệu Hắc Ngưu nhìn về phía phía trước viện tử: "Ngươi vị kia, còn không có đuổi tới tay?"

Bên kia là Vương đại nương viện tử.

Tôn Thiết Tượng tình nhân trong mộng.

Tôn Thiết Tượng mặt mo đỏ ửng, nhấc lên bầu rượu: "Ngươi trương miệng thối, hồ liệt liệt cái gì! Uống rượu a ngươi."

"Ha ha ha ha. . ."

Triệu Hắc Ngưu lật về một thành.

Qua ba lần rượu, hai người đều có chút hơi say rượu.

"Nói thực ra, có hay không nghĩ tới đi Tam Hợp quận?" Triệu Hắc Ngưu hỏi Tôn Thiết Tượng.

Cái sau nâng chén cười một tiếng:

"Ta cùng các ngươi không giống, ta chính là cái rèn sắt, các ngươi đi lưu lạc giang hồ a, ta đến trông coi Hắc Thạch thôn. . . Ta liền lại Hắc Thạch thôn đợi."

". . ."

Triệu Hắc Ngưu yên lặng nâng chén.

Đối ẩm!

Không biết qua bao lâu, Triệu Hắc Ngưu đột nhiên cái mũi co rúm một cái, hơi say rượu ánh mắt trong nháy mắt trở nên trong suốt sắc bén.

"Làm sao vậy?"

Tôn Thiết Tượng chú ý dị thường của hắn.

"Mùi máu tươi."

"Máu người!"

Triệu Hắc Ngưu đã lấy Thiết Thai cung cùng một bình Phá Giáp tiễn đeo lên, đạp vách tường leo lên nóc nhà, đối với trong thôn một đám dân binh, Tào bang tinh nhuệ cảnh báo:

"Xảy ra chuyện!"

"Mọi người cảnh giới! !"

Dân binh đội cùng Tào bang tinh nhuệ phản ứng tương đối cấp tốc.

Triệu Hắc Ngưu dù sao cũng là phía trước dân binh đội trưởng, tại các dân binh trong lòng uy vọng rất cao, kỷ luật nghiêm minh, lập tức nắm lấy vũ khí tới gần tường đất;

Tào bang tinh nhuệ, ngoại trừ Vong Xuyên an bài bốn vị Nhất phẩm Võ giả, còn có tám vị chính thức Võ giả.

"Cứu mạng!"

"Mở cửa nhanh."

Trước hết nhất xông tới gần Hắc Thạch thôn chính là Chiến Quốc phòng làm việc đội Khai Hoang số 2 bốn tên đội viên.

Trong ba người tiễn, thương thế không nhẹ;

Triệu Hắc Ngưu nhãn lực không tệ, một cái nhận ra những người này là gương mặt quen, cùng mình tại Hắc Phong trại từng có kề vai chiến đấu kinh lịch, tựa hồ cũng là Vong Xuyên bằng hữu.

"Thả đi vào!"

"Các ngươi. . . Đây là làm sao vậy? !"

"Bị người đuổi giết!"

"Đội trưởng của chúng ta còn tại phía sau!"

"Triệu đội!"

"Giúp chúng ta một tay!"

Khai Hoang đội thành viên cũng nhận ra Triệu Hắc Ngưu, vội vàng cùng hắn cầu cứu.

Triệu Hắc Ngưu lắc đầu:

"Ta tiếp vào đà chủ nhiệm vụ, là bảo vệ Hắc Thạch thôn, không phải cuốn vào giang hồ báo thù."

Sau khi nói đến đây, đột nhiên nghiêng tai lắng nghe, lặng lẽ hướng ngoài thôn hắc ám bên trong nhìn lại.

Tiếng bước chân rất nhỏ càng ngày càng rõ ràng;

Kèm theo kéo ống bễ thở dốc!

Ngay sau đó liền thấy một vị hòa thượng sắc mặt tái nhợt máu me khắp người hướng bên này chạy vội.

"Là đội trưởng!"

"Đội trưởng giết ra đến rồi!"

"Nhanh tiếp ứng đội trưởng!"

Đội Khai Hoang số 2 mặt người lộ vẻ mừng như điên.

Triệu Hắc Ngưu chú ý tới Đại Long hòa thượng trên thân mũi tên, yên lặng lấy xuống Thiết Thai cung, đi cung dẫn tiễn;

Tào bang tinh nhuệ, Hắc Thạch thôn dân binh học theo, nhao nhao đi cung dẫn tiễn. . .

Sụp đổ!

Triệu Hắc Ngưu một tiễn bắn ra.

Lau cơ thể của Đại Long hòa thượng tiến vào hắc ám, chui vào một vị người áo đen thân thể.

Đại Long hòa thượng trạng thái rất kém cỏi, mãi đến Phá Giáp tiễn từ bên cạnh xẹt qua thời điểm mới có cảm giác, lập tức xuất mồ hôi lạnh cả người.

Nhưng nghe đến sau lưng truyền đến kêu rên kêu đau đớn, như trút được gánh nặng:

"Tốt tiễn pháp!"

Đại Long hòa thượng cười lớn toàn lực xông vào Hắc Thạch thôn.

Triệu Hắc Ngưu lại hướng về trong bóng tối thả ra một tiễn, lúc này mới đóng lại cửa lớn.

Nhanh

"Nhanh cứu người!"

Đội Khai Hoang số 2 năm người, bốn cái thương binh, trong đó ba người trọng thương.

Một đám người luống cuống tay chân vì đó trừ bỏ mũi tên, bôi thuốc băng bó vết thương.

Có mắt sắc Chiến Quốc phòng làm việc tổ 'cày tiền' người chơi, đã về phòng hạ tuyến, đi thông báo Lâm Tuần.

Theo thời gian trôi qua. . .

Hắc Thạch thôn bên ngoài đã bắt đầu tụ tập càng nhiều người áo đen.

Hoàn thành truy sát nhiệm vụ người áo đen, đang bị chào hỏi tới.

Lâm Tuần tiếp vào thông báo, ngay lập tức điều động nhân mã, chuẩn bị ra khỏi thành cứu người! Nhưng lại tựa như nhớ tới cái gì, thông báo một tên người chơi hạ tuyến liên hệ Tô Uyển, thông báo Vong Xuyên.

Vong Xuyên nhận được tin tức, biết được đội Khai Hoang số 2 thụ thương trốn vào Hắc Thạch thôn, ánh mắt lập tức trở nên nặng nề.

"Nhị Cẩu!"

"Thông báo Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo, ba người các ngươi, riêng phần mình mang hai đội nhân mã, cùng ta hướng Huệ Thủy huyện chạy một chuyến!"

Phân đà lập tức náo nhiệt lên!

Tổng cộng tám mươi người, thân pháp mạnh mẽ ra phân đà, võ trang đầy đủ leo lên hai chiếc thuyền lớn, gia tốc nhào vào hạ lưu thủy vực.

Vong Xuyên ngồi ở trong khoang thuyền, nhìn qua bên ngoài đen nhánh mặt sông, mặt trầm như nước, trong lòng lo nghĩ vạn phần.

Nghìn tính vạn tính, không nghĩ tới Hồng Nguyệt phòng làm việc duy trì liên tục thăng cấp trạng thái, chuẩn bị diệt Chiến Quốc phòng làm việc Khai Hoang đội!

Làm sao lại có loại này người điên? !

. . .

Hắc Thạch thôn.

Ngoài thôn đã tụ tập hơn 30 hào người áo đen.

Cầm đầu người áo đen, đầy mặt màu đỏ sậm dữ tợn, mặt mày vị trí có một đạo mặt sẹo, ngoại hình hung lệ tàn bạo, há miệng liền hỏi:

"Thế nào? Người đều ở bên trong a?"

"Đều tại."

Bị người hỏi ngữ khí cung kính:

"Hắc Thạch thôn không có người ra thôn, Chiến Quốc phòng làm việc đội Khai Hoang số 2 toàn viên đều ở bên trong, bốn người trọng thương, trong đó bao gồm Đại Long hòa thượng, lượng máu cũng đã rất thấp."

"Đã như vậy, vì cái gì không công?" Đầy mặt màu đỏ sậm dữ tợn nam tử hỏi.

Hắn thấy, tất nhiên đội Khai Hoang số 2 đội trưởng đã trọng thương, gần như mất đi chiến lực, nhóm người này hoàn toàn có thể nhẹ nhõm đánh vào, giết sạch trước mặt cái thôn này.

"Lão đại, đây là Hắc Thạch thôn, phía trước Huệ Thủy huyện đường chủ Vong Xuyên sư phụ, nghe nói là Hắc Thạch thôn bên trong thợ rèn."

Dưới tay mặt người lộ vẻ kiêng dè: "Hơn nữa, vừa rồi có hai cái huynh đệ đến gần thời điểm trúng tên thụ thương, bên trong hư hư thực thực còn có cái khác Nhập Phẩm Võ giả."

"Lộn xộn cái gì."

Được gọi lão đại màu đỏ dữ tợn nam tử, đem thủ hạ đẩy ra, nói:

"Bây giờ không nắm chặt thời gian đem người xử lý, chẳng lẽ muốn chờ Chiến Quốc phòng làm việc cái khác Khai Hoang đội chi viện tới? Vạn nhất lại đem thiên hạ, Hắc Báo người dẫn tới, làm sao cùng mặt trên bàn giao!"

Nói đến đây, đột nhiên đề cao âm lượng, cao giọng quát:

"Mọi người nghe cho kỹ!"

"Nhất cổ tác khí xông đi vào!"

"Giết thôn! !"

"Một người sống đều đừng lưu lại cho ta!"

Vừa dứt lời, đích thân nắm lấy hai cái búa, gia tốc vọt tới trước, mang theo tất cả người áo đen, bốn phương tám hướng phóng tới Hắc Thạch thôn.

Hướng

Giết

Một đám người áo đen lật cướp tường đất thời điểm, thân thể quán tính trệ không. . .

Sau đó là một trận nghênh đón bọn hắn mưa tên.

Vù vù, vù vù. . .

Phá Giáp tiễn!

Triệu Hắc Ngưu cùng Tôn Thiết Tượng đã sớm đem Phá Giáp tiễn cấp cho đến mỗi người trong tay.

Triệu Hắc Ngưu khóa chặt cầm đầu nhị phẩm Võ giả, bốn chi Phá Giáp tiễn đóng kín đối phương có thể né tránh tất cả phương hướng.

Nhưng cái sau vậy mà dùng búa đón đỡ chấn khai hai cây Phá Giáp tiễn, hoàn mỹ tránh đi Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật đánh lén.

Khác người áo đen không có vận khí tốt như vậy.

Một mảnh mưa tên bao phủ xuống xuống, tại chỗ đả thương mười mấy cái.

"Mọi người, đổi đao kiếm!"

Triệu Hắc Ngưu ra lệnh một tiếng, Tào bang tinh nhuệ toàn bộ đổi đao kiếm tại tay, nhìn chằm chằm.

Tất cả dân binh bảo trì cung tiễn áp chế.

Mặt đỏ dữ tợn nam, nhìn thấy Hắc Thạch thôn bên trong lại có rất nhiều Võ giả cùng Nhập Phẩm Võ giả, trong mắt hiện lên một vệt kinh sợ:

Hỏng bét!

Ra chỗ sơ suất!

"Cạm bẫy!"

"Mọi người lui!"

Mặt đỏ dữ tợn nam phản ứng rất nhanh, một búa chém nát thôn cửa lớn, quay người một chân, liền đem sau lưng tường đất va sụp một đoạn ngắn.

"Đều lui! !"

Xông vào trong thôn người áo đen, một mặt ngăn cản Tào bang tinh nhuệ đao kiếm, tránh né dân binh mưa tên, một mặt lui ra thôn.

Triệu Hắc Ngưu đúng lý không tha người, liên tiếp mở cung.

Lần lượt có trong hắc y nhân tiễn.

Một đám người cắn răng mang thương rút lui, căn bản là không dám dừng lại.

PS: Hôm nay năm canh ~

Tất cả mọi người hiểu ~ còn có một chương ~.