Chương 267: Vây thôn, cường công

Chương 267: Vây thôn, cường công

Hồng Nguyệt quảng trường.

Có người vội vã tìm tới Chu Mậu Minh:

"Chu tổng!"

"Xảy ra chuyện!"

"Chúng ta tại Huệ Thủy huyện đội ngũ không có khả năng cầm xuống Chiến Quốc phòng làm việc đội Khai Hoang số 2."

"Bọn hắn trốn vào Hắc Thạch thôn! Trong thôn không biết lúc nào giấu một nhóm Võ giả, Ba tổng giết thôn thời điểm bị ngăn trở vấp phải trắc trở, thật nhiều huynh đệ bị thương."

Chu Mậu Minh hơi nhíu nhíu mày, hừ nhẹ mắng:

"Phế vật!"

"Chút chuyện nhỏ này đều làm không xong, còn già hơn tự thân xuất mã."

Chu Mậu Minh lạnh giọng phân phó:

"Lập tức thông báo Dung Thành huyện Môi sơn bên kia huynh đệ, lập tức tập kết! Cùng ta vào Huệ Thủy huyện! Tiến công Hắc Thạch thôn!"

Chu Mậu Minh không có ý định như vậy bỏ qua.

Đây là bọn hắn cùng ba đại phòng làm việc chính thức khai chiến thời gian, trận chiến đầu tiên nhất định phải thắng!

Không quản trả giá ra sao! !

Môi sơn nhất hô bách ứng, hơn 200 tên Chuẩn Võ giả, tại hơn 30 cái Võ giả dẫn đầu xuống, trùng trùng điệp điệp, giơ lên bó đuốc hướng Huệ Thủy huyện phương hướng đi.

Trên quan đạo, bó đuốc tạo thành uốn lượn hỏa long.

Tất cả nhân thủ cầm đao kiếm, trang phục đi nhanh!

Trong đám người, rất nhiều người chơi thần sắc trang nghiêm, cũng có một bộ phận hơi có vẻ kinh hoảng cùng khẩn trương.

Đội ngũ phía trước nhất, là Chu Mậu Minh bản thân!

Hành động lần này, xem như Hồng Nguyệt phòng làm việc đại tổng quản, tự mình dẫn đội, đủ để chứng minh Hồng Nguyệt phòng làm việc thái độ, đối với một trận chiến này coi trọng cỡ nào.

Một đám người tại tiến vào Huệ Thủy huyện địa giới thời điểm, nhìn thấy chờ ở đây mặt đỏ dữ tợn đại hán, cái sau bên cạnh tụ tập một đám Võ giả, đại bộ phận trên thân đều mang mùi máu tươi cùng rõ ràng băng bó qua vết tích, chỉ có mười một người hoàn hảo không chút tổn hại.

"Chu tổng!"

"Thật xin lỗi!"

"Ta làm hỏng."

Mặt đỏ dữ tợn đại hán cúi đầu nhận sai, tựa hồ rất là kiêng kị Chu Mậu Minh.

Cái sau lạnh lùng phân phó nói:

"Mọi người, không quản thụ thương vẫn là không có thụ thương, đều đứng lên cho ta, phía trước dẫn đường! Lập công chuộc tội!"

Phải

Một đám người không dám thất lễ, nhao nhao từ dưới đất bò dậy.

Mấy người khập khễnh cũng muốn liều mạng hướng phía trước đi, sợ tụt lại phía sau.

Đội ngũ trùng trùng điệp điệp, chạy hơn 20 phút, cuối cùng nhìn thấy phía trước thôn ánh lửa thông minh.

Mặt đỏ dữ tợn hán tử nói:

"Chu tổng!"

"Hắc Thạch thôn đến."

"Thôn này, bên trong chí ít có hơn 100 cái thôn dân, người chơi sáu, bảy mươi người, tính đến những cái kia Võ giả cùng Chiến Quốc Khai Hoang đội, nhân số tại hai trăm tả hữu."

Chu Mậu Minh hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm Hắc Thạch thôn nhìn kỹ một trận, nói:

"Hơn 200 người, chân chính có chiến lực cũng chỉ là những dân binh kia cùng Võ giả, sẽ không vượt qua một trăm người. . . Hướng bên trong ném bắn ba lượt mưa tên, yểm hộ các huynh đệ xông đi vào! Trước tiên đem người đánh tan lại nói."

Chu Mậu Minh không có vừa lên tới liền vây thôn, ngược lại là bày ra cường công tư thái.

Hơn 200 người, bó đuốc san sát!

Cung thủ ra khỏi hàng!

Đúng lúc này. . .

Từ Hắc Thạch thôn bên trong bắn ra từng đạo kình tiễn.

A

A

Mấy cái Chuẩn Võ giả vội vàng không kịp chuẩn bị, bỗng dưng trúng tên kêu thảm.

Chu Mậu Minh nhìn sang, trong bốn người tiễn!

Thuần một sắc Phá Giáp tiễn!

"Khá lắm!"

"Nghĩ không ra nho nhỏ một cái thôn, còn có hiểu Nhị phẩm tiễn pháp cao thủ."

Chu Mậu Minh khẽ nhíu mày.

Lúc này, lại là một mảnh mưa tên từ trong thôn bắn ra.

Trong đám người rất nhiều người vung vẩy đao kiếm đón đỡ tránh né, nhưng vẫn là có người trúng tên thụ thương.

Đối phương rõ ràng là tại nóc nhà chỗ cao xa xa hướng bên này bắn tên.

Bó đuốc chùm sáng bên dưới, một đám người thành bia sống!

Ánh lửa chập chờn!

Trong thôn Võ giả cao thâm tiễn pháp, từng chút từng chút từng bước xâm chiếm Hồng Nguyệt phòng làm việc người chơi sĩ khí.

Chu Mậu Minh lúc này cũng không nhịn được.

"Bắn tên! Bắn trở về! !"

"Những người khác hướng! !"

Ra lệnh một tiếng, từng trận mưa tên hướng trong thôn ném đi.

Hồng Nguyệt phòng làm việc người chen chúc mà ra, nhào về phía Hắc Thạch thôn.

Chiến đấu chính thức đánh vang.

Nhưng Hắc Thạch thôn chiếm cứ địa lợi ưu thế, mở cung bắn tỉa, lợi dụng phòng ốc yểm hộ, chỉ có rất ít người trúng tên thụ thương;

Phía ngoài người chơi, tại mưa tên bao trùm bên dưới, mười mấy cái, mười mấy cái bị bắn ngã!

Phá Giáp tiễn đối với Võ giả đều có uy hiếp rất lớn, đối với Chuẩn Võ giả đến nói, một tiễn liền có thể để giảm quân số.

Nhưng một đám người rất nhanh liền xông vào thôn.

Từ cửa chính, từ sụp xuống tường đất lỗ hổng, hoặc là trực tiếp leo tường nhảy vào.

Giết

Tào bang tinh nhuệ cùng Chiến Quốc Khai Hoang đội thành viên toàn bộ đứng ở tuyến đầu, làm hậu mặt dân binh sáng tạo tiếp tục mở cung cơ hội.

Phốc

Phốc

Mấy cái Hồng Nguyệt người chơi xông vào thôn, lập tức trúng tên;

Còn có mấy người đối diện liền bị Đại Long hòa thượng một gậy đánh bay.

Đại Long hòa thượng đã thông qua vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 dùng Hoạt Huyết hoàn, đem lượng máu khôi phục đi lên, thoát khỏi trạng thái trọng thương, một thân chiến lực mặc dù không tại đỉnh phong, nhưng cũng không phải bình thường Nhất phẩm Võ giả có thể đối kháng được.

Khai Hoang đội những người khác không có 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 thế nhưng cũng dựa vào Hoạt Huyết hoàn thoát khỏi trọng thương, góc cạnh tương hỗ trông coi thôn cửa lớn;

Triệu Hắc Ngưu đứng vững ở hậu phương, không tách ra hợp Thiết Thai cung, 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 luôn có thể bắn ngã mấy người;

Tào bang tinh nhuệ một đám Võ giả kinh nghiệm phong phú, chặn lại Hồng Nguyệt người chơi đợt thứ nhất hung mãnh thế công!

Nhưng theo Chu Mậu Minh bên này hai vị nhị phẩm Võ giả can thiệp, lập tức có hai vị Nhất phẩm Võ giả bị chém đến lui lại liên tục. . .

Triệu Hắc Ngưu vội vàng thay đổi mũi tên, bức lui Chu Mậu Minh cùng mặt đỏ dữ tợn đại hán.

"Lực lượng này. . ."

"Nhị phẩm!"

Chu Mậu Minh đẩy ra Triệu Hắc Ngưu Phá Giáp tiễn, thân kiếm điên cuồng run rẩy, trong nháy mắt để cho hắn sắc mặt cấp biến!

Ngoại trừ Đại Long hòa thượng, Hắc Thạch thôn thế mà còn có vị thứ hai nhị phẩm Võ giả!

"Chết tiệt!"

"Vì sao lại có Tào bang người ở đây?"

Chu Mậu Minh rất nhanh lại phát hiện một cái để cho hắn phẫn nộ sự thật.

Những thứ này Võ giả lồng ngực, bất ngờ thêu lên màu vàng 'Hải vận' chữ! Đây là Tào bang đệ tử! !

Trong mắt của hắn hiện lên một vệt hung lệ chi sắc, nhìn về phía Ba tổng.

Cái sau cũng bối rối.

Lần thứ nhất xông vào Hắc Thạch thôn thời điểm, bọn hắn bị đánh trở tay không kịp, lập tức liền lui ra, quả thực không có chú ý những người này trang phục cùng cái khác đặc thù.

Bây giờ có thời gian, cẩn thận quan sát, lúc này mới phát hiện, cùng chính mình giao thủ rõ ràng là một đám Tào bang Võ giả!

Một đám người mồ hôi lạnh chảy ròng.

Diệt huyện thành bên ngoài thôn;

Giết một nhóm người chơi, bọn hắn cũng không sợ.

Nhưng trêu chọc Tào bang?

Chỉ cần sót một người sống, hậu quả khó mà lường được!

Chu Mậu Minh động tác đột nhiên trở nên sắc bén, thân kiếm quanh quẩn một vệt sắc bén lãnh quang, đột nhiên quỷ dị đưa vào ngay phía trước Tào bang đệ tử thân thể, sau đó vung lên cái sau thân thể ngăn lại một cái Phá Giáp tiễn, sau đó đem thân thể vẩy đi ra, nện lật hai người, dứt khoát đem Chiến Quốc phòng làm việc một vị người chơi chém ngã, xem nhẹ Đại Long hòa thượng, tiến thẳng một mạch nhào về phía Triệu Hắc Ngưu!

Trên đường đi, Hắc Thạch thôn dân binh nhao nhao đỉnh thương ngăn cản, kết quả bị hắn đại phong xa đồng dạng kiếm pháp bổ ngược lại tốt mấy người, cấp tốc tới gần Triệu Hắc Ngưu.

Đại Long hòa thượng xem xét tình huống không ổn, lập tức liền muốn gấp rút tiếp viện hỗ trợ, kết quả bị Ba tổng một búa chém lui mấy bước.

"Đối thủ của ngươi là ta!"

Ba tổng xách theo búa, dữ tợn cười lạnh.

Đúng lúc này!

Một đạo bén nhọn chói tai hỏa tiễn tín hiệu lên không, màu đỏ sậm ánh lửa chấn vỡ bầu trời đêm, ngưng tụ thành một cái to lớn 'Hải vận' chữ!

Hắc Thạch thôn tiếng chém giết lập tức bị trấn áp xuống.

Chu Mậu Minh dừng bước! Ngóng nhìn bầu trời đêm hỏa tiễn tín hiệu, thần sắc kinh nghi bất định.

Một đám Hồng Nguyệt người chơi cũng đều nhao nhao lộ ra kinh hãi chi sắc.

PS

Cầu thúc canh ~ phát điện ~ quan tâm ~ bình luận ~ năm sao khen ngợi ~.