Chương 268: Không đáng đồng tình

Chương 268: Không đáng đồng tình

"Chu tổng!"

"Tào bang tới thật nhiều người!"

"Đều là cao thủ! !"

Hồng Nguyệt có người đứng tại đầu tường, vừa hay nhìn thấy hồng quang chiếu rọi phía dưới, lần lượt từng thân ảnh trang phục đi nhanh, đen nghịt hướng Hắc Thạch thôn bên này nhào tới, dọa đến sắc mặt tái nhợt:

"Chu tổng, đi mau!"

"Lại không đi liền đi không được á!"

Tào bang là vùng này gặp nước huyện thành bang phái lớn nhất thế lực, đối với thế lực khắp nơi đến nói đều là cự vô bá cấp bậc, nhất là đối với 《 Linh Vực 》 bên trong phòng làm việc mà nói, là bọn hắn ngay đến chạm vào cũng không dám tồn tại.

Chu Mậu Minh sắc mặt khó coi, rõ ràng đã giết tới Triệu Hắc Ngưu trước mặt, kết quả nhưng bây giờ không thể không bứt ra.

Đi

Chu Mậu Minh dù có tất cả không cam tâm, cũng không thể không tiếp thu cái này ngoài ý muốn.

Bỏ xuống đã thụ thương cùng bỏ mình phòng làm việc thành viên, mọi người lấy tốc độ nhanh nhất chật vật phá vây, lao ra Hắc Thạch thôn.

Hắc ám bên trong, vòng thứ 1 mưa tên đã bắn ra.

Vong Xuyên xa xa nhìn thấy Hắc Thạch thôn bên trong đao quang kiếm ảnh, lòng nóng như lửa đốt phía dưới thả ra Tào bang cầu viện hỏa tiễn tín hiệu, một mặt là kiềm chế địch nhân, một mặt là vì đề chấn Triệu Hắc Ngưu đám người sĩ khí, tốt kiên trì đến chính mình chi viện vào sân.

Mắt thấy một đám người từ Hắc Thạch thôn bên trong lui ra ngoài, hắn không nói hai lời, hái cung liền bắn:

"Bắn tên!"

Trần Nhị Cẩu mấy người cũng nhao nhao xuất thủ.

Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật!

Bách Bộ Xuyên Dương!

Một đám Võ giả từ trong bóng tối hắt ra mưa tên, đối với Hồng Nguyệt phòng làm việc đến nói, giống như núi đao biển lửa nện xuống đến, Chuẩn Võ giả căn bản là không có tránh đi cơ hội, nhao nhao trúng tên ngã xuống đất.

Chu Mậu Minh trong mắt lần thứ nhất xuất hiện vẻ mặt kinh hoảng.

Tiến công Hắc Thạch thôn, chết mấy chục người!

Bây giờ Tào bang nhân mã tinh anh cường đại, tới cực nhanh, một cái đối mặt liền bị xử lý mấy chục người.

Phòng làm việc người đã ở vào trước sau bao bọc cảnh hiểm nguy.

Mấy vòng mưa tên xuống, trúng tên bổ nhào người càng tới càng nhiều:

"Cứu ta!"

"Chu tổng cứu ta!"

"Lão đại!"

"Ta không muốn chết a!"

Hồng Nguyệt phòng làm việc sĩ khí cuối cùng bị triệt để đánh nát, khóc cha chửi mẹ âm thanh liên tục không ngừng.

Vong Xuyên ánh mắt băng lãnh.

Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật, liên tiếp khép mở, băng lãnh kiên quyết thu gặt lấy Hồng Nguyệt phòng làm việc từng cái người chơi sinh mệnh.

Hồng Nguyệt phòng làm việc điên!

Bọn hắn đã liên tiếp giết hai cái thôn.

Hắc Thạch thôn là bọn hắn xâm lấn cái thứ ba thôn!

Liền tổ 'cày tiền' người đều không chịu buông tha!

Đều đáng chết!

Hôm nay nếu không phải mình kịp thời an bài nhân mã, đồng thời tự mình dẫn đội gấp rút tiếp viện tới, Hắc Thạch thôn là hậu quả gì?

Hơn mười đầu nhân mạng!

Sư phụ Tôn Thiết Tượng, bao gồm Triệu Hắc Ngưu bọn hắn cũng có thể tai kiếp khó thoát.

Tất cả tham dự hành động người chơi, không đáng đồng tình!

Giết

Ngắn ngủi mấy hơi thở, bị hắn bắn giết Hồng Nguyệt phòng làm việc người chơi liền vượt qua mười lăm người!

Mỗi một cái đều là bị Phá Giáp tiễn xuyên qua, không chết cũng tàn phế!

Rơi vào phía sau đều là Chuẩn Võ giả!

Chuẩn Võ giả không có khả năng trốn qua Tào bang tinh nhuệ truy sát, thi thể bày một đường.

Triệu Hắc Ngưu, Đại Long hòa thượng mấy người cũng đều nhao nhao truy sát đi ra.

"Các ngươi trở về!"

"Tránh cho tổn thương đến người một nhà."

Vong Xuyên hướng Đại Long hòa thượng quát.

Cái sau nghĩ cũng phải:

Bên ngoài tối lửa tắt đèn, vạn nhất bị Tào bang người thanh lý hết, khóc đều không có chỗ khóc đi.

"Vong Xuyên! Tận lực đem Hồng Nguyệt phòng làm việc Chu Mậu Minh lưu lại! Còn có cái kia một mặt dữ tợn gia hỏa, hai cái này nhị phẩm Võ giả là mấu chốt, nhất là Chu Mậu Minh, hắn là Hồng Nguyệt phòng làm việc tổng quản! Giết thôn giết người đều là chủ ý của hắn!"

Vong Xuyên gật đầu.

Hắn kỳ thật đã sớm trong đám người để mắt tới hai cái này nhị phẩm Võ giả.

Chỉ bất quá hai người này chạy ở phía trước, khinh công thân pháp cảnh giới không thấp, trong lúc nhất thời đuổi không kịp.

Tào bang hơn 80 người, đã giải quyết xong Hồng Nguyệt phòng làm việc tất cả Chuẩn Võ giả, một đường bắt đầu truy sát Hồng Nguyệt phòng làm việc chính thức Võ giả cùng Nhất phẩm Võ giả!

Cuối cùng cái này hơn 40 người, có một ít trên thân mang thương, đi không nhanh, lần lượt trúng tên, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, kết quả sau bị đuổi kịp tới Tào bang đệ tử trực tiếp ném lăn.

"Đánh thắng được liền giết! Đánh không lại liền cầu xin tha thứ?"

"Đi chết!"

Triệu Hắc Ngưu giết đến hung nhất!

Một đường điên cuồng đuổi theo, một đường cuồng xạ.

Mỗi lần mở cung ít nhất phải lưu lại một cái Hồng Nguyệt phòng làm việc người chơi.

Hắc Thạch thôn lần này bị chém bay mười mấy cái dân binh.

Nếu như không phải Vong Xuyên kịp thời gấp rút tiếp viện chạy tới, thôn rất có thể bị giết!

Triệu Hắc Ngưu trong mắt hiếm thấy chứa đầy hung mũi nhọn, giống như Truy Mệnh sát thần, chỉ biết là mở cung, giết người!

Chạy trốn tại vùng bỏ hoang bên trong Hồng Nguyệt phòng làm việc người chơi dần dần giảm bớt.

Làm Vong Xuyên bên cạnh chỉ còn lại Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo thời điểm, Hồng Nguyệt phòng làm việc chính thức Võ giả đã bị bắn giết đến bảy tám phần, còn lại mười mấy người phân biệt trốn bán sống bán chết, tiến vào trong rừng.

Chu Mậu Minh càng là đã sớm không thấy bóng dáng.

Tốt

"Triệu đội! Nhị Cẩu! Chúng ta về!"

Mặc dù không thể giết chết Hồng Nguyệt phòng làm việc nhị phẩm Võ giả, nhưng Vong Xuyên trong lòng ác khí đã tiêu tán hơn phân nửa.

Hồng Nguyệt phòng làm việc lần này tổn thất lớn rồi!

Ít nhất hao tổn số 200 người!

Tương đương tại cái này tràng trong xung đột, đối phương trước trước sau sau hao tổn ba trăm người chơi.

Lợi hại hơn nữa phòng làm việc, nội tình cũng nhận kịch liệt xung kích.

Tin tưởng đối phương tương lai một đoạn thời gian cũng sẽ không dám lại tiến vào Huệ Thủy huyện.

Một đám người quay đầu thu nạp nhân mã, thu thập thi thể, trở về Hắc Thạch thôn.

Để cho Vong Xuyên ngoài ý muốn chính là, dưới tay mình người, từ những thứ này Hồng Nguyệt phòng làm việc người chơi trên thi thể vậy mà tìm ra rất nhiều ngân phiếu, tổng cộng có hơn 7,000 lượng bạc.

Trong tay bọn họ vũ khí, Hoạt Huyết hoàn cũng đều có thể bán chút tiền.

Chỉ bất quá đem tất cả thi thể bày ra đến ngoài thôn, đem trong thôn tất cả mọi người cho rung động đến.

Lúc này sắc trời dần sáng.

Đại Long hòa thượng dẫn người đi tới:

"Vong Xuyên."

"Lần này, may mắn mà có ngươi, bằng không, chúng ta đội 2 liền cắm!"

Năm người đối với Vong Xuyên ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

"Chúng ta đội 2 thiếu ngươi một phần ân tình."

"Đều là người một nhà, đừng như thế lạ lẫm."

Vong Xuyên trên miệng nói như vậy, trong lòng vẫn là rất vui vẻ.

Chỉ bất quá Triệu Hắc Ngưu mở miệng:

"Trong thôn chết mười mấy cái huynh đệ, trong bang ta mang tới. . . Cũng gãy ba cái."

"Những người này đến cùng là từ đâu xuất hiện.

Triệu Hắc Ngưu trong mắt đều là vẻ lo lắng.

Vong Xuyên khó mà nói, chỉ là yên lặng vỗ vỗ Triệu đội cánh tay, nói:

"Trong thôn dân binh tiền trợ cấp, ta tới phụ trách. . ."

"Điền Thủy thôn hủy diệt, là vì gặp phải đàn sói."

"Có thể gần nhất trong huyện bị đồ diệt hai tòa thôn, hoàn toàn là nhân họa! Những người này, so với Ngũ Độc giáo, Hắc Phong trại còn muốn hung ác, không từ thủ đoạn!" Triệu Hắc Ngưu nghiến răng nghiến lợi, nói: "Ta thực sự không yên tâm, ta lo lắng Hắc Thạch thôn sẽ bước mấy cái này thôn gót chân! Nhất định phải báo quan! Đem những người này tróc nã quy án, nếu không, ta không an lòng."

Nha môn người tới rất nhanh.

Huệ Thủy huyện Lãnh Vô Nhai bổ đầu mang theo một đội nha dịch, nhìn thấy Hắc Thạch thôn bên ngoài chỉnh tề bày ra đại lượng thi thể, sắc mặt khó coi, sau đó từ trên thân bọn họ tháo xuống một chút tấm bảng gỗ:

"Dung Thành huyện người, gần như đều là thôn dân. . . Bọn hắn chạy tới chúng ta Huệ Thủy huyện làm cái gì? Tạo phản sao?"

"Những thứ này chết tiệt! Đêm qua còn tiến công chúng ta Huệ Thủy huyện một cái khác thôn! Toàn thôn giết sạch, một cái không có lưu lại!"

"Xem ra phía trước phạm phải huyết án cũng là nhóm người này! Đám này đạo tặc!"

"Vong Xuyên đà chủ ngươi yên tâm, ta lập tức thượng bẩm quận phủ Lục Phiến Môn, mời bọn họ tra rõ cái này thôn!"

"Bao gồm chạy trốn những người kia, một cái cũng không thể buông tha!"

Lãnh Vô Nhai vỗ ngực cùng Vong Xuyên cam đoan..