Chương 269: Hồng Nguyệt quảng trường rối loạn

Chương 269: Hồng Nguyệt quảng trường rối loạn

Huệ Thủy huyện vụ án lớn.

Hai cái thôn bị giết, Hắc Thạch thôn bên ngoài lưu lại hơn 200 bộ thi thể.

Đặt ở Tam Hợp quận đều là khó lường đại án.

Lục Phiến Môn bên này người rất nhanh, Dư bổ đầu tự mình dẫn đội, sang đây xem đến Tào bang nhân mã, đặc biệt nhìn Vong Xuyên hai mắt, sau đó đi tới, hỏi thăm tình tiết vụ án.

Vong Xuyên tự nhiên là đem chính mình hiểu rõ đến tình báo một năm một mười đi ra.

Về phần tại sao sẽ hai lần điều động nhân mã vào ở Hắc Thạch thôn, liền nói chính mình là vì hiểu rõ nói Huệ Thủy huyện bên này xuất hiện thôn bị giết tình huống, lo lắng sư phụ cùng thôn an toàn, thêm nữa tâm thần có chút không tập trung, đặc biệt dẫn nhân mã trong đêm tới xem xét đến tột cùng, vừa vặn đụng phải một màn này. . .

"Dư bổ đầu."

"Ngài là Huệ Thủy huyện ân nhân, bây giờ Huệ Thủy huyện bách tính tử thương đông đảo, hi vọng ngài có thể mau chóng phá án, vì người chết mở rộng chính nghĩa, để người xấu có thể đền tội!"

Vong Xuyên bây giờ thân phận địa vị, đã không cần xa xa nhìn lên Dư bổ đầu bóng lưng, nói chuyện có chính mình sức mạnh cùng tự tin: "Những người này trên thân, đều có Dung Thành huyện phụ cận thôn dân thân phận lệnh bài, đoán chừng bọn hắn phỉ ổ chính ở đằng kia, Dư bổ đầu nếu như cần, ta Tào bang đệ tử nguyện ý cùng nhau đi qua chạy một chuyến."

"Lục Phiến Môn làm việc, không có mời giang hồ bang phái đệ tử áp trận tiền lệ, hơn nữa Vong Xuyên đà chủ ngươi yên tâm, quan phủ có thể điều động người cùng thủ đoạn, xa xa so với các ngươi Tào bang nhiều."

Dư bổ đầu mấy câu nói, có cự tuyệt, có gõ, có cảnh cáo.

Lời không hợp ý không hơn nửa câu, Vong Xuyên yên lặng ôm quyền cáo từ:

"Đã như vậy, cái kia Vong Xuyên liền cáo từ, chờ Lục Phiến Môn tin chiến thắng."

Sau đó mang theo tất cả Tào bang đệ tử rời đi.

Rời đi Hắc Thạch thôn thời điểm, hắn đặc biệt cùng sư phụ Tôn Thiết Tượng hàn huyên vài câu.

Tôn Thiết Tượng hay là không muốn rời đi Hắc Thạch thôn. . .

Vong Xuyên cũng không có biện pháp, cuối cùng dẫn người rời đi.

. . .

Trở về Huệ Thủy huyện đường khẩu thời điểm, nhìn thấy Lâm Tuần.

Lâm Tuần thần tình kích động!

Cái sau lộ ra nói, Hồng Nguyệt thương thành quảng trường đã loạn.

Hồng Nguyệt phòng làm việc lần này chết quá nhiều người, hơn 200 robot an ninh vậy mà không có trấn áp lại công nhân viên của mình.

Tại một đám Nhất phẩm Võ giả dẫn đầu xuống, cưỡng ép hủy đi phần lớn robot an ninh, hơn 100 người lao ra Hồng Nguyệt quảng trường, lớn tiếng kêu cứu, khu phố, quảng trường, khu thương mại rất nhiều người giơ lên máy ảnh quay chụp nói Võ giả vượt nóc băng tường cùng robot an ninh giao phong hình ảnh, tràng diện một lần mất khống chế.

Hơn nữa. . .

Còn xuất hiện một đám người hướng Chiến Quốc cao ốc xung kích tình huống, ven đường có không ít chiếc xe va chạm, có nhân viên thụ thương.

Cảnh sát đã nhanh chóng can thiệp.

Vong Xuyên trong lòng điên cuồng lẫm.

Hơn 100 người mất khống chế. . .

Lần này việc vui lớn!

Rối loạn ảnh hưởng cùng phạm vi sẽ phi thường rộng.

Hơn nữa.

Trong thời gian ngắn chưa hẳn có thể đem đám này mất khống chế Võ giả toàn bộ giam cầm lại.

Quan phương đoán chừng rất khó phong tỏa xuống.

Vong Xuyên loáng thoáng ý thức được, Hồng Nguyệt phòng làm việc lần này mất khống chế, rất có thể sẽ dẫn đến 《 Linh Vực 》 trước thời hạn lộ ra ánh sáng người phía trước.

Quan phương một khi áp chế không nổi dư luận, 《 Linh Vực 》 có khả năng trước thời hạn nghênh đón toàn diện mở rộng.

Đến lúc đó, 《 Linh Vực 》 người chơi tăng vọt, vàng bạc giá cả lên nhanh.

Chính mình muốn sớm hơn chuẩn bị sẵn sàng.

Đi

Vong Xuyên dẫn đội, lên thuyền trở về Tam Giang phân đà.

Trở lại Tam Giang phân đà, hắn ngay lập tức tại gian phòng của mình hạ tuyến, đi tìm hiểu Hồng Nguyệt phòng làm việc sự kiện phát triển.

Điện thoại có mấy cái miss call.

Hắn một bên mở ti vi, hiểu rõ trước mắt sốt dẻo nhất thông tin, một bên cho Tô Uyển trở về điện thoại.

Trong TV, quả nhiên xuất hiện Hồng Nguyệt quảng trường sự kiện hình ảnh.

Trên quảng trường, rất nhiều người giơ tay lên cơ, đang tại quay chụp mấy cái vượt nóc băng tường nam nữ.

Robot an ninh mặc dù có thực lực không yếu, thế nhưng dù sao thiếu hụt vũ khí, bị Võ giả đánh vào trên mặt đất, nhẹ nhõm phá hủy.

"Quan phương!"

"Kêu quan phương đi ra cho chúng ta giải thích."

"Chúng ta không muốn chết!"

"《 Linh Vực 》 bí mật, các ngươi đến cùng còn muốn che giấu tới khi nào!"

"Chúng ta võ nghệ đều là từ 《 Linh Vực 》 bên trong mang ra!"

"Đều tới đập a!"

". . ."

Điện thoại hình ảnh rõ ràng quay chụp đến, một tên nam tử quăng lên thùng rác, hung hăng đem robot an ninh nện té xuống đất, sau đó linh hoạt khóa lại robot an ninh cái cổ, dùng sức vặn một cái!

Răng rắc!

Robot an ninh ánh lửa văng khắp nơi, thân thể xụi lơ xuống.

Phụ cận đám người hét lên kinh ngạc, nhao nhao lui lại.

Oa

"Đây là cái gì thần tiên lực lượng."

"Thật là người sao?"

"Thật lợi hại, là mới đưa ra thị trường mô phỏng chân thật người máy? Đều lợi hại như vậy? Bao nhiêu tiền?"

"《 Linh Vực 》 là cái gì?"

Trong đám người, đại gia quan tâm điểm không giống nhau.

Nhưng rất nhanh, Vong Xuyên phát hiện, cảnh sát robot vũ trang xuất động.

Súng kích điện, súng gây mê, cự ly xa đem từng cái mất khống chế người chơi đẩy ngã, lại lại lần nữa đưa tới đám người kinh hô:

"Cảnh sát xuất động."

"Bọn hắn không phải người máy."

"Khốc nha!"

Theo cảnh sát can thiệp, không ngừng có người bị đẩy ngã mang đi.

Thế nhưng càng nhiều Hồng Nguyệt phòng làm việc người chơi thấy tình thế không ổn, vội vàng cướp đường trốn như điên.

Chỉ tiếc, ở trong thành thị, tại thiên nhãn thiên võng bên dưới, đối mặt một đám xe bay robot vũ trang vây bắt, căn bản là không có khả năng rời khỏi.

Huống chi. . .

Can thiệp không vẻn vẹn chỉ có cảnh sát.

Một tên Võ giả khinh công nâng phóng túng, vượt nóc băng tường xông vào phụ cận một tòa công viên, kết quả bị đối diện một cái nhìn qua người vật vô hại lão đầu đột nhiên xuất chưởng bổ vào phần gáy.

Thủ pháp cay độc, xuất thủ như điện, động tác gọn gàng mà linh hoạt.

Liền phảng phất đưa tay đuổi một chút phụ cận con muỗi, sau đó liền đem đã hôn mê Võ giả tiếp lấy, giao cho sau đó chạy tới robot vũ trang.

Tại thành thị từng cái vị trí, phố lớn ngõ nhỏ, xuất hiện dạng này một đám người.

Vô luận chính thức Võ giả vẫn là Nhất phẩm Võ giả, đều bị tùy tiện chế phục đẩy ngã.

Cảnh sát robot vũ trang hành lễ rời đi.

Trong cục cảnh sát.

Một cái nội bộ tiểu tổ hội nghị, đang tiến hành.

Điện tử trên màn hình lớn, biểu thị chính là từng cái vị trí Võ giả bị bắt xuống áp giải trở về hình ảnh.

Phía trước nhất một vị trên người mặc màu trắng đồng phục cảnh sát nam tử trung niên, khuôn mặt trang nghiêm, ăn nói mạnh mẽ nói:

"Phòng làm việc giấy phép, quả nhiên không thể phát cho những cái kia quá cấp tiến cố chấp người."

"Hồng Nguyệt phòng làm việc tầng quản lý. . . Quá cấp tiến, làm việc phong mang tất lộ, một chút cũng không ổn trọng!"

"Khoảng thời gian này, chết tại 《 Linh Vực 》 bên trong người chơi, so với quá khứ một năm chết người còn nhiều hơn!"

"Ta đề nghị! Thủ tiêu Hồng Nguyệt phòng làm việc! Chu Mậu Minh bỏ tù giam cầm lại!"

Người này đề nghị.

Nhưng phía dưới lập tức có người phản bác đến:

"《 Linh Vực 》 bên trong kiếm tiền kiếm sống vốn là không nhiều, tương lai mở ra tiến độ đề thăng, các loại mâu thuẫn đều sẽ bạo phát đi ra, đây bất quá là trong giang hồ vô cùng bình thường xung đột lợi ích, mặc dù chết người hơi nhiều, nhưng hoàn toàn có thể hấp thụ dạy dỗ!"

"Không thể bởi vì một lần ngoài ý muốn sự kiện liền xóa đi chúng ta thật vất vả bồi dưỡng lên nhân tài."

Đúng

"Chu Mậu Minh là cấp tiến một chút, thế nhưng Hồng Nguyệt phòng làm việc bồi dưỡng Chuẩn Võ giả cùng Võ giả tốc độ, xác thực so với những cái kia phái bảo thủ càng nhanh, hiệu suất càng cao! Phương diện này ưu điểm, chúng ta cũng phải nhìn đến."

Tiểu tổ trong hội nghị, mấy người vì Hồng Nguyệt phòng làm việc nói chuyện..