Chương 270: Xử lý khắc phục hậu quả

Chương 270: Xử lý khắc phục hậu quả

"Hồng Nguyệt phòng làm việc cầm tới bảng số thời gian không dài, vẻn vẹn hơn hai tháng, liền đã phát triển hơn 700 phòng làm việc thành viên, trong đó hơn một nửa đều là Chuẩn Võ giả, đồng thời có vượt qua tám mươi tên Võ giả cùng ba mươi cái Nhất phẩm Võ giả!"

"Đây là rất nhiều bảo thủ phòng làm việc phát triển một năm hai năm đều làm không được."

"Điểm này, tất cả mọi người nhìn thấy, Hồng Nguyệt là dùng tương đối cấp tiến phương pháp phát triển phòng làm việc, thế nhưng loại này sói tính phương pháp, quả thực hữu dụng."

"Chúng ta không thể bởi vì một lần chuyện ngoài ý muốn liền toàn bộ phủ nhận Hồng Nguyệt phòng làm việc tất cả thành tích."

Tiểu tổ trong phòng họp, một đám người chia hai cái phe phái.

Có người hỗ trợ, xét thấy Hồng Nguyệt phòng làm việc tạo thành thế cục mất khống chế cùng ác liệt ảnh hưởng, vì phòng ngừa lại có cùng loại sự kiện phát sinh, thủ tiêu Hồng Nguyệt phòng làm việc, giam cầm Chu Mậu Minh cùng sau lưng của hắn lão bản.

Nhưng một phương khác cho rằng Hồng Nguyệt phòng làm việc thuộc về phái cấp tiến, mặc dù phạm sai lầm, lại công lớn hơn tội, có thể cảnh cáo một phen, tiếp tục quan sát.

Song phương mỗi người mỗi ý, ai cũng không thuyết phục được người nào.

Đúng lúc này, có điện thoại đánh vào.

Lão đại kết nối về sau, sắc mặt trở nên khó coi.

"《 Linh Vực 》 Lục Phiến Môn đã tra rõ Dung Thành huyện mấy cái thôn, đối với tất cả nhân viên tiến hành phân biệt, bây giờ đã bắt được hơn 70 cái Hồng Nguyệt phòng làm việc người chơi! Chỉ có Chu Mậu Minh mang theo mấy người chạy mất."

"Bây giờ những người này lên Lục Phiến Môn hải bổ bảng truy nã."

"Bọn hắn xong."

Cục cảnh sát lão đại nâng điện thoại, ánh mắt băng lãnh:

"Lên Lục Phiến Môn bảng truy nã người, đều có treo thưởng trong người, Chu Mậu Minh cùng dưới tay hắn cái kia nhị phẩm Võ giả tiền thưởng theo thứ tự là 30 lượng hoàng kim cùng 20 lượng hoàng kim, các ngươi cảm thấy, Hồng Nguyệt phòng làm việc còn có cơ hội?"

". . ."

Phía trước kiên trì cho Hồng Nguyệt phòng làm việc cơ hội, lại quan sát một phen người, vào giờ phút này trầm mặc xuống, không nói một lời.

Chu Mậu Minh đám người về sau tại 《 Linh Vực 》 nửa bước khó đi, chỉ có thể nương nhờ vào tà ma ngoại đạo, đi không muốn nhìn người con đường.

Đến mức bị tóm lên tới đám người kia, lao ngục tai ương, tương lai một đoạn thời gian rất khó được thả ra.

Hồng Nguyệt phòng làm việc cơ bản xem như là phế đi!

"Hồng Nguyệt người phụ trách bị đuổi bắt, đại bộ phận cốt cán bị nhốt vào đại lao, nhưng bọn hắn còn có mấy trăm tổ 'cày tiền' thành viên, xử lý như thế nào nhóm người này?"

Có người đề nghị.

Hồng Nguyệt phòng làm việc còn sót lại vấn đề, nhất định phải giải quyết thích đáng.

Nếu như bỏ mặc không quan tâm lời nói, nhóm người này mất đi mưu sinh thủ đoạn, cuối cùng là sẽ chết đói tại 《 Linh Vực 》 bên trong.

Lão đại liếc nhìn toàn trường.

Có người thở dài:

"Hồng Nguyệt người, nếu như cũng đều bị mơ mơ màng màng, liền còn tốt xử lý, vấn đề bây giờ toàn bộ công ty đều trở mặt! Nhiều người như vậy la to, đem Linh Vực bí mật vạch trần đi ra, ai còn có thể thanh thản ổn định trung thực cày tiền kiếm tiền?"

"Đúng vậy a."

"Những người này bây giờ chính là một nhóm bom hẹn giờ, không tốt quản lý  trong thành phố những công tác thất này, chỉ sợ cũng sẽ không nguyện ý tiếp nhận."

"Hơn nữa, đã có người thừa cơ rời đi Hồng Nguyệt thương thành quảng trường, riêng phần mình về nhà, hoặc là đi nhà ở xã hội. . . Chuyện này, nhất định phải nhanh chóng giải quyết thích đáng."

"Không thể để thế cục tiếp tục mất khống chế đi xuống."

"Bây giờ vấn đề mấu chốt nhất là, người nào có thể dàn xếp xuống cái này mấy trăm người."

Tiểu tổ phòng họp bên trong, rơi vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Qua một hồi lâu, có người đưa ra một cái tên:

"Tìm Chiến Quốc phòng làm việc đi."

"Huệ Thủy huyện, Dung Thành huyện khu vực, bây giờ phát triển tốt nhất chính là Chiến Quốc phòng làm việc."

Mọi người nhao nhao nhìn lại.

Người nói chuyện mặt chữ quốc, ánh mắt thâm thúy, nói:

"Bọn hắn bây giờ chẳng những có người ngồi ở Dụ Long bang đường khẩu vị trí Đường chủ bên trên, còn có một người trở thành Tào bang phân đà đà chủ, để những bang phái này tới an bài thu xếp nhân viên, có lẽ có thể đi đến thông."

". . ."

Mọi người nhao nhao châu đầu kề tai nghị luận lên.

"Dụ Long bang đoạn thời gian trước chết không ít người, có lẽ có thể an bài thu xếp một nhóm người, Tào bang từ trước đến nay hàng tháng đều muốn mời chào một nhóm bến tàu khổ lực. . . Có thể được."

"Thế nhưng lần này, Hồng Nguyệt phòng làm việc chủ yếu giao phong đối thủ chính là Chiến Quốc phòng làm việc, bọn hắn sẽ nguyện ý tiếp nhận chính mình cừu nhân dưới tay người?"

Có người đưa ra bén nhọn vấn đề: "Những người này đều là không thể khống bom hẹn giờ, nhất là đối với Chiến Quốc phòng làm việc đến nói, có lẽ có ân oán cá nhân, càng thêm nguy hiểm."

"Lấy ngựa chết làm ngựa sống đi."

"Liên hệ Chiến Quốc phòng làm việc người phụ trách, hỏi một chút thái độ, có thể thích hợp để cho bọn họ đưa ra một vài điều kiện."

Lão đại vừa dứt lời, lập tức có người lấy ra điện thoại.

Đầu điện thoại bên kia truyền ra lành lạnh âm thanh:

"Trương cục ngài tốt, ta là Tô Uyển."

Trương cục đem bên này tiểu tổ thảo luận quan điểm nói đi ra: "Chu Mậu Minh lần này làm việc cực đoan, đã được đến vốn có trừng phạt, chúng ta dự định thủ tiêu Hồng Nguyệt phòng làm việc giấy phép. . . Thế nhưng còn lại nhóm này tổ 'cày tiền' người chơi, cần ổn thỏa tốt đẹp thu xếp."

"Xin lỗi, Trương cục, chúng ta Chiến Quốc phòng làm việc, không tiếp nổi cái này nhiệm vụ."

Tô Uyển tại chỗ cự tuyệt, âm thanh lành lạnh quả quyết, truyền vào ở đây mỗi người trong tai.

"Trương cục ngài cũng biết, chúng ta Chiến Quốc phòng làm việc bởi vì bọn họ, tổn thất mười mấy cái huynh đệ, bọn hắn cũng có người chết theo chúng ta. . . Trong này quan hệ quá phức tạp, vạn nhất ra chút vấn đề, ta phòng làm việc cũng sẽ trở nên rung chuyển bất an."

Tô Uyển nói: "Ngài vẫn là khác tìm hiền năng đi."

"Chúng ta có thể đem Hồng Nguyệt thương thành quảng trường, chuyển dời đến các ngươi danh nghĩa."

Trương cục mở ra thẻ đánh bạc.

Tô Uyển cười khẽ:

"Trương cục, ta nói thật, chúng ta thật tiếp không được cái này nhiệm vụ, Chiến Quốc cao ốc bây giờ còn chưa ở đầy một nửa, muốn đống kia thép xi măng có làm được cái gì?"

"Một môn Tứ phẩm võ học bí tịch."

Đúng lúc này, lão đại lên tiếng.

Kiên định có lực một câu, trực tiếp đem bên đầu điện thoại kia Tô Uyển gây kinh hãi.

Nàng nhanh chóng tính toán:

Một môn Tứ phẩm võ học bí tịch, 《 Linh Vực 》 trên chợ đen ít nhất có thể bán ra 3000 lượng hoàng kim giá trên trời, đấu giá hội quý hơn! Nếu như là hộ thể, khinh công. . . Giá trị gấp bội! Nếu là nội công tâm pháp. . . Giá cả lật ba lần!

Cho dù là thấp nhất 3000 lượng hoàng kim. . .

Cất bước ba mươi cái ức không chỉ.

Ngay tại Tô Uyển nhanh chóng suy tư cân nhắc lợi hại thời điểm, lão đại chém đinh chặt sắt nói bổ sung: "Tứ phẩm khinh công 《 Thê Vân Túng 》. . ."

"Thành giao! !"

Tô Uyển ánh mắt sáng lên, la lớn: "Cái này nhiệm vụ ta tiếp, ta bây giờ liền có thể tiếp thu Hồng Nguyệt phòng làm việc người cùng Hồng Nguyệt thương thành quảng trường, 《 Thê Vân Túng 》 lúc nào đúng chỗ? Ta có thể an bài người đi qua lấy."

Tứ phẩm khinh công!

Nhất định phải cầm xuống! !

Lão đại bên này, toàn bộ nội bộ tiểu tổ phòng họp không khí đều hòa hoãn lại, lộ ra nụ cười.

"Đầu này tiểu hồ ly."

"Thật sự là không thấy thỏ không thả chim ưng!"

"Quá giảo hoạt."

Được

Lão đại nói lời giữ lời:

"Lập tức liên hệ Hồng Nguyệt phòng làm việc lão bản, thông báo hắn Hồng Nguyệt sự kiện kết quả xử lý, hắn người, không có duy ổn năng lực, tất cả tổ 'cày tiền' nhân viên chuyển giao Chiến Quốc phòng làm việc, bao gồm Hồng Nguyệt thương thành quảng trường, cùng nhau cắt chém đi qua."

"Nói cho họ Nguyễn! Lão tử vì thế dựng vào một bản Tứ phẩm võ học bí tịch!".