Chương 271: Ngày rằm tháng bảy

Chương 271: Ngày rằm tháng bảy

Tô Vong Xuyên đi vào Tô Uyển văn phòng.

Vào cửa liền hỏi:

"Hồng Nguyệt bên kia bây giờ là tình huống như thế nào? Quan phương thái độ gì?"

Hắn là nhìn tin tức thời điểm tiếp vào Tô Uyển điện thoại, nói là có chuyện muốn đàm phán, thế là chạy tới, hiểu rõ phía trên thái độ.

Tô Uyển hai tay ôm ngực, thần sắc có chút phức tạp, tựa hồ đang suy tư điều gì, nhìn chằm chằm hắn một hồi lâu, mới nói:

"Hồng Nguyệt phòng làm việc, quan phương đã tỏ thái độ, đến tiếp sau sẽ có một hợp lý thông báo đi ra, tỉ lệ lớn, 《 Linh Vực 》 tin tức còn là sẽ bị tiếp tục phong tỏa."

"Phong tỏa được không?"

Tô Vong Xuyên cười lạnh, nói: "Khu thương mại bên trong, rất nhiều người đập tới quá nhiều nội dung, Douyin bên trên đã truyền ầm lên!"

"Ngươi yên tâm, chỉ là tại bản địa có một ít nhiệt độ mà thôi."

Tô Uyển xua tay. Một bộ không để ý biểu lộ:

"Loại này video, số liệu lớn sẽ ngay lập tức che đậy, phép tính bên trong đã sớm điều chỉnh ưu tiên nhất cấp quyền hạn, loại này tin tức, đã bị hạn chế truyền bá, tiếp xuống chính là bác bỏ tin đồn."

"Ngươi ngồi."

Tô Uyển ra hiệu Tô Vong Xuyên vào chỗ, lúc này mới lời nói xoay chuyển, nói:

"Đêm qua, đa tạ ngươi xuất thủ, nếu không đội Khai Hoang số 2 toàn quân bị diệt, phòng làm việc tổn thất lớn rồi, ta cũng khó từ tội lỗi." Tô Vong Xuyên lâm thời an bài một đội nhân mã đóng giữ Hắc Thạch thôn, đồng thời lại tự mình dẫn đội gấp rút tiếp viện, kịp thời loại bỏ Chiến Quốc phòng làm việc một tràng tai nạn, để cho nàng rất là cảm kích.

"Cảm ơn không cần nhiều lời, ngươi có thể nói cho ta một chút ta không biết một vài thứ, liên quan tới Linh Vực."

Tô Vong Xuyên tiếp cận Tô Uyển con mắt.

Phòng làm việc nắm giữ rất nhiều tình báo cùng bí mật, đối với hắn mới thật sự là có lực hấp dẫn.

Tô Uyển trầm ngâm suy tư một chút, nói:

"《 Linh Vực 》 bên trong ngươi không biết nhiều thứ, ngươi muốn biết phương diện nào. . . Tính toán, ta cho ngươi nói một chút trước mắt các đại phòng làm việc một chút trạng thái đi."

"Bây giờ là tháng tư!"

Tô Uyển trông về phía xa phía ngoài cao ốc bầy, nói: "Tiếp qua ba tháng, chính là ngày rằm tháng bảy. . . Năm ngoái ngày rằm tháng bảy, 《 Linh Vực 》 bên trong phát sinh một chút sự tình, dẫn đến rất nhiều giang hồ nhân sĩ cùng người chơi bỏ mình, ngươi muốn nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng."

"Ngày rằm tháng bảy?"

Tô Vong Xuyên sửng sốt một chút, nói:

"Dưới tay ta có một người đến từ những công tác khác phòng người chơi, hắn cũng cùng ta đề cập qua ngày rằm tháng bảy, ngày rằm tháng bảy, đến cùng là cái gì thời gian?"

"Không phải cái gì tốt thời gian."

Tô Uyển lộ ra đắng chát biểu lộ, nói:

"Chúng ta Chiến Quốc phòng làm việc đã từng có hai vị tương đối nguyên lão cấp người chơi, chết tại ngày đó. . . Bao gồm các đại phòng làm việc một bộ phận người, đều đã chết. . . Nghe nói, không thiếu đã kiếm ra nhất định giang hồ danh vọng, tu vi tại Tứ phẩm, Ngũ phẩm cao thủ."

". . ."

Tô Vong Xuyên trong lòng run lên.

Tứ phẩm, Ngũ phẩm, tại 《 Linh Vực 》 bên trong đã là tương đối cường hãn tồn tại.

Hắn nhớ tới, chính mình đến nay gặp qua cường đại nhất một vị Võ giả chính là tập kích khâm sai đại thần ngân bài sát thủ Hồng Lâu, đối phương thân thủ thực lực đã xuất thần nhập hóa, xông trận phá địch, giết người như ngóe.

Dạng này tồn tại, vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết?

Tô Uyển nhìn thấy Tô Vong Xuyên trong mắt hoang mang, hít một hơi thật sâu, giải thích nói:

"Kỳ thật, ngày 15 tháng 7 ngày ấy, là trong truyền thuyết Khai Quỷ Môn thời gian, thế nhưng tại trong Linh Vực, tựa hồ được trao cho một loại khác hàm nghĩa, đến lúc đó, giang hồ bên trong cũng sẽ có chuyện phi thường đáng sợ phát sinh! Đương nhiên, loại chuyện này chỉ có số ít người sẽ gặp phải!"

". . ."

Tô Vong Xuyên không hiểu.

"Cái gì gọi là chỉ có số ít người sẽ gặp phải?"

"Ít nhất năm ngoái ngày rằm tháng bảy, chúng ta Chiến Quốc phòng làm việc Khai Hoang đội, chỉ có cái kia hai vị nguyên lão cấp tồn tại gặp phải."

"Bọn hắn trước khi chết, liền không có cùng các ngươi lộ ra, bọn hắn gặp cái gì?"

Tô Vong Xuyên chỉ ra Tô Uyển lời nói bên trong sơ hở.

Bất luận kẻ nào tại 《 Linh Vực 》 bên trong tử vong, hiện thực bên trong khẳng định có thời gian nói ra bọn hắn gặp phải.

Dù cho hai người này không chịu nói, công việc khác phòng, hoặc là nói quân đội, chính phủ, người ở phía trên, luôn có người sẽ tiết lộ tin tức.

Nhưng mà.

Tô Uyển mặt không đổi sắc nói một câu nói:

"Không có."

"Ngày rằm tháng bảy ngày ấy, chết tại 《 Linh Vực 》 bên trong người, sẽ không có cơ hội từ trong trò chơi hạ tuyến. . . Đều không ngoại lệ, toàn bộ tại chỗ tử vong!"

". . ."

Trong chớp mắt, Tô Vong Xuyên sau lưng bò đầy mồ hôi lạnh.

Vì cái gì?

Khai Quỷ Môn?

Thật chẳng lẽ tồn tại chuyện quỷ dị như vậy?

Tô Uyển biết hắn sẽ không hiểu, thế là giải thích nói: "Kỳ thật từ chúng ta tiến vào 《 Linh Vực 》 năm thứ nhất bắt đầu, ngày rằm tháng bảy, liền đã có xuất hiện qua sự kiện quỷ dị, có chút phòng làm việc người chơi, không hiểu sao chết tại gian phòng của mình, xảy ra chuyện thời điểm, mang theo mũ trò chơi, nằm ở trên giường, hiện trường vô cùng thê thảm."

". . ."

Tô Vong Xuyên yên tĩnh lắng nghe, không có ngắt lời.

Tô Uyển tiếp tục nói:

"Studio của chúng ta tại 《 Linh Vực 》 đã vượt qua ba cái ngày rằm tháng bảy! Năm thứ nhất, chúng ta không có người chết; năm thứ hai cũng không có, nhưng ở vòng tròn bên trong, đã có nghe đồn. . . Lúc ấy cũng không có quá để ý, tất cả mọi người cho rằng là ngoài ý muốn, mãi đến năm ngoái."

"Năm ngoái chết hai vị nguyên lão cấp người chơi, chúng ta Chiến Quốc phòng làm việc đả thương nguyên khí, lúc này mới bắt đầu khắp nơi tìm hiểu tin tức!"

"Sau đó bao gồm quan phương, cũng bắt đầu coi trọng! Bởi vì mỗi một năm, ngày rằm tháng bảy quỷ dị tử vong Võ giả có rất nhiều."

Tô Uyển sắc mặt không phải rất bình tĩnh:

"Từ năm thứ nhất gần như không có nghe phong phanh, đến năm thứ hai vòng tròn có chút nghe đồn, quan phương thống kê, vẻn vẹn quốc gia ta, có hơn 100 ca!"

"Nhưng ngay tại năm ngoái, cái số này liền lên lên tới hơn 700 người! Gần như mỗi một cái phòng làm việc, đều có người đụng phải trường hợp này, đồng thời người chết bên trong có cao thủ."

". . ."

Quan phương thống kê để cho Vong Xuyên không rét mà run.

Mỗi năm ngày rằm tháng bảy, tử vong người chơi số lượng mấy lần gia tăng!

Khó trách đại gia đối với ngày rằm tháng bảy ngày này, càng ngày càng kiêng kị.

Không khác biệt chết nhanh, không lưu bất luận cái gì tin tức, xác thực nghe thấy người rùng mình.

Không biết hoảng hốt nhất là để hoảng hốt.

Nói đến đây, Tô Uyển thở dài, ngữ khí trầm trọng nói:

"Căn cứ quan phương thống kê cùng suy đoán, năm nay ngày rằm tháng bảy, có thể sẽ xuất hiện diện tích lớn nhân viên tử thương!"

"Tất nhiên tỉ lệ tử vong càng ngày càng cao, vì cái gì còn muốn gia tốc mở rộng 《 Linh Vực 》? Vì bảo vệ phía trên những đại nhân vật kia, trả giá nhiều như vậy hi sinh, thật sự đáng giá không?"

Tô Vong Xuyên không nhịn được tức giận, ánh mắt dần dần trở nên sắc bén.

Tô Uyển yên lặng nhìn lại hắn, nói:

"《 Linh Vực 》 mở rộng, là chiều hướng phát triển, ngươi làm sao lại có thể xác định, chúng ta không lấy loại này phương thức chậm rãi mở rộng, 《 Linh Vực 》 liền sẽ không khuếch tán ra tới? Ngươi làm sao lại có thể xác định, loại này nguy hiểm, sẽ không lấy càng hoang đường cùng kinh khủng phương thức giáng lâm? !"

Tô Vong Xuyên bị Tô Uyển hỏi khó.

Hắn chưa hề cân nhắc qua vấn đề này.

Đúng vậy a.

Một loại có thể khống chế khống chế toàn cầu người lãnh đạo không biết sự vật, một loại hư hư thực thực huyết dịch khế ước hình thức linh hồn giam cầm thủ đoạn, chẳng lẽ liền bất đắc dĩ mũ trò chơi phương thức giáng lâm địa cầu?

PS

Thúc canh, bình luận, bình luận sách, lễ vật quy mô đều đang tăng trưởng, hôm nay còn có một chương ~.