Chương 272: Sự kiện huyết nguyệt?

Chương 272: Sự kiện huyết nguyệt?

Tô Vong Xuyên sâu sắc sa vào đến mềm dẻo chỗ ngồi bên trong, đột nhiên phát hiện mình đối với 《 Linh Vực 》 hiểu rõ đích thật là quá ít quá ít.

Cứ việc tiếp xúc vượt qua nửa năm.

Thế nhưng đối với 《 Linh Vực 》 hiểu rõ vẻn vẹn lưu lại tại cái này là một khoản có thể thực hiện linh hồn buộc chặt, trợ giúp người chơi nhanh chóng mạnh lên não cơ tiếp lời trò chơi bên trên.

Tô Hoàn nói không sai.

Nếu như. . .

《 Linh Vực 》 vẻn vẹn chỉ là một cái bị ngụy trang vật dẫn.

Phía sau còn có không thể cho ai biết âm mưu cùng bí mật?

Cái kia lại sẽ là cái gì?

Tô Vong Xuyên lâm vào trầm tư.

"Ngươi cũng đừng nghĩ quá nhiều."

Tô Hoàn trông về phía xa ngoài cửa sổ, ánh mắt lành lạnh kiên định, nói:

"Còn có ba tháng liền đến năm nay ngày rằm tháng bảy, đến lúc đó, 《 Linh Vực 》 bên trong, đại gia sẽ gặp phải như thế nào tai họa, rất nhanh liền có thể tuyên bố."

Lông mày khẩn trương, trong giọng nói nhiều một ít kim qua thiết mã khí tức:

"Lần này, vô luận như thế nào, chúng ta đều muốn để lộ đáp án."

". . ."

Tô Vong Xuyên từ Tô Uyển văn phòng đi ra.

Tô Uyển lời nói còn tại trong đầu quanh quẩn:

"Có một số việc, không phải giải đến càng nhiều càng tốt, ngươi còn không có tiếp xúc đến một ít chuyện phía trước, nói cho ngươi quá nhiều, ngươi ngược lại sẽ càng hỗn loạn hoang mang, ngược lại sẽ bó tay bó chân, không cùng ngươi nhiều lời, trở về thật tốt tu luyện, Khai Quỷ Môn phía trước, tận lực để cho chính mình đột phá đến Tam phẩm."

"Hồng Nguyệt phòng làm việc, đã bị chúng ta toàn bộ tiếp nhận tới, Huệ Thủy huyện, Dung Thành huyện, sẽ lại không có rung chuyển, ngươi có thể yên tâm."

Tô Uyển cuối cùng tiết lộ Hồng Nguyệt phòng làm việc xử lý tin tức.

Tô Vong Xuyên yên lặng trở lại chỗ mình ở, đóng cửa, cắt tỉa một chút suy nghĩ, cảm giác não vẫn là loạn lợi hại.

Cuối cùng không thể không đem chính mình vùi vào bồn tắm nước lạnh bên trong, vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Theo nội công tâm pháp vận chuyển, não tựa hồ trở nên càng thêm rõ ràng, cả người tỉnh táo không ít.

"Tất nhiên Hồng Nguyệt phòng làm việc sự tình, quan phương can thiệp, Chiến Quốc phòng làm việc tiếp nhận, bên này không cần lại quan tâm."

"Chính mình chỉ cần toàn thân toàn ý tu luyện, tăng cao thực lực, là sau ba tháng đến ngày rằm tháng bảy chuẩn bị sẵn sàng."

"Từ Tô Uyển lộ ra tình báo đến xem, ngày rằm tháng bảy, tất cả gặp được Khai Quỷ Môn người chơi đều không ngoại lệ chết nhanh, cũng chính là nói, đây là một cái xác suất tính tử vong sự kiện, nếu quả thật xui xẻo gặp, chỉ có thể nhận mệnh."

Chính mình hoàn toàn không cần lo nghĩ cùng quan tâm.

Vừa nghĩ đến đây, Tô Vong Xuyên mở to mắt:

Tiếp tục tu luyện!

Trở lại trò chơi, lỗ tai hơi động một chút, nghe được tại y quán bên kia truyền đến bền chắc quyền quyền đến thịt đập nện âm thanh.

Hắn theo tiếng tìm qua.

Chỉ thấy song tóc mai nhuộm đen Dương Phi Nguyệt, bây giờ gọi Dương Phục Sinh, chính cùng Phi Tử cùng một chỗ luyện công.

Nghe được tiếng bước chân, Phi Tử dừng tay, thấy là Vong Xuyên, lúc này mới như trút được gánh nặng, ôm quyền hành lễ:

"Đà chủ!"

Dương Phi Nguyệt lộ ra nụ cười, đồng dạng ôm quyền thi lễ một cái:

"Đà chủ, nghe nói tập kích Hắc Thạch thôn đạo tặc, đã tiêu diệt? Không có sao chứ?"

"Không sao."

Vong Xuyên gật gật đầu, ánh mắt tại hai người trên thân liếc nhìn, hơi kinh ngạc.

Dương Phi Nguyệt khẽ mỉm cười, giải thích nói:

"Phi Tử tại đường khẩu theo nhiều năm, không che giấu nổi hắn, dứt khoát liền để cho hắn lúc không có chuyện gì làm ở chỗ này bồi tiếp ta tu luyện, ta cũng chỉ điểm một chút hắn. . . Phi Tử là cái hạt giống tốt, trung thành tuyệt đối, có thể thật tốt bồi dưỡng, giáo ta hắn hai tay."

Phi Tử vội vàng ôm quyền:

"Đà chủ yên tâm, bang chủ tin tức, ta nhất định miệng kín như bưng, không cùng bất luận kẻ nào nói."

Ân

Vong Xuyên lúc này mới thoải mái, nhẹ gật đầu, nói:

"Tất nhiên bang chủ nguyện ý bồi dưỡng ngươi, Phi Tử ngươi nhưng phải thật tốt nắm chắc, đi theo học thêm chút đồ vật."

Phải

Phi Tử cung kính hành lễ, sau đó nói:

"Đà chủ, ngài cùng bang chủ nói chuyện phiếm, ta đi ra cho các ngươi canh chừng."

Sau đó rất thức thời rời đi viện tử.

Vong Xuyên cùng Dương Phi Nguyệt trong sân ngồi xuống.

Dương Phi Nguyệt nhìn chằm chằm Vong Xuyên con mắt, nhìn một hồi, nói:

"Đụng phải phiền phức?"

"Có chút."

"Có muốn hay không ta cho ngươi bày mưu tính kế?"

Vong Xuyên trong lòng hơi động!

Không biết 《 Linh Vực 》 bên trong NPC đối với ngày rằm tháng bảy có ý kiến gì.

Bọn hắn có thể hay không biết một chút cái gì?

"Bang chủ nghe nói qua ngày rằm tháng bảy Khai Quỷ Môn thuyết pháp sao?"

". . ."

Dương Phi Nguyệt ánh mắt trì trệ, tựa hồ bị khơi gợi lên cái gì chuyện cũ.

"Dân gian xác thực có cái này nghe đồn, bất quá, nghiêm chỉnh mà nói, ngươi muốn hỏi, hẳn là mấy năm gần đây phát sinh sự kiện huyết nguyệt a?"

"Sự kiện huyết nguyệt?"

Vong Xuyên trong lòng lửa nóng, không có i nghĩ đến Dương Phi Nguyệt thật đúng là biết một chút cái gì.

Cái sau một mặt ngưng trọng nói:

"Mấy năm này, mỗi khi gặp ngày rằm tháng bảy, trăng tròn nhuộm huyết quang, dân gian có kỳ nhân nói, đây là điềm không may!"

"Quan phương đâu, thống kê ra, những năm này, mỗi khi gặp huyết nguyệt giáng lâm, liền sẽ có một chút người vô duyên vô cớ biến mất, trong đó mất tích người, gần như đều là Võ giả."

"Hơn nữa tựa hồ hiện ra từng năm gia tăng dấu hiệu."

Dương Phi Nguyệt quả thật biết một chút cái gì.

Vong Xuyên tới hào hứng.

Dương Phi Nguyệt giải thích nói:

"Những thứ này, nhưng thật ra là Dương mỗ tại Lục Phiến Môn bằng hữu một lần tình cờ lộ ra, Lục Phiến Môn bắt đầu tìm tòi nghiên cứu huyết nguyệt phía sau chân tướng, là vì bao gồm Lục Phiến Môn, Đông, Tây lưỡng xưởng, Cẩm Y Vệ, cũng đều có người quấn vào sự kiện huyết nguyệt, bao gồm một chút danh môn đại phái đệ tử, thậm chí trưởng lão cao tầng, đều đã tung tích không rõ."

". . ."

Vong Xuyên tâm tình càng kích động.

Ngày rằm tháng bảy!

Mất tích sự kiện! Nhân viên từng năm tăng lên!

Những đầu mối này cùng Tô Uyển trong miệng lộ ra thế giới hiện thực người chơi tình huống gặp gỡ mười phần ăn khớp.

Nhưng những người mất tích này nhân viên, khẳng định không hoàn toàn là người chơi, trong đó cũng có bao hàm có NPC!

Dương Phi Nguyệt vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua Vong Xuyên, hỏi:

"Năm ngoái bảy tháng, ngươi vẫn chỉ là một giới thôn dân, làm sao lại đột nhiên hỏi sự kiện huyết nguyệt? Bất quá. . . Tìm hiểu một chút cũng không có trở ngại."

"Dù sao bây giờ đã là tháng tư, tiếp qua ba tháng, chính là huyết nguyệt giáng lâm thời gian, xác thực muốn có có chỗ chuẩn bị mới tốt."

Dương Phi Nguyệt không có nghiên cứu chi tiết, phối hợp nói ra:

"Năm nay huyết nguyệt không xuất hiện còn tốt, một khi xuất hiện, khẳng định muốn trên giang hồ nhấc lên gió tanh mưa máu, bất quá thành thị bên trong vẫn là rất an toàn, chỉ cần huyết nguyệt giáng lâm thời điểm ngươi không ra ngoài đi một chút yên lặng địa phương, những cái kia tà ma ngoại đạo, có lẽ sẽ không tìm bang phái đường khẩu phân đà làm loạn."

". . ."

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

Dương Phi Nguyệt nói rất có đạo lý.

Phân đà nhiều như thế Võ giả, lợi hại hơn nữa uy hiếp, không đến mức đem Tam Giang phân đà một mẻ hốt gọn.

Hắn quyết định:

Ngày rằm tháng bảy ngày ấy, chính mình ngay tại Tam Giang phân đà đợi!

Tị nạn! !

Qua một hồi lâu, hắn đối với Dương Phi Nguyệt nói:

"Bang chủ, mạo muội hỏi một câu."

"Ngài từ Dụ Long bang lúc đi ra, chúng ta trong bang võ học bí tịch, có mang theo sao?"

"Đương nhiên."

Dương Phi Nguyệt thẳng thắn nói:

"Ngươi khi đó nếu là lưu tại Dụ Long bang, hoặc là Hà Hải Thăng còn sống, ta đều sẽ đem võ học bí tịch mẫu bản đều lưu lại, để cho các ngươi kinh doanh lớn mạnh Dụ Long bang, nhưng bây giờ, ba người chúng ta đều đi ra, những người còn lại, không có một cái có thể chống lên Dụ Long bang, những thứ này võ học bí tịch mẫu bản, giữ lại căn bản không dùng được."

Nói đến đây, hắn nhìn chằm chằm Vong Xuyên con mắt, nói:

"Vong Xuyên, ngươi nghĩ bồi dưỡng càng nhiều Chuẩn Võ giả cùng chính thức Võ giả?"

PS

Năm chương đưa đến ~

Ngày hôm qua 6,700 thúc canh ~ hôm nay nhìn có thể hay không xông lên 7,000+~

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~.