Chương 273: Dã tâm, hợp tác

Chương 273: Dã tâm, hợp tác

Dương Phi Nguyệt con mắt rất độc.

Cho dù đã theo Dụ Long bang bang chủ vị trí đi xuống, trở thành Tam Giang phân đà y quán bên trong một cái đại phu, hắn vẫn là bén nhạy phát giác được, Vong Xuyên rất có dã tâm.

Tam Giang phân đà mỗi ngày doanh thu trăm lượng hoàng kim!

Đổi người khác, hoặc là tửu trì nhục lâm; hoặc là liền cầm lấy đại lượng tiền bạc đi đường khẩu cùng tìm cao tầng đi lại, hi vọng tiếp tục hướng phía trên bò.

Vong Xuyên đã không ăn hoa tửu, cũng không giảng cứu phô trương, càng chưa từng thể hiện ra muốn hướng quận phủ đường khẩu phát triển tư thái, mỗi ngày ngoại trừ tu luyện, chính là phát triển Tam Giang phân đà, thỉnh thoảng mời chào một nhóm dự bị đệ tử, phong phú Tam Giang phân đà nhân tài kho.

Dương Phi Nguyệt hiểu được, Vong Xuyên thậm chí tình nguyện đem một số tiền bạc tiêu vào tâm phúc trên thân, vì bọn họ mua sắm võ học bí tịch! Thậm chí sẽ nguyện ý tiêu phí thời gian, chỉ điểm Lý Thanh, Trương Nghiêu hàng ngũ đệ tử đột phá võ học bình cảnh.

Một cái tay cầm đại lượng tiền bạc, đồng thời cẩn trọng tu luyện, cần cù chăm chỉ kinh doanh phân đà, vụng trộm không ngừng chiêu binh mãi mã, vô tư trợ giúp phân đà đệ tử tăng cao tu vi tăng cao thực lực đà chủ. . .

Nhắc tới loại người không có dã tâm, hắn không tin!

Dương Phi Nguyệt biết Vong Xuyên cùng chính mình là giống nhau người, dã tâm bừng bừng.

Chỉ bất quá!

Hắn đã năm mươi ra mặt!

Vong Xuyên mới bất quá hai mươi tuổi!

Đây cũng là hắn lựa chọn Tam Giang phân đà xem như chính mình cây dù bảo vệ nguyên nhân chủ yếu.

Một cái có thiên phú, có dã tâm, đủ ẩn nhẫn, lại khôn khéo tài giỏi hai mươi tuổi nhị phẩm Võ giả, đặt ở Huệ Thủy huyện, đặt ở Hợp Giang trấn, căn bản chính là long du chỗ nước cạn, sớm muộn là muốn nhất phi trùng thiên.

Dương Phi Nguyệt đối với Vong Xuyên nói:

"Nhiều năm như vậy, trong tay của ta góp nhặt không ít võ học bí tịch mẫu bản, chỉ cần một câu nói của ngươi, những vật này, đều có thể cho ngươi, ta không ngại giúp ngươi lao ra Hợp Giang trấn, leo lên Tam Hợp quận đường khẩu, hoặc là đứng lên Tào bang vị trí cao hơn."

Đây là rõ ràng muốn ở trên người hắn áp chú!

Vong Xuyên trong lòng âm thầm kích động.

Hắn biết Dụ Long bang có một nhóm võ học bí tịch mẫu bản, đều là Dương Phi Nguyệt nhiều năm như vậy tân tân khổ khổ cướp đoạt tới, phối hợp Tào bang kho vũ khí công pháp, có thể rất nhanh chóng độ bồi dưỡng được nhị phẩm Võ giả.

Có Dương Phi Nguyệt cùng nhóm này võ học bí tịch mẫu bản trợ giúp, chính mình Tam Giang phân đà có thể tại trong vòng hai năm nhanh chóng bồi dưỡng được đại lượng nhị phẩm Võ giả.

"Đa tạ bang chủ tôn trọng Vong Xuyên."

Vong Xuyên lấy trà thay rượu, kính Dương Phi Nguyệt.

Cái sau cười nói:

"Ta cái mạng này là ngươi cứu, về sau, ta cái lão nhân này, liền theo ngươi, ngươi tại Tam Giang phân đà, ta liền lưu tại Tam Giang phân đà, ngươi đi quận phủ, ta liền cùng ngươi đi quận phủ, ta là trên một sợi thừng châu chấu, ngươi chỉ có mạnh lên, ta mới có thể an hưởng tuổi già a."

"Bang chủ yên tâm, có ta Vong Xuyên tại một ngày, liền tuyệt đối sẽ không ủy khuất ngài."

Vong Xuyên hứa xuống hứa hẹn.

Tốt

Dương Phi Nguyệt vẻ mặt tươi cười, nói:

"Về sau cần cái gì võ học bí tịch, ngươi cứ nói với ta."

"Một lời đã định!"

Hai người quyết định liên minh, buộc chặt đến càng sâu.

"Đúng rồi "

Dương Phi Nguyệt đột nhiên nhắc nhở: "Hợp Giang trấn có một nhà Tiêu Cục, tựa như là treo ở Trương Sát Nhĩ danh nghĩa, ta nghe người ta nói, Trương Sát Nhĩ sau khi chết, cái này Tiêu Cục rắn mất đầu, triệt để ngừng. . ."

". . ."

Vong Xuyên nghe vậy sửng sốt, sau đó phản ứng lại:

"Bang chủ là muốn cầm xuống tòa này Tiêu Cục, hướng bên trong thả người?"

"Huệ Thủy huyện Thanh Phong tiêu cục, bây giờ thiếu đầu lĩnh, chúng ta Dụ Long bang thụ trọng thương về sau, Lâm Tuần cùng bên kia người, đối với Tiêu Cục không chút nào để ý, dẫn đến Tiêu Cục không ít người thoát ly đường khẩu, trở về Tiêu Cục, ta nghĩ, dứt khoát đem nhóm người này đều mời chào tới, hai tòa Tiêu Cục hợp nhất một chỗ."

"Tam Giang phân đà đệ tử quy mô không nhỏ, dự bị đệ tử vượt qua bốn trăm người, lại như thế phát triển tiếp, quận phủ đường khẩu bên kia đều muốn cho ngươi làm hạ thấp đi! Có một tòa Tiêu Cục trong tay, có thể tránh khỏi một chút phiền toái."

Dương Phi Nguyệt đa mưu túc trí, nói:

"Thanh Phong tiêu cục đối với ngươi ta vẫn là rất tin phục, ngươi một phong thư cho Hạ Viễn Tâm, hắn khẳng định ngay lập tức sẽ tới nhờ vả."

Vong Xuyên nhẹ gật đầu, nói:

Được

"Ta cái này liền sắp xếp người cầm xuống Hợp Giang trấn Tiêu Cục khế đất."

Nếu là Trương Sát Nhĩ sản nghiệp, đoán chừng một vài thứ tại Trương Sát Nhĩ tiểu đệ trong tay.

Những người này nhưng còn có nhược điểm theo chính mình, không dám cự tuyệt.

Rất nhanh.

Khế đất liền đưa tới.

Vong Xuyên dùng giá thị trường mua Tiêu Cục.

Sau đó an bài Trần Nhị Cẩu, Phi Tử đi Huệ Thủy huyện Thanh Phong tiêu cục.

Huệ Thủy huyện bên này lại càng không có vấn đề.

Tất nhiên Dương Phi Nguyệt đều nói Thanh Phong tiêu cục sẽ không có bất luận cái gì kháng cự tâm lý, nói rõ Thanh Phong tiêu cục đoạn thời gian gần nhất trôi qua không như ý.

Lâm Tuần hào phóng thả người.

Thanh Phong tiêu cục hơn 20 vị hảo thủ, sáng sớm hôm sau liền chạy tới Hợp Giang trấn.

Chính như Dương Phi Nguyệt đoán.

Dụ Long bang biến đổi lớn sau đó, không có Dương Phi Nguyệt, Vong Xuyên tọa trấn, Dụ Long bang tinh khí thần đều kém xa lúc trước.

Lâm Tuần đám người đều tại toàn lực khôi phục thuyền chuyển công việc, đối với Thanh Phong tiêu cục căn bản là chiếu cố không đến, bên này thiếu tiền thu, tự nhiên là thời gian gian nan, tiếp vào Vong Xuyên thư, lập tức tới bái.

Một đám người đều là đã từng đi theo qua Vong Xuyên cấp dưới, đối với Vong Xuyên mười phần tin phục, tại Hạ Viễn Tâm dẫn đầu xuống, toàn bộ ký vào Hợp Giang trấn Thanh Phong tiêu cục, đồng thời lấy bên này xem như Tiêu Cục tổng đường khẩu.

Vong Xuyên căn dặn Trần Nhị Cẩu, trợ giúp Thanh Phong tiêu cục cấp tốc đứng vững gót chân, một chút có cũng được mà không có cũng không sao thuyền chuyển nhiệm vụ, tận lực ưu tiên an bài Thanh Phong tiêu cục tiếp nhận, đem danh khí làm.

Ngày này.

Quan phương tin tức cuối cùng thông báo Hồng Nguyệt thương thành quảng trường rối loạn sự kiện:

Bày tỏ một nhà khoa học kỹ thuật công ty đang tại nghiên cứu phát minh một món tên là 'Linh ngọc' máy móc trang bị, kết quả sản phẩm xuất hiện hệ thần kinh công năng chướng ngại, bị bắt nhân viên xuất hiện nghiêm trọng hơn mặt trái phản ứng, dẫn đến nhân viên tinh thần sụp đổ, thậm chí xuất hiện nhân viên thương vong!

Hiện nay cái kia công ty pháp nhân đã bị mang đi điều tra, công ty bị tiếp quản, quan phương cùng công ty bảo hiểm đem đối với chịu ảnh hưởng người bị hại tiến hành đến tiếp sau điều trị cùng bồi thường, đồng thời đối với nên sản phẩm tiến hành tỉ mỉ phân tích.

". . ."

Linh Vực tin tức quả nhiên bị che giấu xuống.

Vong Xuyên một chút cũng không ngoài ý muốn.

Tô Uyển đã sớm nói, bây giờ còn không phải 《 Linh Vực 》 chính thức lộ ra ánh sáng thời điểm.

Phía trên còn không có hoàn toàn chăn đệm tốt.

Vào lúc ban đêm, Tô Uyển cho hắn một cuộc điện thoại, bày tỏ đã sắp xếp người nhân viên đi đón quản Hồng Nguyệt phòng làm việc tất cả thành viên, đồng thời đối với bọn họ kiếm sống tiến hành hoàn toàn mới an bài.

Hồng Nguyệt phòng làm việc cầm xuống mỏ than, đã rơi vào ba đại phòng làm việc chi thủ.

Hồng Nguyệt phòng làm việc tổ 'cày tiền' nhận đến nghiêm trọng xa lánh cùng nhằm vào, nhất định phải rời đi Dung Thành huyện.

Tô Uyển đề nghị, Tào bang Tam Giang phân đà thu nạp một nhóm, là phòng làm việc giảm bớt áp lực.

Xem như bồi thường, phòng làm việc có thể cung cấp một môn Tam phẩm võ học bí tịch tiến hành bồi thường.

Vong Xuyên không có đáp ứng.

Một phen cò kè mặc cả, cuối cùng lấy ba môn Tam phẩm võ học bí tịch điều kiện, tiếp thu Hồng Nguyệt phòng làm việc tổ 'cày tiền' 150 vị thành viên.

Hừ

"Có nhóm nhân mã này bổ sung bến tàu, vừa vặn có thể từ dự bị trong hàng đệ tử điều một nhóm người, tiếp thu Triệu đội huấn luyện."

"Tô Uyển. Lần giao dịch này, ngươi cuối cùng là không có dựa dẫm vào ta chiếm được tiện nghi."

Vong Xuyên một trận đắc ý.

. . .

Lầu 75.

Tô Uyển đứng tại cửa sổ sát đất phía trước, tay cầm điện thoại, một mặt nhẹ nhõm dáng tươi cười đối với bên kia nói:

"Hồng Nguyệt phòng làm việc người đã toàn bộ an bài thỏa đáng, ngài bên này Tứ phẩm võ học bí tịch, có thể thực hiện.".