Chương 274: Khinh công phá cảnh

Chương 274: Khinh công phá cảnh

Hồng Nguyệt phòng làm việc sự kiện, theo quan phương định tính, 《 Linh Vực 》 bên trong mấy chục người bị đánh vào đại lao, xung quanh mậu tên chờ số ít mấy người bị trên họa Lục Phiến Môn hải bổ bảng truy nã, từ giang hồ mai danh ẩn tích.

Thanh Phong tiêu cục quật khởi cực kỳ nhanh.

Vong Xuyên lợi dụng sức ảnh hưởng của mình, chẳng những cầm xuống Huệ Thủy huyện Thanh Phong tiêu cục cùng Hợp Giang trấn một tòa Tiêu Cục, đồng thời tại Dung Thành huyện huyện lệnh trợ giúp bên dưới vào tay bên kia Tiêu Cục, cùng với Hắc Lũng huyện Tiêu Cục.

Bốn tòa Tiêu Cục tổng Tiêu Cục thiết lập ở Hợp Giang trấn, ba tòa phân cục chiêu mộ đến 120 vị Chuẩn Võ giả, mười bảy cái chính thức Võ giả, cùng với ba vị Nhất phẩm Võ giả.

Để bảo đảm nắm giữ Thanh Phong tiêu cục vận doanh tình huống, hắn đặc biệt an bài Phi Tử đi qua làm Thanh Phong tiêu cục tổng tiêu đầu.

Phi Tử ngày bình thường đi thuyền đi tới đi lui ba tòa phân cục, có Dụ Long bang huynh đệ chiếu cố, lại là các nơi gia tộc, cửa hàng gương mặt quen, mọi người đều biết hắn bây giờ theo Tào bang Tam Giang phân đà đà chủ Vong Xuyên, biết chỗ dựa năng lực viễn siêu đã từng Tiêu Cục, đều rất nể tình, Tiêu Cục sinh ý rất nhanh liền đi đến quỹ đạo.

Vong Xuyên khoảng thời gian này không có rơi xuống tu luyện.

Trên thực tế bởi vì ngày rằm tháng bảy màu đỏ huyết nguyệt sự kiện quỷ dị, để cho hắn càng thêm chuyên chú tu luyện, chuyên chú đề thăng thực lực bản thân, cần cù chăm chỉ tu luyện 《 Thủy Thượng Phiêu 》 rốt cục là tại ngày thứ 7 thời điểm, nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Thủy Thượng Phiêu 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 điểm nhanh nhẹn."

Cảnh giới đột phá một nháy mắt, Vong Xuyên chỉ cảm thấy thân thể trở nên càng thêm nhẹ nhàng, dưới chân vận chuyển như gió, tựa hồ mặt sông trở nên càng thêm bền chắc, càng tốt mượn lực.

Đạp nước mà đi, nội tức tiêu hao giảm bớt;

Tại mãnh liệt sức mạnh chống đỡ dưới, một bước lướt đi năm, xa sáu mét, liên tục đạp nước hai mươi lần, trọn vẹn đi tiếp hơn 100 mét mặt sông, lúc này mới cảm giác được thân thể trở nên ứ đọng, nội tức kế tục không còn chút sức lực nào, không thể không lên phụ cận một đầu thuyền.

Tam Hợp giang mặt sông Thuyền lão đại, liền không có không quen biết Tam Giang phân đà đà chủ, liền vội vàng hành lễ.

"Gặp qua đà chủ!"

"Ha ha ha ha. . ." Vong Xuyên vung vung tay, nhìn xem xa tại hơn 100 mét có hơn bên bờ, thoải mái cười to.

Cuối cùng!

Chính mình 《 Thủy Thượng Phiêu 》. Bây giờ tại trên mặt sông đã có thể nhẹ nhàng vượt qua 150 mét, cuối cùng có mấy phần phong phạm cao thủ.

Lại nhìn bảng thuộc tính:

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 78/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Nhị phẩm Võ giả)

Lực lượng 44; công kích 14-15;

Nhanh nhẹn 53; phòng ngự 10.6; tốc độ + 53;

Thể lực 59; lượng máu 590/ 590;

Tinh thần 14: Nội lực 140/ 140.

Tự do thuộc tính: 5(có thể phân phối)

(công pháp đã gấp)

"Có thể bắt đầu bế quan tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》."

Vong Xuyên tâm tình dễ chịu, trở lại phân đà.

Đi vào phân đà, liền thấy Vương Nguyệt Huy cùng Hồng Khai Bảo rạng rỡ từ bên trong đi ra.

"Đà chủ."

Hai người liền vội vàng hành lễ, vui mừng hớn hở.

Vong Xuyên trên dưới dò xét Hồng Khai Bảo nói:

"Khí sắc không tệ."

"Đà chủ hỏa nhãn kim tinh, thuộc hạ vừa vặn đột phá đến Nhị phẩm."

Hồng Khai Bảo mặc dù là cùng Bạch Vũ Huy cùng nhau vào Hắc Thạch thôn tiệm thợ rèn, nhưng ở xung kích Nhị phẩm trên đường bị Bạch Vũ Huy hất ra khá xa khoảng cách, cũng là cúi đầu bế quan tu luyện thật lâu, cuối cùng đuổi theo, chính thức trở thành nhị phẩm Võ giả.

"Không sai."

Vong Xuyên không nhịn được cười lên.

Tam Giang phân đà lại nhiều một vị nhị phẩm Võ giả!

Giờ khắc này, Vương Nguyệt Huy, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo cái này năm cái chính mình từ Huệ Thủy huyện mang tới hạch tâm thành viên tổ chức, cuối cùng toàn viên Nhị phẩm.

Tiếc nuối duy nhất là, Tam Giang phân đà tạm thời không bỏ ra nổi cái thứ năm Phó đà chủ vị trí thu xếp Hồng Khai Bảo.

"Cùng lên đến liền tốt."

"Ta cái này liền bẩm báo Thất gia, cùng đường khẩu cầu một môn Tam phẩm võ học."

"Đa tạ đà chủ!"

Hồng Khai Bảo biết, Tào bang chỉ có Phó đà chủ trở lên thân phận chức vụ mới có thể miễn phí lấy được một môn Tam phẩm võ học bí tịch, những người còn lại đều muốn bỏ tiền mua sắm.

"《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 tu luyện đến như thế nào?"

"《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 đã tu luyện tới 'Thuần thục' ."

Hồng Khai Bảo ngày bình thường cũng có chính mình góp nhặt tiền bạc cùng phòng làm việc mua sắm võ học bí tịch, 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 là tất cả mọi người đều có tu luyện bắt buộc một trong.

"Còn chưa đủ, ít nhất tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' bao gồm khinh công. . . Tại Tam phẩm võ học dưới bí tịch trước khi đến, tu luyện khinh công cùng Thanh Thành Tâm Pháp."

Phải

"Đến mức ngươi đệ nhất môn Tam phẩm võ học, ta giúp ngươi muốn một môn 《 Long Tượng Hộ Thể 》 đến lúc đó có thể nhanh chóng đề thăng, đồng thời có thể giúp phân đà Nhất phẩm Võ giả bồi luyện."

Phải

Hồng Khai Bảo gật đầu đáp ứng, 《 Long Tượng Hộ Thể 》 bồi luyện hiệu quả, hắn cũng sớm có nghe thấy, tự nhiên không có dị nghị.

Trở lại gian phòng của mình, Vong Xuyên nhìn thoáng qua chính mình võ học. . .

Hiện nay còn có 《 Xà Quyền 》 《 Khu Xà Côn Pháp 》 cái này hai môn tiểu chúng công pháp không có tu luyện, mặt khác chính là Tam phẩm võ học 《 Phá Quân Thập Nhị Thương 》 《 Phân Thủy Đao Pháp 》 《 Vô Ảnh Tiêu 》 《 Ngũ Hổ Kinh Thần Phủ 》 không có tu luyện.

Phòng làm việc ngược lại là chuẩn bị cho hắn ba môn Tam phẩm võ học bí tịch, bất quá đều là chút tương đối phổ biến 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 《 Võ Đang Tán Thủ 》 đều giao cho Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu tu luyện.

Hắn cẩn thận tính qua.

Kỳ thật chỉ cần đem cái này sáu môn công pháp toàn bộ tu luyện tới 'Thuần thục' lại đem 《 Huyền Vũ Quyết 》 đề thăng một cảnh giới, nhanh nhẹn cùng thể lực đều đột phá 60 điểm đại quan, duy chỉ có lực lượng thuộc tính sẽ có một ít khiếm khuyết, có thể dùng tích trữ tới tự do thuộc tính điền vào chỗ trống, tiến vào Tam phẩm.

Đến Tam phẩm, tại Tào bang, ở khu vực này thủy vực liền đã rất khó gặp phải địch nhân.

Chỉ cần không xuất hiện sát thủ Hồng Lâu loại này xác suất nhỏ sự kiện, dù cho Cái Bang, Ngũ Độc giáo cao thủ, cũng rất khó ở trong thành cùng thủy vực một điểm uy hiếp đến chính mình.

Hạ tuyến phía trước, hắn dặn dò Trần Nhị Cẩu, Bạch Vũ Huy đám người, chính mình lại muốn bế quan tu luyện, có việc thông báo Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo.

Vong Xuyên lại bắt đầu đem chính mình chôn ở trong bồn tắm, ở trong nước tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Cùng loại bí quyết, hắn chuẩn bị tại chính mình 《 Huyền Vũ Quyết 》 đột phá đến 'Đăng đường nhập thất' về sau, lại báo cho Bạch Vũ Huy cùng Hồng Khai Bảo đám người.

Bây giờ. . .

Mọi người đóng giữ phân đà, tọa trấn phân đà.

Tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 thời điểm, có thể rõ ràng cảm giác được vận hành tốc độ gia tốc, càng ngày càng ổn định trôi chảy, bồn tắm bên trong nước, cũng đi theo sóng gió nổi lên.

Năm phút đồng hồ một cái đại chu thiên;

Vận chuyển mười lăm cái đại chu thiên mới có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Rất dày vò!

Nhưng Vong Xuyên biết, 《 Huyền Vũ Quyết 》 tăng lên sẽ mang đến trợ giúp rất lớn.

Đăng đường nhập thất 《 Huyền Vũ Quyết 》 năng lực phản hồi rất cường đại!

Lâm thời đề thăng 12 một ít thể lực hạn mức cao nhất, gia tăng 120 điểm HP hạn mức cao nhất, tự thân phòng ngự, hộ thể phòng ngự đề thăng bốn thành; lâm thời đề thăng 12 điểm lực lượng; công kích đề thăng ba thành;

Đây là công kích phòng ngự toàn diện đề thăng, đồng thời tăng lên 12 điểm lực lượng, đối mặt Tam phẩm Võ giả, chính mình cũng đem xây dựng lên không nhỏ ưu thế!

So với Tam phẩm Võ giả tu vi phân đà đà chủ;

Một cái nhị phẩm Võ giả tu vi, nhưng lại có Tam phẩm Võ giả chiến lực phân đà đà chủ, tựa hồ càng thêm điệu thấp, không dễ dàng trở thành các phe cái đinh trong mắt. . ..