Chương 275: Bạch đội trưởng trở về

Chương 275: Bạch đội trưởng trở về

Vong Xuyên ban đầu đi tới Tam Giang phân đà thời điểm, Tam Giang phân đà nhân viên rời rạc táo bạo, bị sát thủ Hồng Lâu diệt ba vị Phó đà chủ về sau, có thể nói là Tam Giang phân đà nhất một bàn tay không vỗ nên tiếng thời gian.

Thế nhưng bây giờ thì khác!

Tam Giang phân đà binh cường mã tráng, trên mặt nổi có sáu vị nhị phẩm Võ giả, y quán còn cất giấu một vị Nhị phẩm lão hồ ly 'Dương Phi Nguyệt' Nhất phẩm Võ giả quy mô hơn 30 người, chính thức Võ giả đã phá trăm, bây giờ nội tình này, gần với Tào bang đường khẩu.

Bây giờ phân đà, có hay không đà chủ tọa trấn căn bản là không có gì khác nhau.

Trần Nhị Cẩu, Vương Nguyệt Huy, Triệu Hắc Ngưu ba người là có thể đem phân đà xử lý ngay ngắn rõ ràng;

Lý Thanh tiểu đội phụ trách trên bến tàu khuôn mặt xa lạ phân biệt.

Phi Tử phụ trách Thanh Phong tiêu cục có Dương Phi Nguyệt chỉ điểm.

Tam Giang phân đà bây giờ chính là một tòa tinh vi vận chuyển máy móc, mỗi người quản lí chức vụ của mình, vận chuyển thông thuận.

Chiến Quốc phòng làm việc tình huống hiện tại cùng Tam Giang phân đà rất tương tự.

Tại Tô Uyển trù tính chung bên dưới, Hồng Nguyệt phòng làm việc người, một nửa đưa vào Hợp Giang trấn, tại bến tàu làm dỡ hàng bên trên hàng khổ lực; một nửa phân lưu tại mỏ than, một nửa tiến vào Huệ Thủy huyện bến tàu.

Trải qua một đoạn thời gian tư tưởng dạy dỗ, cuối cùng là đem cái này chừng ba trăm người ổn định lại.

Bất quá!

Vì triệt để khống chế tốt Hồng Nguyệt phòng làm việc, Tô Uyển đặc biệt tại Hồng Nguyệt thương thành quảng trường thiết kế thêm ba trăm robot an ninh. . .

Quan phương mặc dù đã cho định tính.

Nhưng bản địa vẫn là có người lưu lại hoài nghi hạt giống, các loại điều tra Hồng Nguyệt phòng làm việc, trăm phương ngàn kế muốn đi vào Hồng Nguyệt phòng làm việc, hiểu rõ chân tướng.

100 vạn nhân dân tệ một đài robot an ninh. . .

Tô Uyển tiện tay liền mua sắm năm trăm đài.

Ba trăm bố trí tại Hồng Nguyệt thương thành quảng trường, bảo vệ Hồng Nguyệt phòng làm việc bên kia an toàn;

Còn lại bảo vệ Chiến Quốc cao ốc.

Nửa tháng sau, Bạch Kinh Đường tìm tới Vong Xuyên.

"Trong tay ngươi có bao nhiêu tiền? Mượn điểm cho ta, ta dùng một kiện màu xanh phẩm cấp vũ khí làm thế chấp."

Bạch Kinh Đường đi thẳng vào vấn đề.

Vong Xuyên sững sờ, nói:

"Màu xanh phẩm cấp thế chấp vật, nhiều nhất có thể mượn 300 lượng hoàng kim, Bạch đội trưởng ngươi đều đích thân mở miệng, ta cho ngươi mượn 1000 lượng hoàng kim. . . Đủ sao?"

Hắn biết, Bạch đội trưởng từ trước đến nay sẽ không dễ dàng mở miệng, hẳn là đụng phải rất thứ cần thiết.

Bạch Kinh Đường gật gật đầu, lộ ra một tia vui mừng mỉm cười, nói:

"1000 lượng hoàng kim, đủ rồi."

"Đúng rồi."

"Tiết lộ cho ngươi cái tin tức."

Bạch Kinh Đường ngữ khí bình tĩnh nói:

"Có một nhóm từ sàn đấu giá Kinh Thành thượng lưu đánh ra tới đồ vật, hai ngày sau áp vận đến Tam Hợp quận, đến lúc đó ngay tại chỗ thi triển, địa điểm là Danh Tượng Lâu, ngươi có thể đi nhìn xem, có thể có ngươi cần dùng đến đồ vật."

"Danh Tượng Lâu?"

Vong Xuyên hỏi: "Có võ học bí tịch?"

"Không chỉ có võ học bí tịch, còn có các nơi Danh Tượng chế tạo binh khí, y phục, tóm lại, coi như ngươi không mua, cũng có thể nhìn nhiều một chút, nhận thức một chút, hiểu rõ cái này giang hồ, hiểu rõ càng cao phẩm cấp Võ giả thực lực."

Bạch Kinh Đường lời nói này có chỉ điểm ý vị.

Vong Xuyên như có điều suy nghĩ.

Bạch Kinh Đường đoán chừng là biết Danh Tượng Lâu bên trong thi triển đồ vật bên trong có nàng cần có, cho nên mới sẽ cùng chính mình vay tiền.

Hắn nhẹ gật đầu:

Tất nhiên đội trắng nói như vậy, phải đi!

"Ta đợi chút nữa liền đến Hợp Giang trấn cầm tiền, đến thời điểm sẽ để cho Bạch Vũ Huy thông báo ngươi."

Bạch Kinh Đường nói.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

Tốt

. . .

Trong trò chơi lúc gặp mặt, từ biệt ba tháng lâu Bạch Kinh Đường đã là Tứ phẩm Võ giả, một bộ màu xanh Thanh Thành phái đệ tử trang phục, có một phen đặc biệt phiêu dật xuất trần hiệp nghĩa khí tức, cõng một cái màu trắng vỏ kiếm trường kiếm, bước đi linh động, nhu hòa bên trong mang theo vài phần có chút cảm giác áp bách.

Bạch đội trưởng quả nhiên trở nên mạnh hơn!

Nhưng Bạch Kinh Đường nhìn thấy Vong Xuyên thời điểm, cũng từ trên người hắn cảm nhận được một cỗ cực nóng nội tức, kéo dài, thân ảnh bất động như núi, cho người khó mà đánh bại cảm giác.

"Ngươi 《 Huyền Vũ Quyết 》 tu luyện tới 'Thuần thục'?"

Bạch Kinh Đường tiếp nhận kim phiếu thời điểm, không nhịn được hỏi một câu.

Vong Xuyên gật gật đầu.

"Đúng thế."

Bạch Kinh Đường mắt lộ ra kinh sợ, lặp đi lặp lại trên dưới dò xét, nói:

"Nội công tâm pháp tu luyện rất khó, từ nhập môn đến tiểu thành, cần bế quan khổ tu gần hai mươi ngày! Từ nhỏ thành đến thuần thục, ít nhất cũng phải hai tháng, ta rời đi Tam Giang phân đà về sau, ngươi chẳng lẽ mỗi ngày đều tại tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》?"

Sau đó lập tức lắc đầu:

"Không đúng."

"Ngươi 《 Long Tượng Hộ Thể 》 cảnh giới tu luyện không thấp, hơn nữa nghe Bạch Vũ Huy nói, ngươi tốn không ít thời gian tu luyện 《 Thủy Thượng Phiêu 》. . . Ngươi làm như thế nào?"

"Ngươi sẽ không phải là tìm tới tu luyện nội công tâm pháp đường tắt đi?"

Bạch Kinh Đường một trận phân tích về sau, mắt rót Vong Xuyên, ánh mắt mang theo tìm tòi nghiên cứu.

Vong Xuyên nghe vậy không nhịn được cười lên:

"Không hổ là Bạch đội trưởng, quả nhiên hỏa nhãn kim tinh, thông minh hơn người!" Sau đó đem mình tại trong bể bơi tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 phát hiện, thản nhiên nói đi ra.

Bạch Kinh Đường nghe khiếp sợ không gì sánh nổi:

"Thời gian tu luyện giảm bớt một nửa! Thế mà thật sự để cho ngươi tìm tới tu luyện đường tắt! Vong Xuyên ngươi thật sự rất gặp may mắn, nội công tâm pháp tu luyện đường tắt, có thể để cho ngươi trong tương lai nắm giữ rất kinh người ưu thế! Chỉ bằng vào điểm này, tương lai thành tựu của ngươi sẽ không thấp hơn ta! Thậm chí có khả năng trở thành Chiến Quốc gần với lão bản đệ nhất cao thủ!"

"Bạch đội trưởng quá khen, 《 Huyền Vũ Quyết 》 không phải cái gì cao thâm nội công tâm pháp, chỉ có Tam phẩm, nó thuộc tính cũng không đủ cường đại, muốn dựa vào một môn công pháp vượt qua đại gia, cái này, không quá hiện thực."

Vong Xuyên cười khổ lắc đầu nói:

"《 Huyền Vũ Quyết 》 tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' cần ba mươi ngày trở lên, tu luyện tới 'Dung hội quán thông' muốn 2,000 điểm kinh nghiệm, cần bế quan hơn 100 ngày. . . Chính ta đều không có lòng tin có thể ngồi được vững."

"Nội công tâm pháp, càng là tu luyện hậu kỳ, hiệu quả uy lực càng rõ lộ ra! Nếu như là ta, ta sẽ bế quan hơn 100 thiên!" Bạch Kinh Đường nhìn chằm chằm Vong Xuyên, nói đến rất chân thành.

Vong Xuyên sững sờ.

Bạch Kinh Đường tiếp tục nói: "Lúc trước ta tại Tam phẩm dừng lại một năm lâu, tại không có khác Tam phẩm võ học dưới tình huống, chỉ có thể dựa vào tu luyện nội công tâm pháp sống qua ngày, xác thực gian nan, thế nhưng, cũng là đoạn này trải qua, để cho ta tại Tam phẩm Võ giả đứng vững bước chân."

Bạch Kinh Đường đối nội công tâm pháp rất coi trọng.

Hắn đối với Vong Xuyên nhắc nhở nói:

"Tại ngươi không có càng cao phẩm cấp nội công tâm pháp dưới tình huống, tốn thêm tốn thời gian tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 ta cảm thấy, đây là ngươi ưu thế lớn nhất, tương lai, cũng có có thể trở thành ngươi lớn nhất đòn sát thủ!"

"Đi vào."

"Chúng ta đến võ đài qua hai chiêu."

Bạch Kinh Đường tựa hồ vội vàng thuyết phục hắn, đề nghị luận bàn.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Hắn còn chưa hề cùng Tứ phẩm Võ giả giao thủ qua!

Đây chính là hiếm hoi học tập cơ hội!

Tốt

Sân luyện công rất nhanh bị trống rỗng.

Các đệ tử dựa vào quan chiến.

Vong Xuyên, Bạch Kinh Đường ở trường tràng đứng vững.

Vong Xuyên cầm trong tay Bách Luyện Cương trường kiếm;

Bạch Kinh Đường trường kiếm màu trắng lấy đến trong tay, cả người trở nên không giống..