Chương 276: Danh Tượng Lâu thiệp mời

Chương 276: Danh Tượng Lâu thiệp mời

Đối mặt Tứ phẩm Võ giả, Vong Xuyên bao nhiêu là có chút khẩn trương.

Nhất là Bạch Kinh Đường trường kiếm ra khỏi vỏ một khắc, cái kia núp ở nhu hòa bên ngoài phía dưới phong mang cùng Võ giả khí thế đột nhiên tăng cường, khí tràng toàn bộ triển khai.

Vong Xuyên một nháy mắt liền sinh ra một loại bị thiên địch khóa chặt nhỏ yếu vô trợ cảm.

Gần như tính phản xạ vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》 khởi động 《 Long Tượng Hộ Thể 》.

'Dung hội quán thông' cảnh giới 《 Long Tượng Hộ Thể 》;

'Thuần thục' cảnh giới 《 Huyền Vũ Quyết 》 '

Vong Xuyên lập tức cảm giác được toàn thân kim châm cảm giác không thoải mái giảm bớt rất nhiều, từ trên thân Bạch đội trưởng truyền tới khí tràng chèn ép, cũng theo đó lấy được làm dịu.

Hắn nhanh chóng bày ra 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 thức mở đầu.

Bạch Kinh Đường lộ ra một tia vui mừng biểu lộ, dưới tay động tác lại không có mảy may chậm chạp

Rút kiếm!

Màu trắng vỏ kiếm như điện kích xạ.

Vong Xuyên nghiêng người né tránh.

Ba

Vỏ kiếm lướt qua, sâu sắc đâm vào võ đài vách tường.

Ta thao.

Thật mạnh nội kình.

Vong Xuyên có chút thất thần thời khắc, Bạch Kinh Đường đã cầm kiếm bay nhào cận thân.

Trường kiếm giống như một vũng long lanh nước sông, cuốn theo trong suốt phong mang, để người thấy không rõ lắm chiêu thức của nàng ở đâu, mũi kiếm ở đâu!

Tứ phẩm kiếm pháp, ép đến Vong Xuyên không thể không lui lại kéo dài khoảng cách.

Loại này thời điểm đưa kiếm, không cần phải nói đều biết rõ là hậu quả gì.

Vong Xuyên một bên lui lại, một bên lấy ra Bách Luyện Cương phi đao, mưu đồ xáo trộn Bạch đội trưởng kiếm pháp.

Nhưng mà. . .

Phi đao tới gần trong suốt kiếm quang, chỉ nghe 'Đinh đinh' hai đạo thanh thúy thanh vang, phi đao liền bị đánh bay ra ngoài.

Bạch Kinh Đường kiếm quang vẫn như cũ biến ảo khó lường, thớt luyện bao phủ toàn thân.

Khoảng cách càng ngày càng gần.

Vong Xuyên cắn răng thôi động 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 ngăn địch.

Leng keng!

Kiếm chiêu lập tức bị đối phương đảo loạn, một cỗ cường đại nội lực va chạm tới, trường kiếm kém chút rời tay.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch đến Bạch Kinh Đường nói nội công tâm pháp có làm được cái gì.

Lúc trước đối mặt sát thủ Hồng Lâu, chính mình một chiêu phía dưới liền bị chấn động đến vũ khí rời tay. . . Cũng là bởi vì chính mình không có cường đại nội lực làm hậu thuẫn.

Bây giờ, chính mình đã có thể tại Tứ phẩm Võ giả trong tay so chiêu, không đến mức một cái đối mặt mất đi vũ khí!

Bạch Kinh Đường xuất kiếm rất nhanh, thu kiếm càng nhanh.

Trường kiếm từ Vong Xuyên trước người lướt qua, sau đó thối lui mấy bước.

Luận bàn kết thúc.

Vong Xuyên lồng ngực giáp da có một đạo nhẹ nhàng vết cắt, khoảng cách yết hầu rất gần.

"Minh bạch?"

Bạch Kinh Đường nhìn chằm chằm Vong Xuyên con mắt, nói: "Có cường đại nội lực xem như hậu thuẫn, ngươi còn có một lần bỏ mạng đập giết cơ hội; nếu như 《 Huyền Vũ Quyết 》 có thể lại đề thăng một cảnh giới, ngươi có lẽ liền có thể phá cục!"

Vong Xuyên dùng sức gật đầu.

Không có gì so với thực chiến luận bàn càng có thể điểm tỉnh một người.

《 Huyền Vũ Quyết 》 xác thực cần thiết tiếp tục đẩy thăng, tu luyện tới 'Dung hội quán thông' .

"Đa tạ Bạch đội trưởng chỉ giáo."

Tốt

"Đây là ta đáp ứng thế chấp vật."

Bạch Kinh Đường giao cho hắn một bộ tinh xảo kim loại hộ oản.

Thiên đoán hộ oản: Màu xanh phẩm cấp (bền bỉ 100/ 100)

Phần tay phòng ngự + 10;

Thiên đoán sắt thép rèn luyện mà thành, có thể kháng đao kiếm.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, sau đó từ chối nói: "Bạch đội trưởng nhân phẩm ta yên tâm, đồ vật hay là ngươi giữ đi. . ."

"Nhất mã quy nhất mã."

Bạch Kinh Đường rất là kiên quyết:

"Tại ta không có góp đủ 1000 lượng hoàng kim phía trước, kiện trang bị này chính là ngươi."

Vong Xuyên nghe xong, đến. . .

Bạch đội trưởng đây là trong thời gian ngắn không trả nổi 1000 lượng hoàng kim.

Được rồi.

Chính mình trước mang theo dùng.

Bạch Kinh Đường sắp chia tay lúc dặn dò:

"Hai ngày về sau, ngươi đến quận phủ thời điểm muốn coi chừng, đến lúc đó Danh Tượng Lâu tập hợp Tam Hợp quận phạm vi không ít Võ giả, thậm chí có thiên nam địa bắc nghe tin mà đến sang sông cường long, ngươi khiêm tốn một chút, cũng muốn đề phòng Ngũ Độc giáo, người của Cái Bang."

"Đa tạ Bạch đội trưởng nhắc nhở, ta nhớ kỹ."

"Tốt, ta đi."

"Ta đưa ngươi."

Vong Xuyên đích thân đưa Bạch Kinh Đường đến bến tàu ngồi thuyền, đưa mắt nhìn đi xa, lúc này mới trở về, căn dặn dưới tay người tu bổ võ đài trên vách tường lỗ thủng.

"Nghe Bạch đội trưởng ngữ khí, lần này Danh Tượng Lâu biểu hiện ra đồ vật bên trong, có lẽ có không ít đồ tốt, đến lúc đó xác thực phải thật tốt nhìn một cái, được thêm kiến thức, thuận tiện nhìn xem có thể hay không vớt điểm đồ tốt vũ trang chính mình, tăng cao thực lực."

Trong tay hắn bây giờ góp nhặt còn có hơn 8,000 lượng hoàng kim, xem như là không nhỏ sức mua.

Tiền tài không lộ ra ngoài!

Không thể để ngoại giới để mắt tới chính mình.

"Đến lúc đó trước nhìn hàng, sau đó để cho Nhị Cẩu, Triệu đội bọn hắn cải trang một phen, phân tán cầm xuống cần thiết vật phẩm."

Vong Xuyên cũng là mười phần cẩn thận từng li từng tí, đã trước thời hạn tính toán tốt hết thảy.

Sau đó hai ngày thời gian, từ các nơi lui tới tiến vào Tam Hợp quận thuyền rõ ràng nhiều hơn.

Danh Tượng Lâu bên kia cũng bắt đầu thêm nhiệt, là biểu hiện ra tinh phẩm chuẩn bị sẵn sàng.

Một phong thiệp mời trực tiếp đưa vào Tam Giang phân đà, đưa đến Vong Xuyên trong tay.

Danh Tượng Lâu kính thỉnh Tam Giang phân đà đà chủ 'Vong Xuyên' các hạ đến dự đến! Tham dự. . . Ngày tổ chức Danh Tượng tinh phẩm hội triển lãm.

Phía sau có kèm theo một bộ phận tinh phẩm vũ khí, võ học bí tịch danh tự cùng kỹ càng xuất xứ.

Tại tập tranh bên trong, Vong Xuyên nhìn thấy một cái màu bạc thiên đoán danh cung:

Hoàng Long Cung: Màu xanh phẩm cấp (độ bền 100/ 100);

Công kích 25-30;

Phá giáp + 1;

Lực lượng yêu cầu 40;

Vẻ ngoài cùng thực lực một dạng, tôn quý, không thể khinh thường.

Vong Xuyên liếc thấy trúng cái này màu xanh phẩm cấp vũ khí.

công kích là Thiết Thai cung hai lần, nhiều một điểm phá giáp, phối hợp Phá Giáp tiễn, lực sát thương kinh người! Có thể gia tăng thật lớn 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 lực uy hiếp.

Nhất định phải cầm xuống!

Lại xem xét giá tiền của nó.

100 lượng hoàng kim!

Quý là thật đắt!

Thiết Thai cung cũng liền hơn 50 lượng bạc;

Khó trách ở kinh thành lưu phách.

Xem trước một chút lại nói.

Sau đó, hắn lại từ tập tranh bên trong tìm tới hai loại đồ tốt.

Một kiện là màu bạc thiên đoán thép mảnh chế tạo 'Ngư lân nội giáp' trọng lượng không tại giáp lưới phía dưới, thế nhưng bao trùm đến càng thêm toàn diện, bảo vệ bả vai cùng một đôi cánh tay;

Hơn nữa phòng ngự đạt tới 12 điểm;

Báo giá 300 lượng hoàng kim;

Còn có một cái là đến từ Đường môn 《 Tụ Lý Càn Khôn 》 Ám Nỏ.

Chỉ bất quá cái này ám nỗ phóng ra không phải đặc thù tên nỏ vô cùng bỏ túi, chỉ có đầu ngón tay dài ngắn, có năm cái tên nỏ, một phát lực phá hoại so với Xuyên Tâm Nỏ thấp, chỉ có 100 điểm, + 1 phá giáp, thế nhưng tổng hợp sát thương có thể uy hiếp Tứ phẩm, Ngũ phẩm Võ giả.

Một cái Đường Môn ám nỏ, báo giá 500 lượng hoàng kim.

Tặc quý!

Bất quá.

Vẻn vẹn tập tranh bên trên những vật này, liền đã để cho hắn vô cùng động tâm, che giấu đại bộ phận tinh phẩm bên trong, khẳng định còn có đáng giá xuất thủ bảo bối.

Sáng sớm hôm sau, một chiếc cắm vào Tào bang cờ xí thuyền lớn từ bến tàu Hợp Giang trấn mở hướng quận phủ bến tàu.

Vong Xuyên mang theo Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo, cầm thiệp mời vào Danh Tượng Lâu.

Danh Tượng Lâu trong ngoài. Tiếng người huyên náo, đập vào mắt hoặc là cẩm y ngọc phục, có quyền quý địa vị, hoặc là cõng đao khoác kiếm, một phái giang hồ người trong võ lâm tư thái.

Không ít người chơi chỉ có thể đứng ở bên ngoài, quan sát từ đằng xa —— có thể đi vào nơi này Võ giả, không có một cái không ra gì.

PS

9,570 cái bình luận sách ~

Khoảng cách 1 vạn, một bước ngắn ~

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~.