Chương 277: Săn bắn tràng

Chương 277: Săn bắn tràng

Danh Tượng Lâu chiếm diện tích rất rộng.

Bên trong là từng cái về kiểu chữ kết cấu, đem khách nhân phân lưu đến từng cái khu vực khác nhau, đã bảo đảm quầy đầy đủ bị lợi dụng, lại có thể bảo đảm dung nạp xuống càng nhiều khách nhân, mười phần rộng rãi khí phái.

Phía sau quầy đứng người cộng tác, từng cái y phục đoan chính dán vào, vô cùng tỉ mỉ đất là mỗi một vị khách nhân giới thiệu chính mình phụ trách hàng hóa, cho người vô cùng cao cấp cảm giác.

Danh Tượng Lâu ngoài cửa là hai đội chờ lệnh Lục Phiến Môn nha dịch, nội bộ đứng ở cửa mười mấy cái nhị phẩm Võ giả, bảo an cũng mười phần đúng chỗ.

"Thứ này liền dám kêu giá 100 lượng hoàng kim? Khó trách kinh thành bên kia lưu phách, một cái thiên đoán tay nghề, liền dám bán đi giá trên trời, ném địa phương nhỏ, càng bán không được a!"

Một tên cõng Thiết Thai cung Võ giả, đang tại trước quầy cùng người cộng tác cò kè mặc cả: "50 lượng hoàng kim bán hay không? Không bán kéo xuống!"

Phía sau quầy bày ra chính là Vong Xuyên vừa ý 'Hoàng Long Cung' .

Để cho Vong Xuyên cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Danh Tượng Lâu thế mà một hơi treo lên ba cái 'Hoàng Long Cung' hơn nữa tới trưng cầu ý kiến hỏi giá cả, không phải số ít.

Đại bộ phận đều bị giá cả khuyên lui!

Hoa 100 lượng hoàng kim mua sắm một thanh vũ khí, không phải ai đều có thể tiêu phí đến lên.

"Khách nhân, giá tiền là lão bản đặt, hay là ngài lại nhìn xem cái khác, chúng ta nơi này còn có cái khác vũ khí."

Người cộng tác vẻ mặt tươi cười, ứng đối vừa vặn.

Hừ

Người giang hồ không có lập tức đi ra.

Vong Xuyên không có ở bên này quầy phụ cận lưu lại, cho Trần Nhị Cẩu một ánh mắt, cái sau hiểu ý tại phụ cận nhìn chằm chằm.

Vong Xuyên lại đi nhìn ngư lân nội giáp cùng Đường Môn ám nỏ.

Những vật này đều thuộc về hấp dẫn tinh phẩm, vây không ít người.

Nhìn thấy có không ít người vây cái này ngư lân nội giáp, động thủ sờ tới sờ lui, Vong Xuyên cho Bạch Vũ Huy một ánh mắt, trùng điệp gật đầu, cái sau lập tức đi tới, ba tấm 100 lượng hoàng kim kim phiếu đập vào trên quầy:

"Thứ này, ta muốn."

Người cộng tác ánh mắt sáng lên, vội vàng khom lưng gật đầu:

"Được rồi khách nhân! Cảm ơn."

"Ta cái này liền giúp ngài đem đồ vật bọc lại."

Danh Tượng Lâu có chuyên môn hộp, các loại loại hình, xứng đôi khác biệt hàng hóa, sờ tới sờ lui khá là xa hoa.

Bạch Vũ Huy vừa ra tay, lập tức liền đưa tới không ít người nhìn chăm chú.

Vong Xuyên trong bóng tối lưu ý đến, có người là chân chính ghen tị ghen tỵ và không cam tâm;

Nhưng hắn cũng lưu ý đến, có một ít Võ giả, trong bóng tối toát ra tới ánh mắt tương đối ý vị sâu xa, phảng phất như là phát hiện thú săn đồng dạng.

Hừ

Quả nhiên, tiền bạc tụ tập địa phương, trong bóng tối khẳng định sẽ ẩn tàng gợn sóng cùng ăn mục nát linh cẩu.

Vong Xuyên đã sớm chuẩn bị.

Cầm xuống đồ vật người sẽ trực tiếp trở về Tào bang đường khẩu, triệt để chặt đứt đám người này tưởng niệm.

Quả nhiên!

Bạch Vũ Huy xách theo hộp ra Danh Tượng Lâu, chạy thẳng tới Tào bang đường khẩu.

Vụng trộm, mấy cái theo đuôi phía sau người, lập tức liền ỉu xìu, hùng hùng hổ hổ trở về Danh Tượng Lâu:

Thảo

"Cũng không biết Tào bang vị kia đại lão, mua cái này còn sai khiến dưới tay người ra mặt. . . 300 lượng hoàng kim mua bán lớn, bọn hắn cứ như vậy tùy ý sao?"

"Được rồi được rồi."

Không ít người bỏ đi chủ ý!

Bản thổ thế lực người, không dám đi chọc Tào bang cao tầng;

Sang sông cường long cũng không có nhiều thời gian như vậy ôm cây đợi thỏ.

Vong Xuyên rất chịu được nhàm chán, chậm rãi tại một tầng đi dạo toàn bộ, lại tìm đến hai loại chính mình có thể cần đồ tốt.

Trong đó một kiện là Tam phẩm tiễn pháp bí tịch 《 Phong Lôi Tiễn Pháp 》.

Đây là một môn không sai tiễn pháp, nhưng bởi vì 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 đã sắp tiếp cận 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới, hắn không cho rằng chính mình tu luyện môn này tiễn pháp sẽ thay thế 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 càng nghĩ, vẫn là quên đi, không có an bài người đi qua.

Một món khác là 'Ngân tuyến y' đây là một kiện vụng trộm dùng tơ vàng ngân tuyến may, đồng thời khảm nạm trước sau hộ tâm kính y phục, chỉnh thể phòng ngự + 3, vị trí trái tim phòng ngự + 15, giá bán 800 lượng hoàng kim.

Vong Xuyên vốn là muốn cầm xuống, nhưng suy nghĩ một chút cái đồ chơi này như thế khoe của, làm không tốt sẽ trở thành người khác di động máy rút tiền.

Suy tư liên tục về sau, quyết định từ bỏ!

Quanh đi quẩn lại, trở lại Đường Môn ám nỏ bên này, nhìn rất nhiều người.

"Thứ này."

"Rất nhỏ đúng dịp, tính bí mật mạnh, lực sát thương cũng không tệ, ngâm độc sau đó, là rất không tệ đòn sát thủ."

"500 lượng hoàng kim. . . Chậc chậc. . ."

"Động thủ một lần, ném 502 hoàng kim, làm sao có một loại chính mình cắt thịt cảm giác."

Rất nhiều người chỉ nhìn không mua.

"Năm đó Dụ Long bang bang chủ Dương Phi Nguyệt không phải mua Đường môn một kiện đai lưng, 300 lượng hoàng kim? Mặc dù đánh lui Cái Bang lão Trần, nhưng cuối cùng. Dương Phi Nguyệt không phải là chết rồi? Cho nên nói, cùng hắn mua loại này đồ vật, còn không bằng mua một kiện hộ thân bảo bối. . . Hoặc là tích lũy tiền mua một môn cao phẩm bí tịch, tăng cao thực lực."

"Nói cũng phải."

Những người này một bên nghị luận chê bai hàng hóa giá trị, một bên quan sát khác người cạnh tranh.

Mắt thấy Bạch Vũ Huy đi mà quay lại, Vong Xuyên yên lặng nháy mắt ra dấu, sau đó rời đi Đường Môn ám nỏ quầy. . .

Bạch Vũ Huy tới gần, năm tấm kim phiếu nện xuống, sau đó lại một đám người phức tạp khó hiểu dưới ánh mắt, xách theo chứa Đường Môn ám nỏ hộp, cảnh tượng vội vàng lại ra Danh Tượng Lâu, trở về Tào bang.

"Lại là Tào bang. . ."

"Cái này ai vậy."

"Tào bang đường khẩu, có một vị đại lão ưa thích chơi nỏ."

Trong đám người, có người đột nhiên mở miệng.

Ngay sau đó tất cả mọi người ăn ý ngậm miệng, nói sang chuyện khác.

Ưa thích chơi nỏ vị kia, cũng không phải chỉ là đường chủ Thất gia?

Lấy trước ngư lân nội giáp, lại cầm Đường Môn ám nỏ. . .

Không biết còn muốn cái gì.

Đúng lúc này, có người ra 100 lượng hoàng kim cầm xuống một cái Hoàng Long Cung.

Mua lại vật này rõ ràng là Bạch Kinh Đường.

Bạch Kinh Đường trong tay đã có một cái hộp, trực tiếp đem Thiết Thai cung giá thấp bán cho Danh Tượng Lâu, trên lưng Hoàng Long Cung, bạch kiếm kim cung, rất có phong phạm cao thủ đi ra Danh Tượng Lâu.

Bạch Kinh Đường rời đi một khắc, Vong Xuyên chú ý tới, mấy cái Võ giả lập tức bất động thanh sắc bám đuôi ra ngoài.

Vong Xuyên khẽ nhíu mày, trong mắt có một tia lo lắng:

Bạch Kinh Đường là Tứ phẩm Võ giả, thực lực không tầm thường.

Nhưng những thứ này Võ giả cũng đều không yếu, có Nhị phẩm có Tam phẩm, ai cũng không biết bên ngoài còn có hay không đồng bọn.

Vừa nghĩ đến đây, hắn quả quyết đi đến bán Hoàng Long Cung trước quầy, trực tiếp cầm xuống kiện thứ hai Hoàng Long Cung, đem chính mình Thiết Thai cung giao cho Triệu Hắc Ngưu.

Đi

Trần Nhị Cẩu, Hồng Khai Bảo nhao nhao chú ý tới đà chủ động tác tay, cấp tốc bứt ra rời đi Danh Tượng Lâu, đi theo.

Bạch Kinh Đường ra Danh Tượng Lâu, chạy thẳng tới bến tàu.

Một người một mình lên thuyền, vạch hướng Tam Hợp giang.

Mười mấy cái Võ giả phân biệt leo lên mặt khác ba chiếc thuyền nhỏ, xa xa treo ở phía sau.

Vong Xuyên trên đường đụng phải đi mà quay lại Bạch Vũ Huy, một đoàn người cấp tốc lên thuyền:

"Lái thuyền!"

Vong Xuyên rất nhẵn mịn hái Tào bang cờ xí, phân phó dưới tay người xa xa đuổi theo phía trước thuyền.

Trên mặt sông, thuyền lui tới đan vào tại ba đầu chủ yếu đường thủy, ai cũng không biết sau lưng của mình đi theo người.

Vong Xuyên cầm trong tay Hoàng Long Cung, ánh mắt rất lạnh:

"Vừa vặn, hôm nay có thể thử xem mới vào tay vũ khí, có đủ hay không sắc bén.".