Chương 278: Một mẻ hốt gọn

Chương 278: Một mẻ hốt gọn

Bạch Kinh Đường thuyền chạy đi Tam Hợp quận, tiến vào Tam Hợp giang, rất nhanh, phụ cận thuyền trở nên thưa thớt.

Bạch Kinh Đường gò má ngưng lại, chú ý tới mấy đầu thuyền nhỏ, không nhanh không chậm treo thuyền của mình chỉ phía sau, đã không cao hơn đi, cũng không có muốn kéo dài khoảng cách ý tứ.

"Quả nhiên."

Bạch Kinh Đường cười lạnh:

"Mặt trời phía dưới không có cái mới xuất hiện chuyện, lại là cướp bóc một bộ này."

Đang lúc nói chuyện, lấy xuống Hoàng Long Cung.

Bạch Kinh Đường tự lẩm bẩm:

"Vừa vặn thử xem vũ khí mới."

Thuyền đi tới rẽ ngoặt vị trí, phía sau ba đầu thuyền nhỏ đồng thời gia tốc, bằng tốc độ kinh người rút ngắn khoảng cách.

Mỗi một đầu trên thuyền nhỏ đều đứng ra ít nhất bốn tới năm người.

Vù vù!

Vù vù!

Một trận hung mãnh mưa tên bao phủ xuống xuống.

Đang tại đàng hoàng chống thuyền Thuyền lão đại, bị đột nhiên xảy ra mũi tên bắn thành con nhím, che lấy vết thương chìm vào trong nước.

Bạch Kinh Đường cũng là có chút điểm mộng.

Như thế hung?

Đứng dậy mở cung.

Bốn cái mũi tên tận dụng mọi thứ phản kích trở về, kết quả chỉ có một cái mũi tên trúng đích cái xui xẻo.

Ba cây mũi tên bị người bên cạnh nhẹ nhõm đánh rớt.

"Nguy rồi."

"Rõ ràng đều là Nhị phẩm, Tam phẩm Võ giả?"

Bạch Kinh Đường mười phần quả quyết, làm tốt bỏ thuyền chạy trốn chuẩn bị.

Nhưng nàng lo lắng chính mình đạp nước mà đi thời điểm bị loạn tiễn bắn giết.

Bạch Kinh Đường nhìn về phía mặt sông.

Nàng còn có một con đường.

Vào nước!

Thừa dịp đối phương còn không có hoàn toàn tới gần, có thể nhảy sông, chui vào đáy nước đào mệnh.

Có thể nàng mang theo một cái hộp gỗ, mang theo đồ vật, thế tất ảnh hưởng tốc độ.

Đang lúc nàng thời điểm do dự, sau lưng đột nhiên vang lên từng trận kinh hô.

Thuyền

"Thuyền sót! !"

"Dưới đáy nước có người."

"Mẹ nó!"

"Người nào đem chúng ta thuyền đục à nha?"

Bạch Kinh Đường sững sờ.

Chỉ thấy phía sau ba đầu thuyền nhỏ vậy mà cùng nhau bắt đầu chìm xuống.

Bạch Kinh Đường cũng không lo được xem xét chi tiết, nâng cung liền bắn!

Lần này, có trong hai người tiễn rơi xuống nước!

A

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, máu loãng cuồn cuộn.

Ba đầu thuyền nhỏ điên cuồng đảo quanh chìm xuống, người trên thuyền đã không có cách nào mở cung, bị Bạch Kinh Đường liên tiếp mở cung bắn bị thương nhiều người.

Trong đó có người thấy tình thế không ổn, dứt khoát ném ra cung tiễn, cầm đao kiếm trong tay, đạp nước bay lượn, nhào hướng Bạch Kinh Đường bên này.

Bạch Kinh Đường phản ứng cực nhanh, bạch kiếm ra khỏi vỏ.

Keng

Một tiếng kiếm minh!

Cầm đầu Tam phẩm Võ giả, bị màu trắng vỏ kiếm bắn trúng lồng ngực;

Bên cạnh nhị phẩm Võ giả bị Bạch Kinh Đường chấn thoát vũ khí, một chân đạp lồng ngực sụp đổ.

Bạch Kinh Đường trở lại trên thuyền, một bộ áo xanh, khí định thần nhàn, ánh mắt lành lạnh lạnh nhạt.

"Tứ phẩm!"

Lên

"Đại gia sóng vai bên trên!"

Ngay tại đám này Võ giả chuẩn bị cùng nhau tiến lên thời điểm, sau lưng khúc quanh lại là lái ra khỏi một chiếc thuyền lớn, đầu thuyền boong thuyền đứng đầy người.

"Bắn tên!"

Ra lệnh một tiếng, giương cung đầy tháng, Phá Giáp tiễn tề xạ.

Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu!

Vong Xuyên, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu dẫn người giết tới.

Một đám Võ giả không có đặt chân thuyền, đạp nước mà đi tại trên mặt sông, đừng đề cập có nhiều chật vật, căn bản là tránh né không ra, lần lượt trúng tên.

Mấy người tại chỗ bị đâm thành con nhím!

Còn lại mấy người thấy tình thế không ổn thủy độn chạy trốn, kết quả trong nước cũng có một đám người tại chờ lấy bọn hắn!

Tào bang đều là một đám dưới nước cao thủ.

Những người này mới vừa vào nước, còn không có thấy rõ ràng dưới nước tình huống, liền bị người dao trắng đâm vào dao đỏ rút ra, chọc vào cái xuyên thấu.

Mười ba người. . .

Toàn bộ chết!

Một người trong đó nhãn lực kình không sai, giúp Bạch Kinh Đường tìm tới vỏ kiếm, cung kính đưa qua.

Tỷ

Bạch Vũ Huy phất tay hô to.

Bạch Kinh Đường lộ ra vẻ tươi cười, nhìn về phía bên cạnh Vong Xuyên:

"Đa tạ, hôm nay nếu không phải là các ngươi, thật thật phiền toái."

"Bạch đội trưởng khách khí, chúng ta cũng là mua đồ xong vừa vặn phải trở về, trùng hợp may mắn gặp dịp." Vong Xuyên cười nói: "Mấy cái này đạo tặc, Bạch đội trưởng nhận biết sao?"

"Là theo dõi đại thương hào cùng đấu giá hội hải tặc, chuyên môn đối với lạc đàn dê béo hạ thủ, cầm bọn hắn đầu người đi quan phủ, có lẽ có thể kiếm một bút tiền thưởng."

Bạch Kinh Đường hiển nhiên là trải qua không ít.

Vong Xuyên gật gật đầu, phân phó nói:

"Cũng nghe được à nha?"

"Các huynh đệ đem thi thể đều vớt lên đến, đưa đến quan phủ nhận lấy tiền thưởng, hôm nay tiền thưởng, chính các ngươi phân!"

"Đa tạ đà chủ!"

Một đám người phấn chấn không thôi.

Vong Xuyên đối với Bạch Kinh Đường phát ra mời:

"Đội trắng đây là muốn đi đâu? Muốn đi cái thuận gió thuyền sao?"

Tốt

Bạch Kinh Đường cũng không khách khí, dưới chân một điểm, tay áo phần phật, rơi xuống thuyền lớn boong thuyền.

"Vốn là đi Huệ Thủy huyện tìm Đại Long hòa thượng, người chèo thuyền không còn, ngươi mang ta đoạn đường, đi Hợp Giang trấn đổi thuyền đi."

Được

Bạch Kinh Đường lần này tại Danh Tượng Lâu mua đồ vật, nhưng thật ra là mua một viên đan dược.

Lần trước Đại Long hòa thượng tại Huệ Thủy huyện, mặc dù không có nhận đến trọng thương, nhưng động gân cốt, thương thế khôi phục rất chậm, ảnh hưởng nghiêm trọng hắn tu luyện.

Bạch Kinh Đường từ Danh Tượng Lâu tìm tới một cái chuyên môn phục hồi như cũ gân cốt thương thế 'Cân Cốt hoàn' chuẩn bị cho Đại Long hòa thượng đưa qua.

Vong Xuyên thế mới biết, Bạch Kinh Đường nguyên lai là cho Đại Long hòa thượng đưa thuốc.

Lúc này, Trần Nhị Cẩu tới bẩm báo:

"Đà chủ."

"Từ giặc cướp trên thân tìm ra được một chút tiền bạc, tổng cộng có hơn 1,700 lượng bạc."

"Ngươi cùng các huynh đệ phân đi."

Vong Xuyên một câu, để cho Bạch Kinh Đường mắt lộ ra kinh sợ.

Trần Nhị Cẩu lui ra về sau, nàng quay đầu nói:

"Vong Xuyên, đây chính là 17 lượng hoàng kim."

Bạch Kinh Đường thấp giọng hỏi:

"Cứ như vậy để NPC phân?"

"Vẫn luôn là."

Vong Xuyên một bộ đương nhiên giọng điệu.

"Lần này tới bốn mươi huynh đệ, một người cũng liền phân hơn 40 lượng bạc." Vong Xuyên cảm thấy rất bình thường.

Những huynh đệ này lãng phí thời gian cùng chính mình chạy tới chạy lui, còn tham dự một lần chém giết.

Bạch Kinh Đường không còn gì để nói.

"Ngươi biết, Khai Hoang đội dựa vào áp tiêu nhiệm vụ, có thể kiếm bao nhiêu tiền?"

". . ."

Vong Xuyên lắc đầu.

Bạch Kinh Đường nói ra một con số:

"Mười lượng hoàng kim."

"Dưới tình huống bình thường, một tháng tiếp hai, ba chuyến nhiệm vụ, có thể để dành được hai, 32 hoàng kim."

"Ta, tam phẩm thời điểm có thể ra giá 20 lượng hoàng kim, bây giờ đắt một chút, ra giá có thể gọi đến 30 lượng trở lên."

". . ."

Vong Xuyên đầy mặt không dám tin.

Tứ phẩm Võ giả, một tháng không đủ trăm lượng hoàng kim ích lợi?

"Áp tiêu, kiếm được ít như vậy?"

"Cái này đều cần giá thị trường không sai, nếu như gặp phải cướp tiêu, hoặc là không có sinh ý, chúng ta kiếm được càng ít, mà lại nói không chắc còn muốn dán một chút chén thuốc phí đi vào." Bạch Kinh Đường giải thích đến nơi đây, không nhịn được thở dài: "Các ngươi Tào bang là thật có tiền, để cho Đại Long hòa thượng bọn hắn biết ngươi như thế ném tiền, hắn sẽ hậm hực."

". . ."

Vong Xuyên trầm mặc.

Bạch Kinh Đường lại hỏi: "NPC bên này, tượng trưng cho một chút thưởng bạc là đủ rồi, phần đầu vẫn là muốn để dành được đến, sau này dùng cho mua sắm Tam phẩm võ học bí tịch cùng Tứ phẩm võ học bí tịch! Nếu không. . . Về sau ngươi sẽ hối hận hôm nay vung tay quá trán."

"Ta hiểu được, đa tạ Bạch đội trưởng dạy bảo."

Vong Xuyên bây giờ cuối cùng biết, Khai Hoang đội mỗi tháng tình trạng kinh tế.

Rất hỏng bét!.