Chương 279: 《 Huyền Vũ Quyết 》 đăng đường nhập thất

Chương 279: 《 Huyền Vũ Quyết 》 đăng đường nhập thất

Bạch Kinh Đường đi.

Vì mau chóng giúp Đại Long hòa thượng chữa thương, nàng đến bến tàu Hợp Giang trấn, lập tức dựng vào Vong Xuyên cho nàng an bài thuyền, xuôi dòng mà xuống, đi Huệ Thủy huyện.

Bạch Kinh Đường dạy bảo, Vong Xuyên lần này không có nghe lọt.

Lần thu hoạch này hải tặc thủ cấp, từ quan phủ đổi không ít tiền bạc, có mấy cái Tam phẩm Võ giả nhân viên 20 lượng hoàng kim treo thưởng, còn lại thì bừa bãi vô danh, bao gồm từ trên thi thể được đến tiền bạc, toàn bộ giao cho Trần Nhị Cẩu đám người phân đi.

Hắn biết Nhị Cẩu bọn hắn đám người này sẽ đem tiền bạc tích lũy, dùng để hối đoái võ học bí tịch.

Thích hợp khen thưởng, chẳng những có thể tụ lại nhân tâm, còn có thể đề thăng thuộc hạ thực lực, cớ sao mà không làm đâu?

Dù sao mình có Tam Giang phân đà tòa này một ngày thu đấu vàng máy móc, hơn nữa còn là dựa vào Nhị Cẩu bọn hắn hỗ trợ duy trì vận chuyển, loại này thu hoạch bất ngờ, chính mình cũng lấy đi lời nói, cũng quá không có cách cục.

Bất quá hắn có thể lý giải Bạch đội trưởng. . .

Phòng làm việc từ trước đến nay không thích can thiệp bang phái tranh, lẩn tránh nguy hiểm điệu bộ, cũng để cho bọn hắn tránh đi kiếm lợi nhiều nhất một chút kiếm sống.

Lý niệm khác biệt!

Lúc trước Chiến Quốc phòng làm việc nhưng phàm là an bài một vị nhị phẩm Võ giả lưu lại đảm nhiệm Tam Giang phân đà Phó đà chủ chức vụ, bây giờ cũng có thể lý giải Tào bang tài phú nội tình.

Trở lại phân đà, Vong Xuyên yên lặng lại tiến vào bế quan khổ tu trạng thái.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Vào hạ sau đó, thời tiết dần dần nóng bức.

Tiến vào vào tháng năm về sau, Vong Xuyên 《 Huyền Vũ Quyết 》 cuối cùng nghênh đón lâu ngày không gặp hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Huyền Vũ Quyết 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 một ít thể lực, 3 điểm tinh thần."

Một hơi gia tăng 6 điểm thuộc tính.

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 90/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Nhị phẩm Võ giả)

Lực lượng 44; công kích 14-15;

Nhanh nhẹn 53; phòng ngự 10.6; tốc độ + 53;

Thể lực 62; lượng máu 620/ 620;

Tinh thần 17: Nội lực 170/ 170.

Tự do thuộc tính: 5(có thể phân phối)

Huyền Vũ Quyết: Đăng đường nhập thất.

Trước mắt cảnh giới, lâm thời đề thăng 12 một ít thể lực hạn mức cao nhất, gia tăng 120 điểm HP hạn mức cao nhất, tự thân phòng ngự, hộ thể phòng ngự đề thăng bốn thành; lâm thời đề thăng 12 điểm lực lượng; công kích đề thăng ba thành;

Cảnh giới kế tiếp, dung hội quán thông

Cảnh giới kế tiếp, lâm thời đề thăng 20 một ít thể lực hạn mức cao nhất, gia tăng 200 điểm HP hạn mức cao nhất, tự thân phòng ngự, hộ thể phòng ngự đề thăng sáu thành; lâm thời đề thăng 20 điểm lực lượng; công kích đề thăng năm thành;

Vong Xuyên nhìn thấy 《 Huyền Vũ Quyết 》 cảnh giới tiếp theo thuộc tính thời điểm, bỗng cảm giác nhiệt huyết sôi trào!

20 một ít thể lực, 20 điểm lực lượng, sáu thành phòng ngự, năm thành công kích!

Quả nhiên!

Bạch đội trưởng nói không sai:

Nội công tâm pháp cảnh giới càng cao, chỗ tốt càng nhiều!

Nếu như nói ban đầu hai cái cảnh giới vẻn vẹn chỉ là tương đương với nhiều một kiện bình thường trang bị;

Bây giờ chính mình đã tương đương với tăng lên một đến hai kiện trang bị màu lục;

Cảnh giới tiếp theo, tương đương với tăng lên trọn vẹn màu xanh phẩm cấp trang bị!

Nhìn xem dung hội quán thông cần 2,000 điểm kinh nghiệm, Vong Xuyên nghiến răng nghiến lợi rơi vào trầm tư.

Muốn luyện sao?

Luyện lời nói, sợ rằng phải hao phí bốn lần thời gian, cũng chính là hơn bốn tháng thời gian mới có thể có đột phá.

Khoảng thời gian này khổ tu, không đuổi kịp giữa tháng bảy sự kiện huyết nguyệt.

Nhưng nếu như không luyện lời nói, trực tiếp trùng kích Tam phẩm?

Đến lúc đó thăng phẩm mở rộng kinh mạch, nội công tâm pháp phá cảnh sau tăng lên vận hành tốc độ cùng kinh mạch độ rộng trung hòa, chính mình vận chuyển một cái đại chu thiên tốc độ triệt tiêu, chính mình liền mất đi nhanh chóng tu luyện bộ phận ưu thế.

Trong lúc nhất thời, hắn do dự.

Đúng lúc này, Trần Hồng tại bên ngoài viện cầu kiến:

"Đà chủ!"

"Đi vào."

Trần Hồng lúc này mới đi vào, sau lưng mang theo người.

Vong Xuyên sững sờ:

Tới vẫn là người quen.

Đào Đào.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Đào Đào mặc cổ trang, cùng nàng một thân áo hai dây thuần muốn phong cách tạo thành tương phản, bây giờ một bộ màu xanh váy sam, cầm trong tay Bách Luyện Cương trường kiếm, nhìn qua rất có một loại duyên dáng yêu kiều, sơ nhập giang hồ tiểu nữ hiệp cảm giác.

"Đà chủ."

"Đây là Tiểu Đào."

Trần Hồng giới thiệu nói:

"Nàng bây giờ đã là chính thức Võ giả, muốn bái vào chúng ta Tam Giang phân đà."

"Đà chủ."

Tiểu Đào cùng Vong Xuyên thi lễ một cái, vốn là muốn lôi kéo làm quen lời nói, vào giờ phút này vậy mà đều không biết nói thế nào xuất khẩu, lộ ra mười phần câu nệ.

Kỳ thật kể từ khi biết Vong Xuyên nguyệt thu vào vượt qua trăm vạn, nàng liền không nhịn được câu nệ, không dám đi chủ động liên hệ.

Bây giờ đối với 《 Linh Vực 》 hiểu rõ làm sâu sắc, biết được càng nhiều, sợ hãi trong lòng thì càng nhiều, đồng thời cũng minh bạch đến, ở cái thế giới này hô phong hoán vũ người, tuyệt đối không phải đơn giản như vậy.

Nàng rốt cuộc không làm được để cho Vong Xuyên hỗ trợ ném rác rưởi chuyện.

Thậm chí, đứng tại Vong Xuyên trước mặt, bị hắn quét mắt một vòng, liền có một loại toàn thân bị nhìn xuyên kính sợ cảm giác.

Vong Xuyên nhẹ gật đầu, nói:

"Được, để cho nàng đi theo ngươi liền được, mỗi tháng bổng lộc tham chiếu chính thức Võ giả chấp hành."

"Đa tạ đà chủ."

"Đa tạ đà chủ!"

Hai người hành lễ.

Trần Hồng mang theo Tiểu Đào đi ra đà chủ viện tử.

Trần Hồng một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, thấp giọng nói: "Ngươi đang làm gì? Ngày bình thường không phải rất có thể nói? Làm sao không cùng ngươi quen biết đã lâu nhiều trò chuyện vài câu?"

"Hồng tỷ, ta cũng không biết vì cái gì, nhìn thấy đà chủ, ta liền toàn thân bốc lên đổ mồ hôi, bây giờ bắp chân đều là mềm."

Tiểu Đào một bộ vô cùng đáng thương biểu lộ, nói xong lời nói thật.

Trần Hồng gật đầu:

"Khoan hãy nói, đà chủ bây giờ là càng ngày càng có cao thủ khí tràng, ta bây giờ Nhất phẩm Võ giả tu vi, tại đà chủ trước mặt cũng có một loại hãi hùng khiếp vía phảng phất làm bạn tại lão hổ bên người cảm giác, đây rốt cuộc là cái gì công pháp?"

"Hồng tỷ, ngươi nói là, cái này cùng tu luyện công pháp có quan hệ?"

Tiểu Đào giật mình trừng lớn hai mắt.

"Đương nhiên!"

Trần Hồng không chút nghĩ ngợi nói:

"Ta lại đi phi tiêu thời điểm gặp qua nhị phẩm Võ giả Tam phẩm Võ giả. . . Nhị phẩm Võ giả phổ biến cũng còn tốt, chỉ có tại đối mặt Tam phẩm Võ giả thời điểm, cỗ kia cảm giác áp bách liền sẽ rất mãnh liệt. . . Kỳ quái, đà chủ mới Nhị phẩm, làm sao cảm giác so với Tam phẩm Võ giả còn muốn lợi hại hơn?"

". . ."

Hai nữ một đường líu ríu nghị luận đi ra ngoài.

Thật tình không biết, những thứ này đối thoại cũng bị Vong Xuyên nghe cái chân thành.

Vong Xuyên cũng là mới phát hiện:

Nguyên lai 《 Huyền Vũ Quyết 》 đột phá đến 'Đăng đường nhập thất' về sau, chính mình thính giác các phương diện đều trở nên nhạy cảm, bây giờ xa tại phân đà bên ngoài âm thanh cũng nghe đặc biệt chân thành, chỉ cần thoáng nghiêm túc quan tâm, thậm chí có thể nghe được phân đà bên ngoài trên bến tàu một chút âm thanh, chỉ là mơ hồ rất nhiều.

《 Huyền Vũ Quyết 》 lần này đột phá, xác thực mang tới biến hóa rất lớn.

"Võ giả cảm giác áp bách sao?"

Vong Xuyên cúi đầu tinh tế suy tư, lộ ra một vệt nụ cười, nói:

"Tất nhiên bây giờ đã có Tam phẩm Võ giả chiến lực, dù cho đột phá đến Tam phẩm Võ giả, cũng rất khó lập tức lấy được Tứ phẩm võ học bí tịch. . ."

"Thất gia người này, đến bây giờ đều vẫn là đường khẩu đại diện đường chủ, nói rõ Tào bang đối với Tam Hợp quận đường khẩu, vẫn là tồn tại quan sát, đường khẩu tất cả đều là Doãn Hành Thiên người, nói rõ Doãn Hành Thiên tỉ lệ lớn sẽ trở về, loại này thời điểm, có lẽ không có người vui lòng nhìn thấy một cái mới Tam phẩm Võ giả ngoi đầu lên."

Vong Xuyên đối với Tam Hợp quận đường khẩu sự tình cũng có nghe thấy.

Hai vị phó đường chủ cùng Thất gia cơ hồ là bình khởi bình tọa, cũng rất có thể nói rõ vấn đề.

Hắn cũng không muốn trở thành mục tiêu công kích.

"Tiếp tục tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 đi."

Vong Xuyên thở dài, quyết định vẫn là tiếp tục tu luyện nội công tâm pháp.

Bế quan!

Tiếp tục bế quan!

Chỉ bất quá lần này, hắn phát hiện đột phá phía sau 《 Huyền Vũ Quyết 》 vận chuyển tốc độ lại phải đến đề thăng, trong bồn tắm vận chuyển một cái đại chu thiên thời gian, từ 5 phút, giảm bớt đến 4 phút.

Một cái giờ có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm..