Chương 280: Phân đà phát triển

Chương 280: Phân đà phát triển

Tháng sáu!

Tam Giang phân đà trước trước sau sau có ba lần mời chào, từ bến tàu khổ lực bên trong chiêu mộ hơn 200 cái dự bị đệ tử, dự bị đệ tử quy mô đi tới hơn 600 người.

Những người này ban ngày làm việc, buổi chiều đến chạng vạng tối, không có chuyện gì người liền sẽ đến phân đà sân luyện công, cùng nhau tiếp thu Triệu Hắc Ngưu chỉ điểm, tu luyện 《 Tiễn thuật 》 《 Cơ Bản Thương pháp 》 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 đồng thời, cũng sẽ tiếp thu Dương Phi Nguyệt chỉ điểm, tu luyện 《 Cơ Bản Đao Pháp 》 《 Cơ Bản Kiếm Pháp 》 《 Cơ Bản Quyền Pháp 》 cùng với 《 Phi Phong Kiếm Pháp 》 chờ nhiều môn nhất phẩm võ học.

Dương Phi Nguyệt vốn là y quán người, nhưng hắn dù sao vẫn là không có chịu được nhàm chán, thế là tại trong phân đà treo cái giáo đầu danh hiệu, hỗ trợ cùng nhau bồi dưỡng phân đà đệ tử.

Một mặt là đề thăng Tam Giang phân đà thực lực nội tình, một mặt là vì Tiêu Cục bên kia chuyển vận nhân tài, hỗ trợ mở cỗ thứ hai thế lực.

Bây giờ, tại hai vị giáo đầu trợ lực bên dưới, Tam Giang phân đà dự bị đệ tử có một nửa đã đột phá đến chính thức Võ giả, nhân viên quy mô vượt qua ba trăm!

Nhất phẩm Võ giả số lượng cũng đã yên lặng đột phá một trăm người.

Lúc trước Vong Xuyên từ Huệ Thủy huyện đường khẩu mang tới hơn 40 người, đều không ngoại lệ toàn bộ nhập phẩm.

Bao gồm Tam Giang phân đà nguyên lai một chút chính thức Võ giả, cùng với Lý Thanh, Phi Tử dưới trướng một bộ phận tiểu đệ, bây giờ đều đã nhao nhao nhập phẩm.

Bây giờ Tam Giang phân đà, đã sớm xưa đâu bằng nay.

Chỉ bất quá, vì điệu thấp, Dương Phi Nguyệt đề nghị, tận lực an bài một nhóm nhân mã đi hướng Dung Thành huyện, Huệ Thủy huyện cùng Hắc Lũng huyện Thanh Phong tiêu cục phân cục, che giấu tai mắt người.

Nếu không một cái phân đà giấu hơn 100 cái Nhất phẩm Võ giả, đích thật là có chút nghe rợn cả người.

Bất quá!

Tam Giang phân đà áp lực cũng không nhỏ.

Một cái chính thức Võ giả tiền lương cất bước là 50 lượng bạc, ba lần tại Chuẩn Võ giả;

Một cái Nhất phẩm Võ giả tiền lương cất bước là 100 lượng bạc!

Chỉ là nuôi sống phân đà nhóm người này, mỗi tháng muốn thanh toán hơn 300 lượng hoàng kim!

Cũng chính là Tào bang phân đà tương đối giàu có, nếu không quang chi tiêu liền có thể hù chết người —— nguyệt phát tiền lương ba cái hơn 1 ức.

Phân đà thực lực tăng nhiều, để cho Vương Nguyệt Huy, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo đám người nhẹ nhõm không ít, mỗi lúc trời tối có thể không cần chính mình đích thân nhìn chằm chằm phân đà, mười mấy cái Nhất phẩm Võ giả mang theo mười mấy cái Võ giả tuần tra, cảm giác an toàn bạo rạp.

Nhưng Vương Nguyệt Huy gần đây tựa như đụng phải cái gì phiền lòng chuyện, mỗi ngày thượng tuyến ngay lập tức liền hỏi đà chủ có hay không tại.

Vong Xuyên nghe Bạch Vũ Huy nhấc lên về sau, đặc biệt tìm cái thời gian thượng tuyến, tìm đến Vương Nguyệt Huy.

"Ánh trăng, nghe nói ngươi đang tìm ta, có việc?"

"Đà chủ."

"Muội muội ta, vào 《 Linh Vực 》."

Ân

Vong Xuyên đầu tiên là sững sờ, sau đó bỗng nhiên bừng tỉnh.

Đây cũng không phải là việc nhỏ.

Vương Nguyệt Huy tại 《 Linh Vực 》 bên trong, chính là vì chiếu cố muội muội, cho nên các phương diện đều mười phần vững vàng, một lòng bảo mệnh, bây giờ muội muội vào 《 Linh Vực 》 đối hắn xung kích có thể nghĩ.

Nhìn thấy Vương Nguyệt Huy một đôi mắt đỏ bừng, Vong Xuyên vội vàng truy hỏi:

"Biết nàng là bị cái nào phòng làm việc mời chào?"

"Thiên Hạ phòng làm việc."

Vương Nguyệt Huy nói:

"Nàng vào chính là tổ 'cày tiền' còn không biết 《 Linh Vực 》 trò chơi tính nghiêm trọng, ta cũng không biết làm như thế nào nói với nàng."

"Thiên Hạ phòng làm việc, tại chúng ta bản thị, cái kia vấn đề không lớn, bản thị người chơi đồng dạng đều sẽ lưu tại Tam Hợp quận, chúng ta phái một đội người đi qua, đem nàng tiếp vào Hợp Giang trấn, cho an bài cái phân đà đệ tử thân phận, ngươi xem coi thế nào?"

Vong Xuyên nghĩ đến nếu là người một nhà muội muội, đưa đến phân đà chiếu cố, cũng là nên.

"Đa tạ đà chủ!"

Vương Nguyệt Huy ôm quyền cảm kích.

Hắn kỳ thật cũng muốn đem muội muội an bài tới, Tam Giang phân đà bây giờ có đầy đủ thời gian bảo vệ nàng.

Vong Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn:

"Việc này không nên chậm trễ, ngươi điểm một đội nhân mã, nhanh đi mau trở về."

Phải

Vương Nguyệt Huy cũng không cần phải nhiều lời nữa, cấp tốc điểm đội ngày bình thường dùng đã quen nhân mã, võ trang đầy đủ đi Thanh Phong tiêu cục —— tìm người tìm đường, vẫn là Tiêu Cục thích hợp.

Không đến 2 canh giờ, người liền trở về.

Vương Nguyệt Huy muội tử tên là 'Vương Tử Toàn' mới 18 tuổi, cũng là bị Thiên Hạ phòng làm việc lương cao hấp dẫn, một chân đã giẫm vào 《 Linh Vực 》 vòng xoáy lớn, bây giờ còn ngây thơ ngây ngốc cho rằng đây chỉ là một khoản bình thường trò chơi, đi theo đại ca một đường đi vào Tam Giang phân đà thời điểm, bị bên này khí phái tường cao cửa lớn hù đến kêu sợ hãi liên tục:

"Ca! Ca! ! Ngươi trong này đi làm?"

"Oa! Quá khốc đi."

"Trong này tiền lương nhất định rất cao. . ."

"Ca! Bọn hắn đều là ngươi thuộc hạ sao?"

"Ca ngươi lẫn vào như thế tốt, vì cái gì không sớm một chút mang ta đi vào? Ta còn tưởng rằng ngươi mỗi ngày đều ở bên ngoài làm khổ lực, đem một thân bắp thịt luyện rắn rắn chắc chắc. . ."

Vương Tử Toàn một đường thế nào thế nào, vui vẻ, miệng líu ríu không ngừng.

Đại gia cũng đều là cưng chiều nụ cười ấm áp, một đường hộ tống nàng vào phân đà.

"Phó đà chủ, nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta đi xuống."

"Các huynh đệ đều vất vả, đa tạ."

Vương Nguyệt Huy gật gật đầu, mang theo muội tử đi vào bên trong.

"Nghe cho kỹ, về sau ngươi nhiệm vụ chính là tại trong Tam Giang phân đà thật tốt luyện tập quyền pháp. . ."

"Lão ca ngươi rất quá đáng ai, ta một cái nữ hài tử gia, luyện quyền pháp gì, a!" Vương Tử Toàn một câu chưa nói xong liền chịu một cái bạo lật, ôm đầu kêu đau đớn:

"Mất máu rồi ca."

"Ít đến!"

Vương Nguyệt Huy tự nhiên không có khả năng để nhà mình muội tử đi bên ngoài làm lao động, hắn dự định để cho Vương Tử Toàn trực tiếp tiếp xúc võ học, cường thân kiện thể, tăng cao thực lực, trong tu luyện chậm rãi tiếp thu cùng thích ứng 《 Linh Vực 》.

Dù sao. . .

Tất nhiên đã đi vào giang hồ, liền nhất định phải thích ứng giang hồ.

"Tốt nha."

"Luyện luyện luyện, ta luyện còn không được sao, về sau cùng lắm thì cùng ngươi vừa đi làm."

"Đúng rồi, ta về sau ngủ đâu?"

"Đi phòng ta hạ tuyến."

"Ta mới không muốn, nhân gia là đại cô nương!"

"Vậy liền an bài ngươi cùng Trần Hồng các nàng một cái phòng."

"Trần Hồng là ai, đà chủ sao?"

"Chúng ta đà chủ kêu 'Vong Xuyên' đó là chúng ta lão bản! Nhớ kỹ, về sau quy củ một chút."

"Biết rồi."

Vương Tử Toàn đi theo đại ca tại Tam Giang phân đà đi dạo một vòng, sau đó đi đến sân luyện công.

Vừa vào sân luyện công, lập tức bị chấn kinh đến há to mồm.

Thật nhiều người!

Rậm rạp chằng chịt, nam nam nữ nữ, chỉnh tề xếp hàng, động tác đồng dạng tiến hành quyền cước tu luyện.

Vương Nguyệt Huy đem muội tử an bài vào phía trước, đối với Triệu Hắc Ngưu nói:

"Triệu đội, đây là ta thân muội tử, xin ngài giúp bận rộn chỉ đạo một chút?"

Được

Triệu Hắc Ngưu để cho Vương Tử Toàn đứng đến phía trước, bắt đầu truyền thụ quyền cước muốn điểm.

Vương Tử Toàn chỉ là luyện một hồi, đã cảm thấy cái này quá buồn tẻ vất vả, sinh không thể luyến tìm kiếm khắp nơi đại ca thân ảnh. . .

Nhưng nhìn đến xung quanh có hơn 200 người đều tại không nói tiếng nào tiếp tục tu luyện, chỉ có thể thống khổ cắn răng chống đỡ.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, chơi như thế nào cái trò chơi, chơi đến như thế chân thật.

Thật vất vả!

Rất muốn về nhà!

Thế nhưng là vừa nghĩ tới đại ca cũng là như thế khiêng qua tới, ánh mắt lại từ từ trở nên kiên định.

PS

Hôm nay còn có một canh..