Chương 281: Bảy tháng, hắc hà, huyết nguyệt

Chương 281: Bảy tháng, hắc hà, huyết nguyệt

Thời gian, cực nhanh.

Vương Tử Toàn dùng một tháng thời gian, cuối cùng từ một giới yếu đuối nữ lưu, thuận lợi trưởng thành là một tên Chuẩn Võ giả.

Vương Nguyệt Huy nhìn thấy nhà mình muội tử trưởng thành, cũng là hết sức vui mừng.

Nhưng

Thời gian đã đi tới bảy tháng.

Vương Nguyệt Huy chú ý tới, chính mình chỗ Linh Cơ phòng làm việc đại lâu, mỗi một tầng đều thiết kế thêm mười mấy cái vị robot an ninh, đại lâu bên ngoài, ít nhất là tăng lên ba lần robot an ninh.

Tất cả đồng sự đều là vô cùng kinh ngạc, cảm giác công tác bầu không khí trong nháy mắt trở nên khẩn trương ngưng trọng rất nhiều.

Vương Nguyệt Huy loáng thoáng cảm thấy không thích hợp, thượng tuyến Hồng Khai Bảo, Trần Hồng hỏi thăm Chiến Quốc phòng làm việc tình huống bên này.

Trần Hồng ngược lại là trả lời rất bằng phẳng:

"Chúng ta Chiến Quốc cao ốc tại tiếp nhận Hồng Nguyệt phòng làm việc về sau, đã sớm trước thời hạn thiết kế thêm đại lượng robot an ninh. Lần trước một hơi mua vào năm trăm đài robot an ninh."

"Đây là có đại sự phát sinh sao?"

Vương Nguyệt Huy nói ra chính mình lo lắng.

Trần Hồng không hề biết giữa tháng bảy sự kiện huyết nguyệt, xem thường nói:

"Có sao?"

"Thật muốn có đại sự phát sinh, đà chủ còn có thể mỗi ngày tại tuyến bên dưới tu luyện? Chỉ tượng trưng trên mặt đất tới ăn một bữa cơm, tản bộ một vòng?"

Trần Hồng tính cảnh giác hiển nhiên không bằng Vương Nguyệt Huy.

Đây cũng là Vương Nguyệt Huy có thể bên ngoài người thân phận trở thành Phó đà chủ nguyên nhân chủ yếu.

Ở trên người Vương Nguyệt Huy!

Nếu như không phải là bởi vì có đại sự phát sinh. . . Đà chủ có thể liên tục bế quan khổ tu ba tháng? Hơn nữa còn đau khổ áp chế tu vi, không đi đột phá đến Tam phẩm?

Vương Nguyệt Huy biết, lấy Vong Xuyên trong tay Tam phẩm võ học bí tịch cùng tiền bạc, đột phá Tam phẩm Võ giả tài nguyên đã sớm đầy đủ, đã sớm có lẽ đột phá đến tam phẩm.

Sở dĩ chậm chạp không có đột phá. . .

Tuyệt đối có nguyên nhân.

Trần Hồng, Hồng Khai Bảo cũng không có như thế khắc sâu kiến thức, chỉ là một lòng một dạ tu luyện, tích lũy tiền. . . Tích lũy tiền, tu luyện!

. . .

Thời gian đẩy tới đến ngày 10 tháng 7.

Thế giới hiện thực, Chiến Quốc cao ốc, Tô Uyển nhìn ngoài cửa sổ bầu trời đêm thật cao treo lên mặt trăng. . . Thần sắc không hề tầm thường ngưng trọng.

"Vì cái gì cảm giác, phía ngoài mặt trăng, cùng trong trò chơi mặt trăng, hình dạng giống nhau như đúc?"

"Là trùng hợp. . . Vẫn là, thật sự có liên hệ?"

"Chết tiệt."

"Đau đầu."

Tô Uyển vuốt vuốt có chút căng lên huyệt thái dương, trong mắt lóe ra sầu lo cùng bất an.

Một lát sau, nàng cầm điện thoại lên, thông qua một cái điện thoại.

"Là ta, Chiến Quốc phòng làm việc. . ."

"Ta muốn kế tiếp đơn đặt hàng."

"Ta muốn năm trăm đài robot an ninh! Đúng! Gần nhất các đại phòng làm việc đều có thiết kế thêm robot an ninh, ta vẫn là theo vào một chút tương đối tốt."

"Mười năm phía trước có thể đưa đến liền được."

Cúp điện thoại, Tô Uyển cuối cùng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Năm trăm đài robot an ninh, mua một cái tâm lý an ủi.

"Giữa tháng bảy, sự kiện huyết nguyệt. . . Có thể tuyệt đối không cần mất khống chế mới tốt."

Tô Uyển sâu sắc thở dài.

. . .

Cùng lúc đó.

Cùng thành mặt khác một nhà phòng làm việc, hiện nay chỉ có chỉ là mười mấy người.

Đây là một nhà vừa vặn cầm tới bảng số phòng làm việc.

Cứ việc chỉ có mười mấy người, đại lâu bên ngoài cũng đã bố trí hơn 100 robot an ninh.

Trong phòng họp nhỏ, ba người tham dự.

"Hắc Hà phòng làm việc, buổi tối hôm nay chính thức đối ngoại chiêu mộ nhân viên!"

"Thời gian cấp bách, chúng ta nhất định phải cầm tới trực tiếp sự kiện huyết nguyệt tư liệu, cho nên. . . Coi như các ngươi đi trên đường phái truyền đơn, cũng cần phải cho ta trong vòng một ngày chiêu mộ đến một trăm cái tân nhân vào tổ, tiền lương có thể thích hợp đề cao đến hai vạn."

"Còn có!"

"Đợi ngày mai lúc này, nhóm thứ hai robot an ninh đưa đến, lập tức gia tăng sắp xếp!"

"Chỉ cần chúng ta hắc hà có thể khiêng qua lần này sự kiện huyết nguyệt, cầm tới tình báo quan trọng tư liệu, tương lai liền không đến mức ngơ ngơ ngác ngác tiếp tục ở vào thứ ba, thê đội thứ tư, ít nhất cũng phải tiến vào thê đội thứ hai."

Hắc Hà phòng làm việc lão bản, trên cổ có một cái rõ ràng con nhện hình xăm, màu sắc sặc sỡ, rất sống động.

Đợi đến hai vị thuộc hạ rời đi phòng họp, trên cổ con nhện vậy mà nhúc nhích, một đường theo bả vai, cánh tay đi tới mu bàn tay của hắn vị trí.

"Tiểu bảo bối."

"Đi, dẫn ngươi ăn chút đồ tốt."

Đi thang máy xuống đến tầng bốn.

Trong này vậy mà truyền ra đại lượng heo gọi tiếng.

Tầng này, quyển dưỡng mấy ngàn con lợn nhà.

Tận cùng bên trong nhất bất ngờ còn giam giữ từng đầu Hắc Bì toàn thân hôi hám heo rừng, chỉ bất quá cái đầu còn nhỏ, đang tại từng ngụm từng ngụm nhai ăn, ánh mắt sắc bén cảnh giác nhìn chằm chằm kim loại rào chắn bên ngoài khách không mời mà đến.

Hắc Hà phòng làm việc lão bản khẽ mỉm cười, đem trong tay con nhện đặt ở kim loại rào chắn bên trên.

Con nhện lập tức hưng phấn quanh co đến heo rừng phía sau, hướng về heo rừng bò qua đi.

Heo rừng không phát giác gì.

Dù cho con nhện theo chân của nó bò đến trên thân, bơi lội đến nó phần gáy vị trí, vẫn như cũ vùi đầu tích cực ăn cơm.

Mãi đến con nhện cắn một cái vào làn da, heo rừng lúc này mới bị đau, vung vẩy đầu.

Con nhện vững vàng bám vào heo rừng phần gáy.

Heo rừng tả hữu vung vẩy đầu, không có cách nào tổn thương đến con nhện.

Đại khái qua mười mấy giây đồng hồ. . .

Heo rừng động tác trở nên chậm chạp;

Lại một lát sau. . .

Phù phù!

Heo rừng đập ngã trên mặt đất, tứ chi cứng ngắc.

Con nhện ăn đến cái mông thật cao mân mê, heo rừng thân thể hoàn toàn đen, khóe miệng chảy xuôi máu đen bọt, sau đó mới hài lòng bò trở về.

Hắc Hà phòng làm việc người phụ trách vươn tay.

Con nhện tại lòng bàn tay của hắn gạt ra một giọt chất lỏng màu đen, sau đó bò về đến hắc hà người phụ trách trên cổ, căng phồng dừng ở phía trên.

Cái sau nhìn xem trong tay một giọt nọc độc, lộ ra nụ cười, ngồi xếp bằng xuống đem luyện hóa.

Mắt thấy từng tia từng sợi nọc độc tiến vào bàn tay, cuối cùng ngưng kết ở lòng bàn tay, chậm rãi cố hóa trở thành màu đen chưởng ấn, nụ cười càng ngày càng tùy tiện:

"Lại có mấy ngày, là có thể đem 《 Ngũ Độc Chưởng 》 tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' đến lúc đó, cho dù là Tứ phẩm Võ giả, trúng độc chưởng của ta, cũng chỉ có thể cúi đầu xưng thần."

"Thứ nhất, thứ hai thê đội phòng làm việc lại như thế nào? Chung quy là một đám tư duy cố hóa người, trong trò chơi tu luyện, nơi nào có thế giới hiện thực thuận tiện mau lẹ!"

"《 Linh Vực 》 bên trong Chuẩn Võ giả thực lực dã thú, tiêu phí chút thời gian liền có thể bồi dưỡng được đến, cùng nuôi gia đình súc không có gì khác biệt! Hắc hắc. . ."

"Chờ xem, bản thị cường đại nhất phòng làm việc, cuối cùng không phải là ta hắc hà không ai có thể hơn."

. . .

Bảy tháng mười hai.

Vong Xuyên 《 Huyền Vũ Quyết 》 đã tu luyện đẩy tới đến 1,300/ 2,000;

Hơn hai tháng bế quan khổ tu, tiến độ đã coi như không tệ.

Nhưng khoảng cách phá cảnh còn kém một tháng ra mặt.

Vì không ra chỗ sơ suất.

Vong Xuyên quyết định tạm dừng tu luyện, trước quay về 《 Linh Vực 》 làm chuẩn bị.

Đồng thời làm ra quyết định!

Tại giữa tháng bảy đến ngày này, Tam Giang phân đà nhân mã tận lực không đi xa;

Thanh Phong tiêu cục đội xe tận lực không ra ngoài;

Mọi người tận khả năng lưu tại Hợp Giang trấn, trình độ lớn nhất tránh đi sự kiện huyết nguyệt mang tới uy hiếp cùng ảnh hưởng.

Chiến Quốc phòng làm việc tất cả thành viên, tại Bạch đội trưởng dẫn đầu xuống, lâm thời đi Tam Hợp quận.

Thiên hạ, Hắc Báo, linh cơ các loại công việc phòng cũng đều không hẹn mà cùng giảm bớt người trong thôn nhân viên đóng giữ tình huống, Khai Hoang đội người một bộ phận đi hướng huyện thành, một bộ phận an bài đi hướng Tam Hợp quận.

Bảy tháng mười bốn ngày này, Vong Xuyên phát hiện thế lực khắp nơi bao gồm gia tộc đều tại co vào nhân viên, bao gồm huyện nha quan phương.

Lúc chạng vạng tối, Vong Xuyên nhận đến Thất gia dùng bồ câu đưa tin:

Sáng sớm ngày mai, tới đường khẩu nghị sự.

Thảo

Vong Xuyên sắc mặt khó coi:

Quả nhiên có một số việc là ngươi không tránh khỏi.

PS

Bình luận sách 9,810 cái, khoảng cách đại bạo phát, một ngày? Vẫn là hai ngày?

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~.