Chương 282: Ban cho 'Tiểu Hoàn đan' (chương 1:)

Chương 282: Ban cho 'Tiểu Hoàn đan' (chương 1:)

Ngày rằm tháng bảy trên mặt sông, sương mù quanh quẩn, thật lâu không tiêu tan.

Tào bang thuyền lái vào Tam Hợp giang, chỉ chốc lát sau liền không nhìn thấy xung quanh tình huống, chỉ có thể lần theo dòng nước hướng Tam Hợp quận phương hướng mở.

Bởi vì Tào bang một tờ lệnh cấm, đại bộ phận thuyền đều không cho phép tại ngày này đi thuyền làm ăn, trên mặt sông vắng ngắt, thỉnh thoảng có gió lạnh thổi đến, xen lẫn xông vào cốt tủy hàn ý.

Vong Xuyên võ trang đầy đủ đứng tại thuyền lớn boong thuyền, thần sắc ngưng trọng.

Cứ việc lần này đem phân đà tất cả Nhị phẩm toàn bộ mang theo tới, bao gồm Dương Phi Nguyệt cũng an bài tại trong khoang thuyền, có thể hắn vẫn là rất không có cảm giác an toàn.

Giữa tháng bảy!

Sự kiện huyết nguyệt.

Những chữ này liền như là từng tòa cự sơn, ép tới hắn không dám lười biếng, lên thuyền sau liền đem ngũ giác tăng lên tới cực hạn, sợ bỏ qua bất luận cái gì không tầm thường động tĩnh.

Dương Phi Nguyệt ngồi ở trong khoang thuyền, đồng dạng là trận địa sẵn sàng, không dám có nửa điểm lười biếng.

Cũng may Hợp Giang trấn đến quận phủ không xa, trên đường đi cũng không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Cập bờ về sau, Vong Xuyên đem phần lớn người lưu tại trên thuyền, chính mình mang theo Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu tiến về đường khẩu nghị sự.

Quận phủ còn giống như thường ngày náo nhiệt, người đến người đi, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Chỉ bất quá nội thành Võ giả rõ ràng giảm bớt rất nhiều.

Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

Một đoàn người chạy thẳng tới đường khẩu.

"Vong Xuyên đà chủ, Thất gia tại phòng nghị sự."

Cửa ra vào đệ tử nói.

Vong Xuyên gật gật đầu, lưu lại Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu.

Đi vào phòng nghị sự một khắc, Vong Xuyên thân thể run lên.

Chỉ thấy trong phòng nghị sự tụ tập dưới một mái nhà đứng đầy người.

Bốn đà Tam Đảo Thất khoáng người phụ trách đều đến.

Hai vị phó đường chủ cùng đại diện đường chủ 'Thất gia' đứng ở phía trước, vây quanh một vị tướng mạo uy nghiêm nam tử trung niên.

"Doãn đường chủ!"

Vong Xuyên trợn mắt há hốc mồm.

Nghĩ không ra thời gian này tiết điểm, vậy mà lại tại đường khẩu gặp phải tiền nhiệm Doãn đường chủ.

Doãn đường chủ vẻ mặt tươi cười, ánh mắt lại là đã xuyên thấu qua đám người, nhìn thấy phía sau cùng đi tới tuổi trẻ đà chủ, khóe miệng có chút cong ra một vệt tiếu ý:

Được

"Vong Xuyên đà chủ cũng đến."

"Người đủ, bắt đầu nghị sự."

Đại gia nhao nhao tại chỗ ngồi của mình ngồi xuống.

Vong Xuyên xem như bốn đà chủ một trong, vị trí của hắn khá cao.

Sau khi ngồi xuống, ánh mắt của mọi người đều không hẹn mà cùng tụ tập đến Doãn đường chủ trên thân, tâm tình của mọi người đều rất kích động, dù sao vị này mới là Tam Hợp quận nhiều năm qua chân chính người cầm lái.

Vong Xuyên lưu ý đến, bao gồm Thất gia, cũng là tinh thần sáng láng, hoàn toàn không có một chút bị giá không thất lạc.

Doãn đường chủ. . .

Quả nhiên lợi hại!

"Bản tọa lần này trở về đường khẩu, là đặc biệt đại biểu bang chủ, phó bang chủ, đến xem chư vị, đồng thời xử lý một chút những năm qua còn sót lại vấn đề."

"Lão thất."

"Thuộc hạ tại."

Thất gia có chút khom người, một bộ nói gì nghe nấy trung bộc tư thái.

"Ta rời đi trong nửa năm này, ngươi đem Tam Hợp quận đường khẩu kinh doanh đến không sai, nghe nói, tại cùng Ngũ Độc giáo, Hồng Lâu, Cái Bang cạnh tranh bên trong, đều hiển lộ rõ ràng chúng ta Tào bang uy nghiêm, bang chủ biết được, cũng là hết sức vui mừng."

Vừa mới nói xong, đường khẩu bên trong, mọi người, không hẹn mà cùng nhìn về phía cùng là một người.

Vong Xuyên!

Đường khẩu gặp phải sát thủ Hồng Lâu tập kích trả thù, trước thời hạn thấy rõ sát thủ thân phận, trợ giúp đường khẩu đem sát thủ một lưới bắt hết người, chính là Vong Xuyên.

Sau đó, diệt sát Ngũ Độc giáo phân đà đà chủ, đánh mặt Cái Bang phân đàn chủ Trương Diệp người, vẫn là Vong Xuyên.

Nếu như nói, bốn đà Tam Đảo Thất khoáng người phụ trách, là làm tốt chính mình thuộc bổn phận chuyện, cũng có khổ lao;

Vong Xuyên là không có chút nào tranh cãi có công lao trong người.

"Vong Xuyên."

Thất gia điểm ra Vong Xuyên danh tự, cười nói:

"Ra khỏi hàng."

Cái sau liền vội vàng đứng lên, mặt hướng Doãn đường chủ, chắp tay ôm quyền:

"Thuộc hạ, bái kiến đường chủ!"

"Đối với Hồng Lâu, Ngũ Độc giáo, Cái Bang cái này vài sự kiện, ngươi xử lý đến không sai, không hổ là bản tọa nhìn trúng, cuối cùng cất nhắc người, không có cho bản tọa mất mặt."

Doãn Hành Thiên gật đầu gật đầu, một mặt tán thưởng mà nói:

"Ngươi cho bản tọa mặt dài, bản tọa liền đại biểu bang chủ, thưởng ngươi một cái 《 Tiểu Hoàn đan 》 đi."

Lời vừa nói ra, chư vị ngồi ở đây người phụ trách, bao gồm phó đường chủ, đều nhao nhao lộ ra vẻ hâm mộ, nhao nhao đối với Vong Xuyên chúc mừng:

"Chúc mừng Vong Xuyên đà chủ!"

"Tiểu Hoàn đan, thế nhưng là xuất từ Thiếu Lâm tự trân quý đan dược, có thể tăng lên tốc độ tu luyện, sau khi dùng thuốc, một cái đại chu thiên xuống, tương đương với bình thường hơn gấp mười lần!"

"Có Tiểu Hoàn đan phối hợp tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 khổ tu một ngày, tương đương với khổ tu nửa tháng!"

"Vong Xuyên đà chủ, đường chủ ban ân rất nặng a."

"Đúng đấy, trên thị trường có người thiên kim cầu mua mà không được, mỗi một lần đấu giá, ít nhất là 2,002 hoàng kim cất bước."

". . ."

Lời của mọi người, để cho Vong Xuyên kích động phấn khởi, quỳ một chân trên đất:

"Đa tạ đường chủ trọng thưởng!"

Doãn Hành Thiên khẽ mỉm cười, Thất gia đích thân cầm một cái cái hộp nhỏ đi tới, giao đến trong tay hắn.

Vong Xuyên hai tay tiếp nhận, ánh mắt lóe lên một vệt cực nóng.

Tiểu Hoàn đan: (phẩm cấp màu xanh lam) đan dược

Đề thăng nội lực tốc độ tu luyện, duy trì liên tục mười hai cái canh giờ.

Sau khi phục dụng, cần mau chóng vận chuyển nội công tâm pháp tiêu hóa dược lực.

(mỗi một cái phẩm cấp, hạn dùng ba viên)

Vong Xuyên ôm 《 Tiểu Hoàn đan 》 trở lại chỗ ngồi của mình, hận không thể lập tức uống thuốc vận công, đẩy mạnh 《 Huyền Vũ Quyết 》 kinh nghiệm tiến độ.

Bây giờ không phải là thời điểm.

Doãn Hành Thiên thời gian này tiết điểm tới Tam Hợp quận, nhất định là có chuyện.

Hắn vừa rồi nâng lên lịch sử còn sót lại vấn đề. . .

Không phải là cùng năm ngoái sự kiện huyết nguyệt có quan hệ?

Quả nhiên!

Doãn Hành Thiên quả nhiên nâng lên sự kiện huyết nguyệt.

"Hôm nay, ngày rằm tháng bảy, Quỷ Môn mở."

"Căn cứ trong bang Lưu cung phụng lời nói, tối nay huyết nguyệt giáng lâm, sẽ có thật không tốt sự tình phát sinh, các đại đường khẩu toàn bộ đình chỉ thuyền chuyển công việc, đóng giữ đường khẩu chờ lệnh!"

Doãn Hành Thiên lời nói, câu chữ không nhanh, lại là chữ chữ rõ ràng nện tại mỗi người lồng ngực.

Đại gia không tự giác liền coi trọng, ngồi nghiêm chỉnh, càng thêm nghiêm túc chuyên chú.

Doãn Hành Thiên tiếp tục nói:

"Năm ngoái huyết nguyệt giáng lâm, tới đột nhiên, chúng ta không có chút nào phòng bị phía dưới, hơn mười vị cao thủ mất tích, tung tích không rõ, năm nay, đường khẩu nhất định phải toàn lực ứng phó, kết hợp quan phủ, biết rõ ràng huyết nguyệt lai lịch cùng chân tướng."

"Cho nên hôm nay chư vị ngồi ở đây, trở về các ngươi địa phương về sau, tùy thân mang tốt các ngươi tín hiệu cầu viện! Một khi có bất kỳ dị thường cùng nguy hiểm, lập tức phát ra tín hiệu! Đường khẩu sẽ ngay lập tức gấp rút tiếp viện."

Doãn Hành Thiên nói đến đây, Vong Xuyên đã hiểu được.

Doãn Hành Thiên nhưng thật ra là Tào bang an bài tới tọa trấn Tam Hợp quận.

Thất gia chỉ có Tam phẩm tu vi.

Doãn Hành Thiên là Tứ phẩm!

Có một vị Tứ phẩm Võ giả tọa trấn Tam Hợp quận, tóm lại là muốn bảo hiểm một chút.

Đương nhiên!

Cũng không loại trừ, trải qua sự kiện huyết nguyệt sau đó, Doãn Hành Thiên liền thuận thế ngồi về đường chủ vị trí.

Vong Xuyên ngồi ở trên vị trí của mình, suy nghĩ cuồn cuộn.

Doãn Hành Thiên một tiếng tan họp!

Đại gia cầm tới một nhóm hỏa tiễn tín hiệu, lần lượt đứng dậy cáo từ.

Vong Xuyên mang theo chính mình người trở về Tam Giang phân đà.

Gió sông, càng lạnh hơn.

Lạnh đến không giống tiết trời đầu hạ..