Chương 283: Hiện thực bắn ra (chương 2:)

Chương 283: Hiện thực bắn ra (chương 2:)

Tam Giang phân đà.

Thuyền thuận lợi trở về bến tàu Hợp Giang trấn

Một đoàn người cấp tốc lên bờ.

Mấy trăm khổ lực hiếm thấy tại bến tàu trên quảng trường pha trò nói chuyện phiếm, nhìn thấy đà chủ hiện thân, nhao nhao đứng dậy hành lễ, thần thái cung kính.

Lý Thanh, Phi Tử đều tại cửa ra vào chờ lấy.

"Đà chủ!"

"Đà chủ."

Vong Xuyên từ bên cạnh hai người chạy qua, lưu lại một câu:

"Đều đi vào."

Mọi người hội họp vào đội ngũ, từng bước mà lên, đi vào phân đà.

Ven đường, không ngừng có đệ tử ôm quyền khom người hành lễ.

Trong phân đà ba bước một tốp, năm bước một trạm.

Tại Vong Xuyên an bài xuống, tất cả mọi người phó vũ trang.

Đi vào sân luyện công, bên này đen nghịt tất cả đều là người, tất cả mọi người tại đổ mồ hôi như mưa tu luyện.

Liền chiến trận này, Vong Xuyên một chút cũng không lo lắng.

Hơn 300 chính thức Võ giả. . .

Hơn 100 Nhất phẩm Võ giả!

Cái này đội hình, gần với Tam Hợp quận đường khẩu.

Vong Xuyên đối với Trần Nhị Cẩu phân phó nói:

"Hôm nay tình huống đặc thù!"

"Thanh Phong tiêu cục. Bến tàu, phân đà, các an xếp một vị người phụ trách mang tốt hỏa tiễn tín hiệu; bao gồm mỗi một vị Phó đà chủ cùng mỗi một vị tiểu đội trưởng, toàn bộ phân phối hỏa tiễn tín hiệu, gặp phải nguy hiểm, cho phép lập tức phóng ra hỏa tiễn tín hiệu cầu viện."

Phải

Trần Nhị Cẩu lập tức đem một hộp hỏa tiễn tín hiệu toàn bộ cấp cho đi xuống.

"Thông báo phòng vũ khí, mọi người tăng giờ làm việc, nắm chặt thời gian tiếp tục chế tạo mũi tên cùng Phá Giáp tiễn, lò lửa không thể ngừng!"

Vong Xuyên mệnh lệnh không cho bất luận kẻ nào chất vấn cùng phản bác, rất nhanh thông báo đi xuống.

Phải

Vong Xuyên cầm 《 Tiểu Hoàn đan 》 không dám lập tức sử dụng.

Hắn cảm giác, bây giờ dùng 《 Tiểu Hoàn đan 》 sợ rằng không cách nào hoàn mỹ tiêu hóa bên trong toàn bộ dược lực, vẫn là chờ giữa tháng bảy sau đó, chờ sự kiện huyết nguyệt kết thúc, lại cẩn thận dùng để xung kích 《 Huyền Vũ Quyết 》 'Dung hội quán thông' cảnh giới.

. . .

Giữa trưa sau đó, nhiệt độ không khí rõ ràng chậm lại.

Tiết trời đầu hạ, hoàng hôn nặng nề.

Rõ ràng mới qua giữa trưa, giữa thiên địa tựa hồ bịt kín một tầng dị thường u ám màu đỏ ráng chiều, để người sinh ra rất quỷ dị thời gian rối loạn cảm giác.

Trong thành khu phố rất nhanh liền không nhìn thấy bao nhiêu người ở bên ngoài.

Tựa hồ có một cỗ lực lượng vô hình, tại rút ra đại gia tinh khí thần, để đại gia sinh ra buồn ngủ ảo giác, sinh ra một loại tiếp cận hoàng hôn, nên lên giường ngủ cấp bách cảm giác.

Buổi chiều ba điểm.

Phảng phất đã là lúc chạng vạng tối.

Sắc trời từng chút từng chút trở nên u ám.

Vong Xuyên nhìn ra sắc trời dị thường, vượt lên nóc nhà, dò xét chân trời.

Chỉ thấy mặt trời còn treo ở trên trời, nhưng là quỷ dị đà màu đỏ, giống như sắp xuống núi trời chiều, ảm đạm vô quang, không có bất kỳ cái gì nhiệt độ;

Tại nó đối diện, một vòng lành lạnh mặt trăng, bị mặt trời nhuộm thành mờ nhạt màu sắc  biên giới nổi lên nhàn nhạt vết bầm máu.

Mặt trời cùng mặt trăng cùng ở tại một cái độ cao.

Một đỏ, một máu. . .

Mười phần quỷ dị!

"Đây là tại ồn ào cái gì?"

Thấy cảnh này, Vong Xuyên tâm tình không hiểu trở nên nặng nề, luôn có cảm giác chuyện không tốt sắp phát sinh.

Đúng lúc này, đặt ở bên giường điện thoại gấp rút vang lên.

Vong Xuyên khẽ nhíu mày:

Lúc này. . .

Ai vậy?

Hắn trở về phòng hạ tuyến, tiếp lên điện thoại.

Tô Uyển âm thanh từ bên kia truyền đến:

"Đứng đến bên cửa sổ, nhìn bên ngoài."

Vong Xuyên sững sờ, quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, rơi ngoài cửa sổ thành thị khu thương mại, vào giờ phút này lại có quanh quẩn huyết sắc đỏ ửng.

Rõ ràng mới không đến bốn điểm chuông, rõ ràng mặt trời còn không có xuống núi, lại cho người một loại quỷ dị hoàng hôn đã tới cảm giác.

Giờ khắc này!

Vong Xuyên tâm tình đột nhiên co lại, vội vàng đi tới trước cửa sổ.

Mặt trời cùng mặt trăng, phân biệt ở vào chân trời hai bên, giống như 《 Linh Vực 》 bên trong tình cảnh, chỉ bất quá một bên là trò chơi giang hồ thế giới, nơi này là xi măng cốt thép văn minh khoa học kỹ thuật thành thị!

Một nháy mắt!

Vong Xuyên cảm giác chính mình bị vật gì đó đánh trúng.

Huyết dịch ngưng kết, không dám tin đè lại cửa sổ sát đất, nhìn xem bên ngoài chưa nói tới có nhiều dọa người tình cảnh, trong lòng lại dời sông lấp biển, hô hấp đều không tự giác loạn!

"Vì cái gì?"

"Vì sao lại dạng này?"

Vong Xuyên kìm lòng không được buột miệng nói ra:

"Nhân vật trò chơi ảnh hưởng chúng ta hiện thực nhục thân linh hồn, ta có thể hiểu được, vì cái gì trong thế giới game thiên tượng, có thể bắn ra đến thế giới hiện thực? !"

Bởi vì kích động, hai tay mu bàn tay nổi gân xanh.

Vong Xuyên thân ảnh đập vào ra bên ngoài mờ nhạt trong tấm hình, sắc mặt đặc biệt khó coi.

Tô Uyển nặng nề âm thanh từ đầu điện thoại bên kia truyền đến:

"Có lẽ, đây chính là toàn cầu người lãnh đạo không thể không mở rộng 《 Linh Vực 》 nguyên nhân."

". . ."

Vong Xuyên sắc mặt trắng bệch, khó coi.

Tô Uyển nặng nề thở dài, nói:

"Toàn cầu các quốc gia người lãnh đạo, không phải là bởi vì tư tâm muốn mở rộng 《 Linh Vực 》 mà là xuất phát từ một loại nào đó suy tính, không thể không toàn cầu mở rộng 《 Linh Vực 》."

"Ta không hiểu."

Vong Xuyên có một loại rất mãnh liệt ngạt thở cảm giác, liền phảng phất gặp phải thiên tai, chính mình tựa như con kiến hôi, không thể nào phản kháng, chỉ có thể bị ép tiếp thu.

Cảm giác này, rất tồi tệ!

"Năm ngoái, cũng có xuất hiện loại này thiên tượng sao?"

"Không có."

Tô Uyển không chút nghĩ ngợi nói:

"Ta tìm kiếm đi qua năm thiên tượng cùng video giám sát, không có bất kỳ cái gì dị thường."

"Cho nên. . ."

Vong Xuyên hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Sự kiện huyết nguyệt cường độ tại từng năm tăng lên, Linh Vực đối với hiện thực ảnh hưởng ở không ngừng tăng cường!"

Đúng

Tô Uyển ngữ khí trầm trọng:

"Lần này sự kiện huyết nguyệt sau đó, sợ rằng. . . Toàn cầu mở rộng, bắt buộc phải làm!"

A

Vong Xuyên nhìn ngoài cửa sổ yên tĩnh khu thương mại, trên đường phố gần như không có bóng người, giống như Hợp Giang trấn khu phố bị rút đi tinh khí thần bách tính, thì thào tự giễu nói:

"《 Linh Vực 》 đối với thế giới hiện thực ảnh hưởng càng ngày càng mạnh, nói rõ lần này sự kiện huyết nguyệt thế tới hung hăng, có thể sẽ là trước nay chưa từng có hung hiểm cấp bậc, chúng ta có thể hay không sống nổi, cũng còn không biết đây."

". . ."

Tô Uyển bên kia trầm mặc.

Đây là nhận đồng Vong Xuyên thuyết pháp.

Ngay sau đó, Tô Uyển âm thanh lại lần nữa vang lên:

"Phòng làm việc bây giờ chỉ hi vọng chúng ta người có thể tận lực giảm bớt tổn thất, Bạch đội trưởng mang theo tất cả Khai Hoang đội, bao gồm đội dự bị, đều đi quan phủ phụ cận tửu lâu."

"Ta đồng thời thông báo Lâm Tuần, mang theo mọi người, bảo vệ tốt Huệ Thủy huyện đường khẩu, không quản bên ngoài chuyện gì phát sinh, quan trọng nhất mục tiêu bảo vệ tốt chính mình."

"Bây giờ đối với ngươi, Vong Xuyên, ta cũng muốn nói! Cố gắng bảo toàn chính mình, bảo vệ tốt Studio của chúng ta người, tận lực. . . Đều sống sót."

Tô Uyển nói xong, cúp điện thoại.

Vong Xuyên nhìn chằm chằm bên ngoài nhìn rất lâu. . .

Mặt trời chậm rãi chìm xuống vận động quá trình bên trong, mặt trăng biên giới vết bầm máu càng ngày càng tràn đầy, cho cả tòa thành thị bao trùm bên trên một tầng càng lúc càng nồng nặc huyết quang.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua lịch ngày.

Ngày tháng biểu thị, hôm nay ngày rằm tháng bảy!

Vong Xuyên yên lặng:

Thật lâu không có nhìn lịch ngày.

Cho đến giờ phút này, hắn mới phát hiện:

Thế giới hiện thực, vậy mà cũng là ngày rằm tháng bảy!

Trò chơi xâm lấn hiện thực?

《 Linh Vực 》 bắn ra hiện thực?

Vẫn là cái gì?

Các đại phòng làm việc Đại Lực thiết kế thêm robot an ninh, đến cùng là dùng để đề phòng phòng làm việc nhân viên bỏ mình sau đó xuất hiện qua kích hành động, vẫn là. . .

Dùng để đề phòng những vật khác?.