Chương 284: Thuyền hoa, huyết vụ, bóng đen (chương 3:)

Chương 284: Thuyền hoa, huyết vụ, bóng đen (chương 3:)

Vong Xuyên trở lại trong trò chơi thời điểm, 《 Linh Vực 》 bên trong sông lớn thành trấn cũng bịt kín một tầng nhàn nhạt huyết quang.

Sông Tam Giang một sông nước sạch, vào giờ phút này thoạt nhìn giống như là một đầu bị nhuộm đỏ huyết hà, bằng thêm vô tận quỷ dị làm người ta sợ hãi khí tức.

Một đám Tam Giang phân đà đệ tử nhìn chằm chằm sông Tam Giang, nghị luận ầm ĩ:

"Giữa tháng bảy, Khai Quỷ Môn."

"Hôm nay thật đúng là tà môn!"

"Khó trách trong bang trọng kim thuê Lưu cung phụng để tất cả đường khẩu, phân đà, bao gồm chi nhánh bang phái toàn bộ ngừng chuyển không tiếp tục kinh doanh, lúc này mới giờ nào, cứ như vậy. . . Chậc chậc. . ."

"Hôm nay loại này quỷ thời tiết, thế mà còn có người dám ra bến tàu."

Nghe đến đó, Vong Xuyên sững sờ, lập tức leo lên nóc nhà xem xét.

Quả nhiên!

Đỏ tươi trên mặt sông, mấy chiếc trang trí không sai thuyền hoa, vậy mà từ quận phủ bên kia lái tới, thuyền hoa đèn đuốc sáng choang, thỉnh thoảng theo gió thổi qua tới xen lẫn giao bôi làm vui âm thanh.

". . ."

Vong Xuyên khẽ nhíu mày, hướng về phía bến tàu bên kia đệ tử gọi hàng hỏi:

"Đó là ai nhà thuyền?"

"Hồi bẩm đà chủ! Tiểu nhân nhìn không rõ lắm, quận phủ bên kia ba đại thanh lâu đều có chính mình thuyền hoa, có thể là đi ra ngoài tìm hoan làm vui công tử ca đi."

Ngày bình thường, trên mặt sông cũng có loại này thuyền hoa, không về Tào bang quản, cũng không có người dám quản.

Chỉ là hôm nay lộ ra đặc biệt chói mắt.

Vong Xuyên nói:

"Nhìn chằm chằm, một khi phát hiện bất luận cái gì dị biến, lập tức thông báo!"

Phải

Bến tàu một đám đệ tử cùng nhau lĩnh mệnh.

Vong Xuyên ý nghĩ rất đơn giản:

Đã có người tự nguyện mạo hiểm, chính mình vừa vặn có thể mượn cơ hội quan sát, nhìn xem những bức họa này thuyền có thể hay không xảy ra ngoài ý muốn.

Theo thời gian trôi qua.

Sắc trời càng ngày càng mờ!

Nhưng quỷ dị chính là, huyết nguyệt trên không, tầm mắt của mọi người vậy mà không có làm sao chịu ảnh hưởng, đứng tại phân đà nóc nhà chỗ cao, có thể tùy tiện đem Hợp Giang trấn bên trong tình huống thu hết vào mắt.

Tam Giang phân đà bên trong, các đệ tử đều đã ăn uống no đủ, ma quyền sát chưởng xách theo vũ khí làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Không biết qua bao lâu.

Vong Xuyên không khỏi vì đó một trận hoảng sợ.

Cũng không biết có phải là bởi vì sông Tam Giang cùng bầu trời càng ngày càng đỏ tươi, luôn cảm thấy trong không khí quanh quẩn xuất hiện một ít mùi máu tươi.

Hắn nghĩ tới trong nước mấy chiếc kia thuyền hoa, phái người đi hỏi thăm.

Trần Nhị Cẩu bẩm báo nói:

"Đà chủ!"

"Mấy chiếc kia thuyền hoa còn tại trên mặt sông, người phía dưới nói, thuyền hoa không có gì động tĩnh."

"Không có động tĩnh?"

"Còn không có đi sao?"

Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

Trần Nhị Cẩu nhẹ gật đầu:

"Đúng thế."

"Thuộc hạ nhìn thấy, cái kia ba chiếc thuyền hoa còn tại trên mặt sông."

"Tốt, ta đã biết."

Vong Xuyên xua tay, thầm nghĩ, có lẽ thật sự là chính mình khẩn trương thái quá, xuất hiện ảo giác đi.

Lúc này, Dương Phi Nguyệt đi vào tiền sảnh.

'Lại có ba canh giờ, lẽ ra nên đến giờ Tý.'

Dương Phi Nguyệt cười nói:

"Chỉ cần trông coi qua cái này ba canh giờ, có lẽ liền sẽ không xuất hiện chuyện ngoài ý muốn."

"Chỉ hi vọng như thế đi."

Vong Xuyên tâm tình vẫn nặng nề như cũ.

Bây giờ mới buổi chiều sáu điểm. . .

Sớm đây.

Lúc này, trong mũi mùi máu tươi, tựa hồ lại nồng nặc mấy phần.

Đúng lúc này.

Nóc nhà có người cao giọng bẩm báo:

"Đà chủ!"

"Trên mặt sông có động tĩnh! Sương lên!"

Ngay sau đó liền thấy một tên đệ tử từ bên ngoài lao nhanh đi vào:

"Đà chủ!"

"Thuyền hoa động, hướng chúng ta bến tàu tới!" "

". . ."

Vong Xuyên, Dương Phi Nguyệt đồng thời lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, đứng dậy liền hướng bên ngoài đi.

Quả nhiên!

Trên mặt sông nâng lên một tầng sương mù, đang theo bên này quét tới;

Nước sông đánh ra bến tàu bên bờ, thuyền hoa rõ ràng hướng về bên này tới gần, càng ngày càng rõ ràng.

Đúng lúc này, Triệu Hắc Ngưu từ trong phân đà đi ra, duỗi dài cái mũi, thần sắc nghiêm trọng chỉ hướng mặt sông, nói: "Đà chủ, có mùi máu tươi."

". . . Ngươi cũng ngửi thấy?"

Dương Phi Nguyệt sờ lên cái mũi, tự nhủ: "Ta vẫn cho là ảo giác của mình."

"Ta cũng ngửi thấy."

Vong Xuyên nói.

Ba người sắc mặt đều biến, sau đó đồng thời nhìn về phía trên mặt sông ba chiếc thuyền hoa.

Mùi máu tươi. . .

Là bị gió sông dẫn tới.

Thuyền hoa!

Thuyền hoa xảy ra chuyện! !

Vong Xuyên thị lực tốt nhất, ngăn cách thật xa, nhìn thấy thuyền hoa bên trong mặc dù đèn đuốc sáng trưng, nhưng mà bên trong lại không nhìn thấy bất luận kẻ nào hoạt động vết tích.

Dương Phi Nguyệt âm thanh âm u nghiêm túc, truyền vào trong tai:

"Thuyền hoa bên trên, chỉ sợ là không có người sống."

Triệu Hắc Ngưu mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Hắn là biết Dương Phi Nguyệt thân phận, biết cái này Dụ Long bang bang chủ từ trước đến nay ánh mắt độc ác, chắc chắn sẽ không bắn tên không đích.

Vong Xuyên động tác rất nhanh:

"Mọi người!"

"Làm tốt nghênh địch chuẩn bị!"

"Mục tiêu, thuyền hoa!"

"Trên bến tàu người, toàn bộ lui trở về phân đà."

"Mọi người đi vào, đóng cửa!"

Mọi người nhanh chóng hành động!

Mọi người trở về phân đà.

Cửa lớn oanh một tiếng đóng thật chặt.

Chuẩn Võ giả đóng giữ mặt đất;

Chính thức Võ giả, Nhất phẩm Võ giả, toàn bộ bên trên nóc nhà, một mảnh đen kịt, cầm cung ngắm chuẩn nhanh chóng tới gần bến tàu ba chiếc thuyền hoa.

Thuyền hoa sau lưng, là mảng lớn sương mù.

Tại huyết nguyệt chiếu rọi xuống, sương mù như máu

Thuyền hoa còn chưa tới gần bến tàu, huyết sắc sương mù đã tuôn đi qua, thôn phệ thuyền hoa, sau đó đem tầm mắt mọi người nuốt hết.

Đại gia mất đi mục tiêu.

Thậm chí liền bến tàu cũng dần dần trở nên không thể nhận ra.

Rất nhiều nguyên bản xem thường đệ tử, vào giờ phút này đều cảm thấy được không thích hợp, thần sắc trở nên ngưng trọng.

Vong Xuyên lông mày xiết chặt.

Không có tầm mắt, rất dễ dàng xảy ra chuyện!

"Hồng Bưu! Lập tức dẫn người đi lấy dầu trẩu bó đuốc! Đem nóc nhà cùng bến tàu bên ngoài, đều cho ta cắm vào bó đuốc."

Phải

Hồng Bưu không nói hai lời, dẫn người đi nhà kho lấy dầu trẩu bó đuốc.

Hai mươi mấy người, ôm ra đại lượng dầu trẩu bó đuốc, một bộ phận phân đến nóc nhà, còn lại toàn bộ mang ra phân đà, hướng bến tàu trên quảng trường cắm.

Sương mù màu máu đã nhanh chóng xông lên bến tàu.

Từng chùm ánh lửa, chiếu sáng bến tàu.

Một đám người rất nhanh liền đem bến tàu một vòng cắm mấy lần.

Tốt

"Có thể trở về."

Một đám đệ tử chuẩn bị trở về đầu.

Đúng lúc này, Vong Xuyên đột nhiên nghe được nhỏ xíu tiếng xé gió.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo hắc ảnh từ thuyền hoa phương hướng nhào tới bến tàu, dùng cả tay chân vọt vào ánh lửa, một cái giẫm diệt đi dầu trẩu bó đuốc, sau đó một đạo tinh tế nhanh mạnh tiếng xé gió, đem phụ cận mặt khác một chùm dầu trẩu bó đuốc đánh nát, rơi xuống vào trong nước.

Ánh lửa chôn vùi.

Đạo kia thần bí bóng đen lại lần nữa ẩn nấp huyết vụ bên trong.

Ba

Ba~ ba~! !

Thuyền hoa bên kia lại truyền tới âm thanh.

Lại có mấy thân ảnh đồng thời nhào tới bến tàu, xem mèo vẽ hổ, đem càng ngày càng nhiều dầu trẩu bó đuốc giẫm nát, hoặc là đánh vào trong nước.

Huyết vụ bên trong thân ảnh tốc độ quá nhanh.

Bọn họ phóng tới dầu trẩu bó đuốc thời điểm, dầu trẩu bó đuốc lập tức bị giẫm diệt, tốc độ nhanh như ma quỷ, thân pháp tốc độ so với Tam phẩm Võ giả không chút thua kém, thậm chí còn tại bọn hắn bên trên.

Một vị phân đà đệ tử còn không có thấy rõ ràng là cái gì, bó đuốc liền đã chôn vùi rất nhiều.

Sau đó!

Một tên đệ tử còn chưa hiểu chuyện gì phát sinh, liền cảm giác bên hông tựa hồ bị thứ gì cuốn lấy, thân thể đột nhiên bị kéo đến hai chân rời đi mặt đất, sau đó bị không cách nào kháng cự lực lượng kéo vào huyết vụ nồng chỗ.

Hưu

Vù vù!

Liên tiếp, mấy cái phân đà đệ tử bị kéo vào huyết vụ.

Vong Xuyên cấp tốc mở cung.

Phá Giáp tiễn lên dây cung.

Hoàng Long Cung phát ra ngột ngạt sụp đổ vang.

Phá Giáp tiễn đụng vào huyết vụ bên trong!

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu đám người nhao nhao mở cung.

"Bắn tên!"

"Yểm hộ bọn hắn trở về! !"

Một trận mưa tên đột nhiên nổ bắn ra, rơi vào còn lại phân đà đệ tử sau lưng huyết vụ bên trong.

Phân đà bên ngoài đệ tử sợ hãi, chân phát lao nhanh.

Có thể huyết vụ bên trong 'Địch nhân' tựa hồ căn bản là không sợ Phá Giáp tiễn, đỉnh lấy mưa tên, từng cái đem lao nhanh chạy trối chết Tào bang đệ tử từng cái kéo vào huyết vụ.

A

Tiếng kêu thảm thiết đột nhiên nổi lên mà đứt, im bặt mà dừng.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, ngoài cửa mười mấy cái đệ tử toàn bộ bị nuốt hết tại huyết vụ bên trong..