Chương 285: Sương mù tràn đầy Tào bang tổng đà (chương 4:)

Chương 285: Sương mù tràn đầy Tào bang tổng đà (chương 4:)

"Mau bắn tên!"

"Cứu người a!"

"Đó là vật gì?"

"Phá Giáp tiễn vì cái gì đối bọn họ vô dụng?"

Nóc nhà mọi người, 300-400 tên Võ giả, sắc mặt tái nhợt.

Đại gia rất xác định, vừa rồi một vòng mưa tên, khẳng định là có một bộ phận có thể trúng đích mục tiêu.

Thế nhưng là hung mãnh như vậy mưa tên, thế mà không cách nào cho đối phương tạo thành áp chế, trơ mắt nhìn đối phương đem người một nhà liên tiếp kéo vào trong huyết vụ.

Từ bến tàu phụ cận đến phân đà có kém không nhiều bảy, tám mươi bước xa.

Theo càng ngày càng nhiều dầu trẩu bó đuốc bị giẫm diệt đánh rụng, bến tàu bên kia ánh lửa hoàn toàn biến mất. . .

Huyết vụ xông lên bến tàu, hướng Tam Giang phân đà tới gần.

Dương Phi Nguyệt nhìn về phía Vong Xuyên, trầm giọng nói:

"Cầu viện?"

Rất hiển nhiên, đây không phải là bọn hắn có thể ứng phó được cục diện.

Trần Nhị Cẩu từ khi phát hiện mình Phá Giáp tiễn không cách nào đánh lui huyết vụ bên trong địch nhân, liền đã lấy ra cầu viện hỏa tiễn.

Chỉ cần đà chủ ra lệnh một tiếng, lập tức thả ra ngoài, thông báo quận phủ gấp rút tiếp viện.

Vong Xuyên nhìn chằm chằm không ngừng tới gần phân đà huyết vụ, hít một hơi thật sâu nói:

"Liền loại này huyết vụ hoàn cảnh, trước đừng nói Tào bang hỏa tiễn tín hiệu có thể hay không bị quận phủ bên kia nhìn thấy. . . Ngươi cảm thấy, ai dám tại loại này huyết vụ hoàn cảnh bên dưới lái thuyền gấp rút tiếp viện?"

". . ."

Dương Phi Nguyệt trầm mặc.

Trần Nhị Cẩu bất lực thả xuống hỏa tiễn tín hiệu.

Bốn phía lập tức an tĩnh đáng sợ.

Địch nhân một lần nữa ẩn vào huyết vụ.

Huyết vụ không ngừng cuồn cuộn tới gần phân đà.

Phân đà cửa lớn ầm vang đóng chặt, đây là Vương Nguyệt Huy nhìn thấy phía ngoài đệ tử toàn quân bị diệt, đích thân dẫn người đóng cửa.

"Đà chủ."

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Tất cả mọi người đang chờ đợi đà chủ quyết định.

Vong Xuyên cưỡng ép để cho chính mình tỉnh táo lại, nhớ lại 'Địch nhân' phá hủy dầu trẩu bó đuốc động tác, cùng với không muốn nhắc tới vọt tới trước chảy máu sương mù cử động, ánh mắt sáng lên, nói:

"Nhị Cẩu, dẫn người, đem trong nhà kho dầu trẩu toàn bộ chuyển ra ngoài! Nhanh! !"

"Trong huyết vụ đồ vật sợ lửa sợ ánh sáng! Cho ta đem dầu trẩu cái bình nện ra đi, thắp sáng bến tàu! Ta thấy bọn nó muốn làm sao dập lửa!"

Phải

Mọi người mừng rỡ.

Dầu trẩu cái bình một cái tiếp một cái từ nóc nhà vẩy đi ra. . .

Ba

Soạt

Mấy chục cái dầu trẩu cái bình nện đến bến tàu trên quảng trường khắp nơi phiêu đãng dầu vị.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu đám người nhao nhao dùng tên mũi tên buộc chặt châm lửa, đốt huyết vụ bên trong đầy đất dầu trẩu. . .

Oanh

Từng đám hỏa diễm cấp tốc lan tràn ra.

Trên bến tàu mọc lên như nấm, đại lượng ánh lửa cấp tốc một lần nữa chiếu sáng cả tòa bến tàu.

Huyết vụ bên trong, từng đạo bóng đen nhanh chóng lùi về phía sau bỏ chạy, trốn vào huyết vụ.

Âm lãnh đồng quang nhìn chăm chú lên trên bến tàu diện tích lớn ánh lửa.

"Quá tốt rồi!"

"Bọn họ lui!"

"Bọn họ thật sự sợ ánh sáng!"

"Đà chủ uy vũ!"

Hừng hực ánh lửa bên dưới, huyết vụ cũng tại không ngừng mà bị bốc hơi, khó mà tiếp tục đẩy tới.

Vong Xuyên lại là nhìn thấy bến tàu biên giới mặt đất có đại lượng bị lôi kéo vết máu. . .

Mười mấy cái đệ tử, gặp bất trắc.

Trong đó bao gồm Hồng Bưu.

Vong Xuyên nhìn chăm chú huyết vụ chỗ sâu.

Hắn có thể cảm ứng được, huyết vụ bên trong cũng có từng đôi mắt đang ngó chừng chính mình, nhìn chằm chằm đèn đuốc sáng trưng phân đà.

"Vũ Huy, ngươi trở về thông báo Tô tổng quản, nói cho hắn bên này gặp chút chuyện, để cho nàng tốt nhất cũng làm tốt phòng bị."

Tốt

Bạch Vũ Huy biết, đây là muốn nhắc nhở phòng làm việc, nhắc nhở chính mình đường tỷ.

Bạch Vũ Huy leo tường mà xuống.

Vong Xuyên gắt gao nhìn chằm chằm yên tĩnh xuống huyết vụ, không dám có chút buông lỏng.

. . .

Chiến Quốc cao ốc.

Tô Uyển đứng tại cửa sổ sát đất phía trước, nhìn chằm chằm cao ốc bên ngoài rực rỡ ánh đèn từng tòa nhà cao tầng.

Huyết nguyệt phía dưới, thành thị bịt kín huyết sắc bóng tối, nhưng là lại cùng 《 Linh Vực 》 bên trong có chút không giống.

Đúng lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên.

Tô Uyển gần như trong nháy mắt liền đem điện thoại tiếp lên.

Đầu kia truyền đến Bạch Vũ Huy âm thanh:

"Tô tổng quản."

"Vong Xuyên để cho ta nói cho ngươi, huyết nguyệt giáng lâm về sau, Hợp Giang trấn bên ngoài mặt sông xuất hiện không người thuyền hoa cùng huyết sắc sương mù, trong huyết vụ đồ vật công kích chúng ta phân đà, dẫn đến hơn mười vị đệ tử mất tích bị giết, thế nhưng chúng ta thấy không rõ lắm trong huyết vụ đến cùng có đồ vật gì. Chỉ biết là bọn họ tốc độ rất nhanh, sợ ánh sáng, không sợ hỏa."

"Tốc độ rất nhanh, sợ ánh sáng, không sợ hỏa. . ."

Tô Uyển ánh mắt sáng lên, nhìn về phía ngoài cửa sổ thành thị, đột nhiên tựa hồ minh bạch một chút đồ vật.

Tốt

"Ta đã biết."

"Ta cái này liền thông báo Bạch đội trưởng cùng Lâm Tuần bọn hắn."

Tô Uyển bên này cúp điện thoại.

. . .

"Đội trắng."

"Tô tổng quản gọi điện thoại đi vào, nói Vong Xuyên bên kia đã gặp phải sự kiện huyết nguyệt. . . Phát hiện mặt sông tới trong huyết vụ có đồ vật, sợ ánh sáng, tốc độ rất nhanh, giết người như ngóe."

Tin tức rất nhanh liền truyền đến Bạch Kinh Đường trong tai.

Bạch Kinh Đường có chút sửng sốt một chút, tự lẩm bẩm:

"Sợ ánh sáng. . ."

"Nguy hiểm đến từ mặt sông huyết vụ phải không?"

Bạch Kinh Đường nhảy cửa sổ, cướp đến phụ cận cao nhất một tòa tửu lâu nóc nhà, trên cao nhìn xuống, trông về phía xa mặt sông bến tàu.

Nàng thị lực rất tốt, lập tức nhìn thấy một đoàn sương mù, đang tại hướng Tào bang tổng đà bên kia di động.

Tào bang tổng đà hiển nhiên không có ý thức được nguy hiểm đang đến gần, cũng không có đem trên sông huyết vụ coi ra gì, rất nhanh liền có người bị huyết vụ nuốt hết.

Bạch Kinh Đường mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói:

"Nguy rồi!"

"Tào bang có phiền toái lớn."

Bạch Kinh Đường lập tức mở rộng thân pháp, hướng về bến tàu phương hướng bay lượn.

Nếu biết nguy hiểm tại trong huyết vụ, nàng khẳng định muốn khoảng cách gần xem xem xét, nhìn một cái đều là cái gì ngưu quỷ xà thần trốn tại huyết vụ bên trong.

Bạch Kinh Đường lên xuống tại từng tòa trên nóc nhà, nhanh chóng hướng về quận phủ bến tàu di động.

Ngắn ngủi mấy hơi thở công phu, liền có mười mấy người Tào bang đệ tử không thấy bóng dáng.

Không có bất kỳ cái gì âm thanh. . .

Huyết vụ bên trong hình như có bóng đen di động.

Bạch Kinh Đường dưới chân chuyển bước như bay.

Đi tới phụ cận một nhà tửu lâu, liền đè thấp thân thể không còn tiến lên.

Bến tàu, ngay tại ngay phía trước không đủ xa năm mươi mét.

Huyết vụ đã theo trong nước xông lên bến tàu, nuốt gần một phần ba quảng trường.

Tào bang đệ tử phất tay khuấy động cái này dần dần nồng nặc lên huyết vụ, đầy mặt không kiên nhẫn:

"Cái điểm này làm sao sương lên, kỳ quái. . ."

"Đúng vậy a."

Huyết vụ bao phủ đẩy tới.

Nói chuyện hai người, thân ảnh rất nhanh liền bị chỗ này nuốt hết.

Bóng đen hiện lên. . .

Nhẹ nhàng tiếng xé gió cùng lôi kéo âm thanh đồng thời đi xa.

Tào bang tổng đà đệ tử như cũ không có phát giác được nguy hiểm tới gần.

Mãi đến hơn phân nửa bến tàu bị huyết vụ nuốt hết, có người từ tổng đà bên trong đi ra, hét to:

Uy

"Đà chủ nói! Có bất kỳ dị thường lập tức bẩm báo! Các ngươi là điếc vẫn là chuyện gì xảy ra? !"

"Như thế lớn sương mù, cũng không biết lên tiếng!"

Nói chuyện đệ tử rõ ràng là có Nhất phẩm Võ giả tu vi, quát lớn một tiếng, phát giác được trong huyết vụ người vậy mà không có bất kỳ cái gì đáp lại, lông mày xiết chặt, cảm giác được có chút không đúng.

"Tiểu Ngũ!"

"Xuân Tử!" "Nhị Ngưu!"

Thảo

Liên tiếp kêu mấy người đều không có phản ứng, người này cuối cùng xác định là xảy ra chuyện, quay người liền hướng tổng đà bên trong chạy.

Cũng chính là vào lúc này, tiếng xé gió lên, một cái thứ màu trắng như thiểm điện từ huyết vụ bên trong bắn ra, chính giữa Nhất phẩm Võ giả sau lưng.

Cái sau cúi đầu xem xét, trước ngực bị một cái bén nhọn Bạch Cốt động xuyên.

Phốc

Nhất phẩm Võ giả gắng gượng quỳ gối tại tổng đà trên bậc thang, một ngụm máu lớn nước từ trong miệng tuôn ra, ùng ục ùng ục mang theo bọt khí âm, cấp tốc nhuộm đỏ toàn bộ lồng ngực.

"Xảy ra chuyện. . ."

"Địch tập!"

"Địch tập! ! !"

Tào bang tổng đà đệ tử tiếng kêu sợ hãi bừng tỉnh mọi người.

Nhưng lại tại mọi người chen chúc tới cửa xem xét thời điểm, huyết vụ đã nhanh chóng phun trào, đi tới bậc thang bên ngoài. . .

Bên ngoài đại môn, thật cao bốc lên đỏ chót đèn lồng bị đánh xuống.

Tia sáng tối sầm lại.

Huyết vụ thừa cơ đẩy tới, mạn qua bậc thang, tiến vào tổng đà.

Giờ khắc này!

Bạch Kinh Đường chú ý tới. . .

Huyết vụ từ chỗ cao lan tràn nuốt sống Tào bang tổng đà cửa trước, tiến vào tiền viện.

Một đám đuổi theo ra tới Tào bang đệ tử, người đã ở huyết vụ bên trong!

Nhìn thấy nơi này, Bạch Kinh Đường nói thầm một tiếng:

Xong

Tam Hợp quận dưới đường tổng đà, xong!.