Chương 286: Tổng đà hủy diệt (chương 5:)

Chương 286: Tổng đà hủy diệt (chương 5:)

A

"Thứ gì!"

"Trong huyết vụ có đồ vật!"

"Cứu mạng!"

"Mau đóng cửa!"

Huyết vụ tiến vào Tào bang tổng đà một khắc, các loại ồn ào động tĩnh vang lên.

Hơn mười vị Tào bang đệ tử một nháy mắt gặp phải tập kích.

Huyết vụ cuồn cuộn!

Bạch Kinh Đường nghe được thi thể hung hăng nện ở trên vách tường động tĩnh, đồng thời cũng nghe đến máu tươi bắn tung toé tại trên mặt đất cùng trên vách tường âm thanh.

Còn có xương đứt gãy cùng thân thể bị duy trì liên tục xé rách, xuyên thủng làm người ta sợ hãi động tĩnh.

Tào bang tổng đà, một nháy mắt giống như biến thành nhân gian địa ngục.

Huyết vụ nhanh chóng mạn qua tiền viện, tiền viện bó đuốc, đèn lồng quang mang toàn diệt;

Sau đó là trong tiền thính ánh nến giá đỡ bị dập tắt;

Hắc ám cấp tốc bao phủ tiền viện, tiền sảnh, cùng với hai bên viện tử.

Huyết vụ dũng động hướng phía sau phòng nghị sự, sân luyện công tới gần, chỗ đến, bó đuốc, đèn lồng, tất cả có thể phát sáng nổi giận đồ vật toàn bộ bị dập tắt.

Hắc ám, đang tại xâm nhập nuốt hết tòa này tổng đà.

Tào bang đệ tử rơi vào hắc ám bên trong, tiếng kêu sợ hãi, tiếng kêu thảm thiết liên tục không ngừng.

"Đà chủ!"

Ngô

"Cái gì. . ."

Tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng.

Cửa lớn cùng vách tường bị nhẹ nhõm đột phá động tĩnh càng lúc càng lớn.

Đà chủ 'Tôn Văn' nghe được động tĩnh từ phòng nghị sự đi ra, vừa mở cửa liền thấy mãnh liệt huyết vụ thôn phệ hai bên bó đuốc, đèn lồng, hướng phía bên mình đánh tới.

Nhị phẩm Võ giả tu vi Tôn Văn, có thể nhạy cảm cảm giác được trong huyết vụ có đồ vật, tốc độ rất nhanh, đặt chân rất nặng. . .

"Đà chủ mau lui lại!"

"Đây là thứ quỷ gì? !"

Hai vị tâm phúc che chở Tôn Văn lui lại.

Kết quả bị hai cái xông tới bóng đen một cái nắm lấy thân eo, ngay trước mặt Tôn Văn, đem hai vị Nhất phẩm Võ giả kéo vào huyết vụ.

A

"Đà chủ nhanh cầu cứu."

Tôn Văn cuối cùng bị bừng tỉnh, cuống quít, một bên lui lại, một bên từ trong ngực lấy ra Tào bang cầu viện hỏa tiễn tín hiệu, hoảng hốt chạy bừa một đầu từ cửa sau xô ra, hướng về phía bầu trời huyết nguyệt kéo vang tín hiệu cầu viện.

Câu

Tổng đà luân hãm một nửa thời điểm, Tào bang cầu viện hỏa tiễn cuối cùng lên không, óng ánh hào quang màu đỏ sậm, tại trên không ngưng kết thành uy nghiêm 'Hải vận' chữ, chiếu sáng Tam Hợp quận.

Tôn Văn như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, kết quả thân thể xiết chặt.

Cúi đầu liền thấy một đầu màu đen phảng phất roi đồng dạng đồ vật, linh hoạt thắt ở bên hông, một phía khác kết nối lấy huyết vụ chỗ sâu.

A

Lực lượng khổng lồ, nhị phẩm Võ giả căn bản là không cách nào phản kháng, không bị khống chế bị kéo đi vào trong huyết vụ.

Tổng đà tả hữu viện tử, sương phòng, không ngừng có đệ tử bị kinh động, đi ra xem xét.

Huyết vụ đã nhanh chóng nuốt hết tất cả đèn đuốc.

Tổng đà, hoàn toàn bị huyết vụ bao phủ!

Ồn ào kêu thảm kéo dài mười mấy cái hô hấp. . .

Sau đó!

Triệt để yên tĩnh lại.

Bạch Kinh Đường cầm trong tay Hoàng Long Cung, ghé vào cách xa nhau không đủ 50 mét bên ngoài địa phương, mắt thấy Tào bang tổng đà thất thủ toàn bộ quá trình.

Tổng đà bên trong, ít nhất hơn 100 người. . .

Cứ như vậy không còn.

Càng đáng sợ chính là!

Bạch Kinh Đường từ đầu tới đuôi không có tìm được cơ hội xuất thủ.

Nàng muốn nhìn đến hung thủ bộ mặt thật, muốn tìm cơ hội lưu lại một cái tìm hiểu nguồn gốc manh mối, kết quả. . .

Nàng từ đầu đến cuối không nhìn thấy hung thủ, không có xuất thủ.

Đạp đạp! Đạp đạp! !

Đại lượng tiếng bước chân cùng tiếng xé gió truyền đến.

Tào bang đệ tử chạy tới.

Tính ra hàng trăm đệ tử, cầm trong tay bó đuốc, từ đường khẩu bên kia chạy tới.

Doãn Hành Thiên, Thất gia, Lâm Thốn Tâm, Triệu Kim Sơn, ba vị Tam phẩm, một vị Tứ phẩm, mang theo Tào bang đường khẩu tinh binh cường tướng toàn bộ giết tới.

"Dừng bước!"

Doãn Hành Thiên xa xa đưa tay, không có để dưới tay người lỗ mãng xâm nhập huyết vụ.

Thất gia nhìn chăm chú bị huyết vụ nuốt hết tổng đà cùng bến tàu quảng trường, nhíu nhíu mày, tại Doãn Hành Thiên bên cạnh thấp giọng nói: "Mùi máu tươi rất đậm! Bên trong động tĩnh gì đều không có. . . Tổng đà huynh đệ chỉ sợ là đã dữ nhiều lành ít."

Đúng lúc này, lại có một nhóm người chạy tới!

Tam Hợp quận Lục Phiến Môn hai vị bổ đầu, mang theo một đám bổ khoái, nha dịch, võ trang đầy đủ đến.

"Tình huống như thế nào?"

Dư bổ đầu nhìn về phía trước tràn ngập mảng lớn huyết vụ, đầy mặt rung động.

Hà bổ đầu sắc mặt nặng nề.

Nhìn thoáng qua tổng đà trên không thủng trăm ngàn lỗ 'Hải vận' chữ, Bạch Kinh Đường rất bình tĩnh, lặng lẽ rút đi.

. . .

Huệ Thủy huyện, Dụ Long bang đường khẩu.

Lâm Tuần lấy được Tô Uyển nhắc nhở, cấp tốc an bài nhân mã, chuẩn bị dầu trẩu cùng bó đuốc, đem bến tàu quảng trường bố trí đến giống như ban ngày, đường khẩu trong ngoài, bó đuốc, đèn lồng, nến, toàn bộ an bài bên trên.

Lại từ phòng vũ khí làm rất nhiều than lửa, từng cái hỏa lô theo thứ tự bố trí tại bến tàu quảng trường.

Mặt sông chiếu rọi đến ánh lửa thông minh.

Huyết vụ, chậm chạp chưa đứng dậy.

. . .

Ngược lại là Dụ Long bang Thủy trại bên này, lặng yên không một tiếng động nổi lên huyết vụ. . .

Huyết vụ rất nhanh liền nuốt sống Thủy trại bến tàu cùng Thủy trại tháp cao bên trên ánh lửa.

Dụ Long bang đệ tử không có coi ra gì.

Ánh lửa một đường dập tắt.

Giống như có linh tính bóng tối, sau đó toàn bộ Thủy trại đều chìm ngập tại huyết vụ bên trong.

. . .

Hợp Giang trấn, Tam Giang phân đà.

Huyết vụ ngưng tụ không tan.

Cứ việc bến tàu trên quảng trường cháy hừng hực mấy chục đoàn đại hỏa, đã đem bến tàu quảng trường chiếu sáng giống như ban ngày, thế nhưng huyết vụ lại không có lui tản ý tứ.

Theo thời gian trôi qua. . .

Dầu trẩu một chút xíu thiêu đốt bốc hơi, hỏa diễm chậm rãi co vào, nổi giận cũng không còn phía trước hung mãnh, chiếu sáng phạm vi từng chút từng chút thu nhỏ.

Lúc này, huyết vụ tựa hồ lại rục rịch ngóc đầu dậy, cuồn cuộn chuẩn bị muốn một lần nữa đẩy tới tới.

'Bọn họ đang chờ thế lửa thu nhỏ!'

"Những thứ này đồ chết tiệt, đến cùng là quái vật gì?"

Dương Phi Nguyệt ánh mắt ngưng trọng.

Vong Xuyên không nói một lời, nắm lên một cái tràn đầy dầu trẩu cái bình hướng về phía dưới quảng trường ném ra.

Ba

Cái bình vụn vặt, bên trong dầu trẩu vẩy ra hướng bốn phương tám hướng.

Màu xanh lam hỏa diễm tại trong huyết vụ nhảy lên lên cao hơn hai trượng!

Thế lửa một lần nữa trở nên hung mãnh! !

Tiếp tục!

Vong Xuyên liên tiếp ném ra mấy cái dầu trẩu cái bình.

Quảng trường ánh lửa hung mãnh, chiếu sáng phía dưới, huyết vụ lại thành thật xuống.

Vong Xuyên là nhìn ra.

Huyết vụ này bên trong đồ vật, tuyệt đối không phải mình có thể trêu chọc cùng đối kháng được, mà giữ được, bảo mệnh mới là chính đạo.

Quả nhiên!

Ngay lúc này, Bạch Vũ Huy một lần nữa thượng tuyến, mang về một cái bắn nổ tin tức:

"Đà chủ!"

"Tỷ ta nói, quận phủ bên kia tổng đà gặp phải huyết vụ tập kích, Tôn Văn chết! Tổng đà xong! Một người đều không có chạy ra."

Bạch Vũ Huy nói xong, nhìn về phía bến tàu quảng trường huyết vụ ánh mắt tràn đầy kiêng kị.

Vong Xuyên ngược lại rút một ngụm lớn hơi lạnh.

Tổng đà toàn quân bị diệt!

"Đường khẩu bên đó đây? Không có đi gấp rút tiếp viện?"

"Không kịp. . . Viện quân đi qua thời điểm, tổng đà đã bị huyết vụ chìm ngập! Tỷ ta nói, may mắn chúng ta bên này phát giác sớm, tìm tới ngăn cản huyết vụ xâm lấn biện pháp, bằng không, chỉ sợ sẽ chết tại Tôn Văn phía trước."

"Còn có!"

Bạch Vũ Huy tiếp tục lộ ra nói:

"Lục Phiến Môn cùng đường khẩu người đều chạy tới, mấy cái dò đường đã gãy tại trong huyết vụ, bây giờ song phương cầm cự được. . ."

"Tỷ ta còn nói, nàng phát hiện, trong huyết vụ đồ vật tựa hồ đối với Võ giả phía dưới bách tính không có hứng thú, chỉ đối với Võ giả tụ tập địa phương cảm thấy hứng thú."

". . ."

Vong Xuyên sững sờ.

Không khỏi vì đó nghĩ đến Tam Hợp giang bên trong cá. . ..