Chương 287: Toàn diện báo nguy (chương 6:)

Chương 287: Toàn diện báo nguy (chương 6:)

Ba

Ba

Tam Hợp giang, Lôi Thủy trên mặt sông, lần lượt có chuyện nhờ viện binh hỏa tiễn lên không nổ tung.

Tào bang đặc thù tín hiệu cầu cứu, tại huyết nguyệt phía dưới ngưng tụ thành chữ bằng máu, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Doãn Hành Thiên, Thất gia, còn tại cùng quận phủ bến tàu, tổng đà huyết vụ giằng co, tìm kiếm lấy phá hủy huyết vụ biện pháp, kết quả lại nghe được thủ hạ đệ tử liên tiếp truyền đến cấp báo:

"Đường chủ!"

"Không tốt!"

"Bạch Lộ đảo phương hướng dâng lên tín hiệu cầu cứu."

"Bạch Lộ đảo báo nguy!"

"Đường chủ!"

"Phi Ngư đảo phương hướng phát hiện tín hiệu cầu cứu! Phi Ngư đảo báo nguy!"

". . . Lôi Thủy phân đà báo nguy!"

Doãn Hành Thiên ánh mắt sắc bén, sắc mặt khó coi.

Dù hắn thường thấy cảnh tượng hoành tráng, vào giờ phút này đều khó tránh khỏi hoảng sợ.

Dưới tay những địa phương này liên tiếp xảy ra chuyện.

Sự kiện huyết nguyệt, xa so với Lưu cung phụng nói đến còn nghiêm trọng hơn.

Lần này tới Tam Hợp quận tọa trấn chỉ huy, sợ là không vớt được công lao, còn muốn trên lưng một chút xử phạt ở trên người.

Doãn Hành Thiên nhìn chằm chằm trên trời quỷ dị bất tỉnh đỏ như ma quỷ con mắt huyết nguyệt, không nhịn được hít một hơi thật sâu, phân phó nói:

"Mặt sông huyết vụ nồng đậm, dị thường hung hiểm, đường khẩu khó mà gấp rút tiếp viện! Lập tức dùng bồ câu đưa tin các phương, để các đại phân đà đà chủ, đảo chủ, quáng chủ, tự mình suy tư cách đối phó."

Doãn Hành Thiên không muốn để cho đường khẩu người cùng nhau tiến vào huyết vụ, không duyên cớ gia tăng tử thương.

Thế nhưng là cứ như vậy, hắn tại phân đà, hòn đảo, hầm mỏ miệng bên kia danh dự đem ngã xuống đến điểm đóng băng!

Thất gia cùng với hai vị phó đường chủ, đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt rung động.

Từ bỏ chi viện!

Tổn thất to lớn!

Sự kiện huyết nguyệt về sau, bên trên khẳng định muốn truy cứu trách nhiệm.

Đường chủ muốn hỏng việc.

Thế nhưng bọn hắn cũng không thể tránh được.

Huyết vụ quỷ dị, đã thôn phệ hết mấy vị nhị phẩm Võ giả.

Mọi người đến chết đều không có cho ra bất luận cái gì tình báo hữu dụng.

Bây giờ Lục Phiến Môn bên này bổ đầu cũng là đề nghị, dùng hỏa đem, tại huyết vụ biên giới vây thành một vòng, ngăn chặn huyết vụ xâm lấn Tam Hợp quận quận phủ phố lớn ngõ nhỏ, trì hoãn đến huyết nguyệt biến mất.

Hai vị bổ đầu cùng quận phủ rất nhiều cao thủ đều đã bị kinh động, tới xem xét tình huống.

Lần này sự kiện huyết nguyệt, rất không giống.

Những năm qua, không có người biết huyết nguyệt phía dưới sẽ phát sinh cái gì.

Bây giờ, gần như tất cả mọi người nhận thức đến huyết nguyệt huyết vụ mang tới khủng bố.

. . .

Tam Giang phân đà bên này, cái thứ nhất nhận đến đường khẩu dùng bồ câu đưa tin.

Nhìn thấy phía trên chữ, cùng với từng đầu nhìn thấy mà giật mình tin tức, Vong Xuyên trong lòng càng ngày càng rét lạnh.

Trên sông huyết vụ gần như xâm lấn mỗi một cái bến tàu.

Tào bang tổn thất nặng nề.

Đường chủ mệnh lệnh tất cả mọi người lực tự cứu!

Vong Xuyên tiêu hóa tin tức phía trên thời khắc, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu lại đi xuống mặt bến tàu quảng trường ngã mấy cái dầu trẩu cái bình, một lần thiêu đốt đến bảy tám phần ánh lửa, lập tức lại cháy hừng hực.

Cuồn cuộn rục rịch huyết vụ một lần nữa bị bốc hơi, bên trong chiếu sáng khuếch tán, trấn áp đến giấu tại trong đó 'Địch nhân' không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Bây giờ lúc nào?"

Vong Xuyên mở miệng hỏi người bên cạnh.

Vương Nguyệt Huy nói:

"Khoảng cách giờ Tý còn có 2 canh giờ."

Cũng chính là nói, từ bị tập kích đến bây giờ, mới đi qua một canh giờ.

Trong vòng một canh giờ, Tào bang rất nhiều bến tàu nhận đến xung kích.

Hắn không nhịn được quay đầu nhìn về phía Dương Phi Nguyệt.

Cái sau lông mày nhíu chặt.

Hiển nhiên là liên tưởng đến cái gì.

Dụ Long bang mấy cái đường khẩu, hơn phân nửa cũng nhận xung kích.

"Nhị Cẩu!"

"Thuộc hạ tại."

"Dùng bồ câu đưa tin Hắc Lũng huyện, Huệ Thủy huyện, Dung Thành huyện cùng Dụ Long bang Thủy trại, đồng thời thông tri chúng ta trên dưới lưu vực tất cả bến tàu bang phái, trước thời hạn chuẩn bị tốt bó đuốc, dầu trẩu, ngăn cản huyết vụ."

Phải

Trần Nhị Cẩu lập tức đi làm theo.

Phần phật.

Theo bồ câu đưa thư bị bay lên, mười mấy cái bồ câu đưa thư tiến vào màn đêm, tại huyết nguyệt phía dưới, hướng về phương hướng khác nhau lao đi.

Trong huyết vụ cũng phát sinh nhẹ nhàng biến hóa.

Tựa hồ là liên tiếp bị dầu trẩu hỏa diễm ngăn cản đến lâu, trong huyết vụ đồ vật tựa hồ có chút nôn nóng phẫn nộ, lại đột nhiên hướng bên ngoài bắn ra từng đạo tiếng xé gió.

"Coi chừng!"

Nhưng bởi vì khoảng cách quá xa, tất cả mọi người độ cao đề phòng quan hệ, rất dễ dàng liền bị đại gia né tránh.

Ba~! Ba~ ba~!

Bén nhọn vật thể đánh vào phân đà ngói nóc nhà bên trên, mảnh vỡ bay tán loạn.

Có người nhặt được từng cây đứt gãy bạch cốt, nhìn qua rất giống như là người xương sườn cùng cẳng tay, phía trên còn lưu lại cơ bắp tơ máu.

Đại gia lập tức minh bạch đây là trong huyết vụ quái vật ngay tại chỗ lấy tài liệu, dùng phân đà đệ tử thi hài tại tiến công phân đà.

"Chết tiệt!"

"Trong huyết vụ đồ vật, đến cùng là cái quỷ gì? !"

Mọi người cùng nhau biến sắc, nghị luận ầm ĩ.

Trong huyết vụ quái vật chỉ có tiến công một vòng, gặp không có chút nào thành tích, tựa hồ là từ bỏ, huyết vụ lại dần dần lui tản, lui ra bến tàu, lui vào mặt sông.

Trên mặt đất lưu lại từng đạo thi thể huyết nhục lôi kéo phía sau vết máu, nhìn thấy mà giật mình.

"Bọn họ đi."

"Phân đà an toàn!"

Mọi người nhao nhao lộ ra nét mừng.

Vong Xuyên lại cao giọng lặp đi lặp lại nói:

"Mọi người, tiếp tục đề phòng!"

"Nhị Cẩu, Triệu đội, các ngươi tiếp tục lưu lại nơi này, cách một đoạn thời gian ném xuống một chút dầu trẩu, bảo đảm trên bến tàu hỏa diễm sẽ không dập tắt."

Mọi người giật mình, chợt phản ứng lại.

Đà chủ đây là lo lắng trong huyết vụ đồ vật cố ý như vậy, để đại gia buông lỏng đề phòng.

Quả nhiên!

Theo dầu trẩu hỏa diễm lại một lần nữa bị châm lửa.

Lui vào trong nước huyết vụ phun trào lăn lộn, đẩy mạnh mấy chiếc kia thuyền hoa, vậy mà hướng sông lớn chỗ sâu di động.

Huyết vụ đi!

Thuyền hoa biến mất!

Mọi người mồ hôi lạnh lóe lên trong đầu:

"Bọn họ một mực chờ đợi chờ phân đà buông lỏng đề phòng, tốt ngóc đầu trở lại."

"Bây giờ mới là thật đi."

"Quá giảo hoạt."

"Chết tiệt!"

"Đến cùng là thứ quỷ gì."

Vong Xuyên như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

"Mọi người, tiếp tục bảo trì đề phòng!"

"Không dùng được bao nhiêu dầu trẩu, nhất định muốn bảo đảm chống nổi giờ Tý, chống nổi huyết nguyệt."

Phải

Phân đà trên dưới, mọi người cùng âm thanh hét lại.

Vong Xuyên lại khiến người ta cho quận phủ bên kia dùng bồ câu đưa tin, làm sáng tỏ huyết vụ từ xâm lấn đến thối lui trải qua.

. . .

Hợp Giang trấn đến quận phủ bất quá mười dặm, bồ câu đưa thư rất nhanh liền đưa đến Tào bang đường khẩu, từ chuyên môn người đưa đến Doãn Hành Thiên, Thất gia trong tay.

Doãn Hành Thiên nhìn qua nội dung, đem tờ giấy giao cho Thất gia.

Cái sau ánh mắt sáng lên:

"Sợ ánh sáng!"

"Tam Giang phân đà dùng dầu trẩu cản trở huyết vụ xâm lấn, huyết vụ bây giờ đã thối lui. . . Người tới! Lập tức chuẩn bị dầu trẩu! Phải lượng lớn dầu trẩu."

Thất gia rất nhanh liền hét lớn để dưới tay người đưa đến rất nhiều dầu trẩu cái bình, một cái tiếp một cái nện vào bến tàu quảng trường! Hỏa tiễn đốt!

Hừng hực ánh lửa, lập tức chiếu sáng huyết vụ.

Dầu trẩu hỏa diễm bên trái một đoàn, bên phải một đoàn, cấp tốc mở đường.

"Thắp sáng tổng đà bó đuốc!"

Doãn Hành Thiên dẫn người đi vào huyết vụ bên trong.

Càng nhiều người nâng bó đuốc, hướng tổng đà bên trong ném, sau đó nhờ ánh lửa, đem từng cái bị dập tắt bó đuốc một lần nữa đốt. . .

Huyết vụ cuồn cuộn.

Tựa hồ có đồ vật gì tại nhanh chóng chạy nhanh.

Doãn Hành Thiên, Hà bổ đầu, Dư bổ đầu cầm đao đề phòng, mãi đến quản lý đà bên trong mỗi một cái viện tử một lần nữa điểm đến đèn đuốc sáng trưng, chiếu rọi mảy may lộ ra.

Huyết vụ lặng yên lui tản.

Tại đại lượng trong ngọn lửa, huyết vụ lui ra tổng đà, lui hướng mặt sông.

Có mấy cái Tào bang đệ tử tính toán đem bờ sông thật cao bó đuốc cây cột đốt, kết quả bị một cỗ cự lực kéo vào trong nước, phù phù một tiếng, trong nước toát ra chảy ra đại cổ máu tươi.

"Chớ tới gần bờ sông!"

Thất gia quát lớn.

Mọi người sợ hãi lui lại, nhao nhao lui cách bến tàu biên giới, rời xa mặt sông..