Chương 288: Bản khối lân phiến (chương 7:)

Chương 288: Bản khối lân phiến (chương 7:)

Tào bang tổng đà, bên trong một mảnh cực kỳ bi thảm cảnh tượng.

Máu tươi bắn tung tóe mặt tường khắp nơi đều là;

Trên mặt đất khắp nơi đều là vũng máu, có rất nhiều thi thể bị lôi kéo vết tích, cùng với nhai lưu lại cốt nhục mảnh vỡ, cửa sổ, vách tường bị đụng nát.

Mặt đất cùng vách tường, nóc nhà đều có lưu lại kỳ quái vết cào.

"Đến cùng là quái vật gì?"

Dư bổ đầu tại bức tường một chỗ vết cào dừng đứng lại, cái này vết cào so với mặt của hắn còn lớn hơn.

"Hình thể vượt qua trưởng thành mãnh hổ, đây là quái vật gì?"

Dư bổ đầu trong mắt mang theo sợ hãi cùng bất khả tư nghị.

"Lão Dư ngươi đi lên!"

Hà bổ đầu chỉ vào nóc nhà một chỗ sắc bén dấu chân, nói: "Tại Lục Phiến Môn hai mươi năm, ta vẫn là lần đầu đụng phải loại này vụ án, ngươi có từng thấy không?"

"Chưa từng nghe thấy."

Dư bổ đầu thở dài, thần sắc đắng chát.

Lục Phiến Môn một đám bổ khoái, tại tổng đà bên trong cũng có phát hiện.

Có người tìm tới một khối vỡ vụn vảy màu đen, hai tay nâng, thần sắc trang nghiêm vội vàng tìm tới hai vị bổ đầu đại nhân: "Hai vị đại nhân! Đây là thuộc hạ tìm tới."

". . ."

Hai người sắc mặt càng khó coi:

"Tính chất cứng rắn như kim thiết."

"Khó trách mũi tên khó thương. . ."

"Thế nhưng là, cái gì mãnh thú, sẽ có bền bỉ như vậy lân giáp?"

Hai người chỉ nghe nói qua Sơn Hải Chí bên trong thần thoại giống loài sẽ tiến hóa ra cùng loại lân giáp, bình thường mãnh thú, chưa nghe nói qua có loại này đồ vật.

"Thu lại, ta quay đầu mang đến kinh thành, nhìn xem có thể hay không tìm tới đáp án."

Hà bổ đầu cẩn thận từng li từng tí đem nửa mảnh lân giáp gói kỹ ôm vào trong lòng.

Không bao lâu, Lục Phiến Môn liền phải ra đáp án:

"Tào bang tổng đà 167 nhân khẩu, toàn bộ tử vong, không một may mắn còn sống sót."

"Không có tìm được quá nhiều đánh nhau vết tích, toàn bộ quá trình, hẳn là thuộc về đơn phương đồ sát! Địch nhân còn mạnh hơn bọn họ rất nhiều!"

". . ."

Dư bổ đầu, Hà bổ đầu bên này ra kết luận thời điểm, Doãn Hành Thiên, Thất gia liền đứng ở bên cạnh.

Mấy người sắc mặt khó coi.

"Số 167 người, ngoại trừ những cái kia làm việc vặt nha hoàn tạp dịch, còn lại một trăm người ít nhất là tiếp cận chính thức Võ giả thực lực, Tôn Văn bản thân là nhị phẩm Võ giả thực lực, bên người mấy cái Võ giả, toàn bộ nhập phẩm. . . Loại này quy mô nội tình, một điểm sức phản kháng đều không có sao?"

Doãn Hành Thiên, Thất gia tâm tình cực độ hỏng bét.

Phải biết, tổng đà thực lực đã rất mạnh, còn lại bị tập kích mấy cái phân đà cùng hòn đảo, phòng giữ lực lượng còn không bằng bên này.

Có thể nghĩ, cái khác bị tập kích phân đà cùng hòn đảo, sẽ là cái gì kết quả.

"Còn có một canh giờ liền đến giờ Tý."

Doãn Hành Thiên nhìn lên huyết nguyệt, không hiểu cảm thấy một trận bực bội, lẩm bẩm:

"Huyết nguyệt đã đến cường thịnh nhất thời kỳ, hi vọng bọn họ có thể bình an vô sự đi."

". . . Cũng chỉ có thể như vậy."

Hà bổ đầu, Dư bổ đầu đồng dạng tâm lực lao lực quá độ.

Bọn hắn tổn thất mặc dù không lớn, nhưng Tam Hợp quận địa đầu trong vòng một đêm xuất hiện như vậy quy mô thương vong to lớn, Lục Phiến Môn áp lực cũng sẽ rất lớn, hậu kỳ đến chạy gãy chân tra án.

"Doãn đường chủ, Thất gia."

"Nghe nói Tam Giang phân đà bên kia huyết vụ đã lui tản."

"Có phải là thật hay không?"

Hà bổ đầu đột nhiên quay đầu hỏi hướng Tào bang cao tầng.

Thất gia gật gật đầu:

"Tam Giang phân đà sớm hơn phát hiện trong huyết vụ quái vật sợ ánh sáng, không nghĩ bại lộ tại tia sáng phía dưới, cho nên đã sớm an bài dầu trẩu bó đuốc, áp chế trong huyết vụ quái vật, lúc này mới tổn thất không lớn, chỉ gãy mười mấy cái huynh đệ."

"Lần này sự kiện huyết nguyệt, Tam Hợp quận đoán chừng tử thương không ít người, chúng ta muốn nhanh chóng hiểu rõ càng nhiều tình báo, đuổi theo một bên hồi báo!" Hà bổ đầu nói đến đây, đối với Dư bổ đầu nói:

"Lão Dư ngươi ở lại chỗ này nhìn chằm chằm, ta mang một đội nhân mã, từ quan đạo đi hướng Hợp Giang trấn, tìm hiểu một chút Tam Giang phân đà tình huống."

"Lúc này?"

Dư bổ đầu khẽ nhíu mày.

Nhưng Hà bổ đầu tâm ý đã quyết:

"Hiện nay đến xem, huyết vụ là từ trên mặt sông sinh ra, lan tràn đẩy tới tốc độ chậm chạp, bao trùm không đến lục địa, hẳn là an toàn. . . Chúng ta nhất định phải tại ngày mai trước hừng đông, lấy ra nhiều thứ hơn bẩm báo cho đại nhân!" Cũng không thể nói Lục Phiến Môn mắt người trợn trợn nhìn xem huyết vụ lui tản, nhìn xem hung thủ thong dong rời đi.

Mũ ô sa còn cần hay không?

"Một đường cẩn thận."

Dư bổ đầu gật đầu.

Hà bổ đầu lập tức điểm một đội bổ khoái nha dịch, giục ngựa rời thành, hướng Hợp Giang trấn lao vùn vụt.

Hắn nói không sai.

Trên đường đi, xác thực không có gặp phải huyết vụ.

Một đoàn người đến đến Hợp Giang trấn, đưa ra thân phận lệnh bài, lập tức vào thị trấn tìm tới Tam Giang phân đà.

Xa xa liền nghe được dầu trẩu thiêu đốt không khí khí đốt vị.

Vong Xuyên một mực đóng tại nóc nhà chỗ cao, thật xa liền thấy Lục Phiến Môn Hà bổ đầu một nhóm hướng bên này tới, nhận ra thân phận đối phương về sau, xa xa đứng dậy ôm quyền lên tiếng chào:

"Hà đại nhân! Đêm khuya đến thăm, có gì muốn làm?"

"Nghe Doãn đường chủ nói, Vong Xuyên đà chủ bên này huyết vụ lui tản, Hà mỗ đặc biệt tới xem một chút, thỉnh giáo một chút Vong Xuyên đà chủ, " lần trước lúc gặp mặt, Vong Xuyên vẻn vẹn vẫn là Nhất phẩm Võ giả tu vi, Dụ Long bang đường chủ, bây giờ lại gặp mặt, đã là Tào bang phân đà đà chủ, nhị phẩm Võ giả, Hà bổ đầu thái độ cũng không phải như vậy kiêu căng cùng cô lãnh.

"Huyết nguyệt trong đó, tình huống đặc thù, Hà đại nhân không ngại, có thể trực tiếp tới nóc nhà thỏa thích trò chuyện, Hà đại nhân muốn hỏi cái gì, thảo dân nhất định biết gì nói nấy."

Tốt

Hà bổ đầu biết Vong Xuyên tính tình cẩn thận, lập tức cũng không nói những cái kia lễ nghi phiền phức, trực tiếp phi thân đạp vách tường mượn lực, rơi xuống Vong Xuyên bên cạnh.

Một đám Lục Phiến Môn bổ khoái, nhìn thấy mặt sông, bến tàu không có huyết vụ, từng cái cả gan ở phía dưới điều tra manh mối.

"Huyết nguyệt trong đó, Hà đại nhân còn mạo hiểm tới Hợp Giang trấn điều tra tình tiết vụ án, Vong Xuyên bội phục."

Vong Xuyên chắp tay ôm quyền.

Trên nóc nhà bên dưới, mấy trăm người cùng nhau chắp tay, bội phục Hà bổ đầu tài cao gan lớn.

Hà bổ đầu cười ha ha một tiếng, xua tay nói:

"Nói ra thật xấu hổ."

"Quận phủ bến tàu bên kia gặp phải huyết vụ xâm lấn, chúng ta Lục Phiến Môn cùng các ngươi Doãn đường chủ cùng nhau, sửng sốt không có lưu lại một cái hung thủ, thậm chí không có thấy rõ ràng hung thủ tướng mạo, lại không chút chịu khó, ngày mai làm không tốt muốn bị bên trên phun máu chó đầy đầu."

Tự giễu sau đó, chính thức cùng Vong Xuyên hỏi thăm hôm nay phát sinh hết thảy.

Vong Xuyên gọi tới mấy cái đệ tử, từ thuyền hoa xuất hiện tại trên mặt sông bắt đầu giải thích. . .

Hà bổ đầu nghe thấy rất cẩn thận.

Nhất là khi nghe đến phân đà đệ tử mười mấy người ra ngoài sắp xếp bó đuốc thời điểm bị giết chết, hắn cẩn thận hỏi tới đại gia có hay không nhìn thấy trong huyết vụ vật kia hình dạng cùng đặc thù. . .

Người xung quanh hứng thú, mồm năm miệng mười, cái gì cũng nói:

"Vật kia nhìn qua không nhỏ, hẳn là mãnh thú, thủ túc cùng sử dụng, chạy nhanh chóng!"

"Nó còn có một đầu rất dài roi loại hình vũ khí, có thể đem người nhẹ nhõm kéo vào huyết vụ!"

"Ta đoán chừng nó ít nhất là Tam phẩm Võ giả thực lực."

"Có khả năng hay không là thủy quỷ? Biết pháp thuật cái chủng loại kia, không thể lộ ra ngoài ánh sáng!"

"Đúng đúng đúng!"

"Vật kia không sợ mưa tên, hơn phân nửa là quỷ quái loại hình."

Hà bổ đầu nghe thấy hoa mắt váng đầu, nhìn về phía Vong Xuyên, hỏi:

"Vong Xuyên đà chủ thấy thế nào?"

Vong Xuyên để cho Trần Nhị Cẩu lấy ra một vật, đưa cho đối phương, nói:

"Đây là hung thủ dùng để bắn giết đồ đạc của chúng ta. . . Nói thật, thảo dân cũng rất hoang mang, không biết hung thủ rốt cuộc là thứ gì, nhưng muốn nói là người, ta không tin. . . Người làm không được tàn nhẫn như vậy sự tình, người cũng sẽ không như thế sợ hãi tia sáng."

Đến mức còn lại, liền muốn nhìn chính Hà bổ đầu phán đoán, như thế nào phá án.

Hà bổ đầu suy tư liên tục, từ trong ngực lấy ra chính mình cất giữ nửa khối lân giáp: "Vong Xuyên đà chủ ngươi xem một chút cái này, đây là chúng ta tại tổng đà bên kia phát hiện."

Vong Xuyên tiếp vào trong tay, cảm thụ được thứ này tính chất, về sau sắc mặt biến hóa, đứng dậy nhìn về phía bến tàu quảng trường, ánh mắt ngưng trọng..