Chương 289: Hắc Lũng huyện bến tàu đường khẩu hủy diệt (chương 8:)

Chương 289: Hắc Lũng huyện bến tàu đường khẩu hủy diệt (chương 8:)

"Vong Xuyên đà chủ là có phát hiện?"

Hà bổ đầu đứng dậy, nhìn chằm chằm Vong Xuyên không ngừng liếc nhìn ánh mắt, hỏi tới.

Vong Xuyên hấp khí nói:

"Huyết vụ xâm lấn phân đà trong đó, ta mang theo các huynh đệ thả mấy vòng mưa tên, nếu như không phải Hà bổ đầu nhắc nhở, ta đều cơ hồ quên chuyện này. . ."

"Mưa tên?"

Hà bổ đầu ánh mắt chấn động, quét nhìn bến tàu quảng trường.

Trên quảng trường trống rỗng, ngoại trừ đầy đất dầu trẩu cái bình mảnh vỡ, chính là vết máu, căn bản không nhìn thấy mũi tên. . .

Nhưng bến tàu quảng trường mặt đất xác thực lưu lại rất nhiều tiễn lỗ.

Hà bổ đầu lập tức hiểu được:

Mũi tên đi đâu rồi?

Trong huyết vụ hung thủ, thế mà đem mũi tên toàn bộ mang đi?

Muốn nói bọn họ là mãnh thú, phần này cẩn thận, đã không so với nhân loại kém;

Muốn nói bọn họ là tinh quái quỷ hồn. . . Như thế nào lại lưu lại vỡ vụn lân phiến?

Tìm

"Coi như đem bến tàu quảng trường lật cái úp sấp, cũng nhất định muốn tìm tới những thứ này mũi tên, mũi tên bên trên khẳng định cất giấu bí mật! Nói không chừng có hung thủ tại mũi tên phía trên lưu lại vết máu."

Ra lệnh một tiếng, Lục Phiến Môn nha môn bổ khoái, càng thêm cẩn thận tìm kiếm bến tàu quảng trường.

Khoan hãy nói, thật để cho bọn hắn tìm tới một chút đồ vật.

Mấy khối rất nhỏ lân giáp mảnh vỡ, cùng Dư bổ đầu cất giữ cái kia một khối giống nhau như đúc, cứng rắn bóng loáng.

Đỗ bến tàu mấy đầu thuyền trong khoang thuyền, nhìn thấy bị xem nhẹ Phá Giáp tiễn, chỉ bất quá phía trên đều không có bất luận cái gì dư thừa vết tích.

"Hà đại nhân, những thứ này Phá Giáp tiễn, cho thảo dân giữ đi."

Vong Xuyên cười thỉnh cầu.

Hà bổ đầu phất phất tay, một đống Phá Giáp tiễn xác giao đến Tào bang đệ tử trong tay.

Hắn cũng không phải đến gây chuyện.

Có người đi tới Hà bổ đầu bên cạnh, thấp giọng nói:

"Đại nhân."

"Trong nước hẳn là cũng có một ít mũi tên, muốn hay không. . ."

Hà bổ đầu lắc đầu:

"Trong nước mũi tên, coi như nhiễm vết máu, cũng đã bị hướng rơi, không có giá trị."

Nói đến đây, hắn đối với Vong Xuyên ôm quyền nói:

"Đa tạ Vong Xuyên đà chủ phối hợp, Hà mỗ còn muốn tiếp tục đi về phía nam đi một chút, đi Hắc Lũng huyện nhìn xem tình huống bên kia, trước hết cáo từ."

"Hà đại nhân, một đường coi chừng."

Vong Xuyên ôm quyền đưa tiễn.

. . .

Hà bổ đầu dẫn người rời đi về sau, trốn vào y quán Dương Phi Nguyệt, lại xuất quỷ nhập thần xuất hiện tại Vong Xuyên bên cạnh, nói: "Cái này Hà bổ đầu, kẻ tài cao gan cũng lớn a, huyết nguyệt trên không, hắn còn dám khắp nơi tản bộ tra án, thật không biết chữ "chết" viết như thế nào."

Vong Xuyên ngẩng đầu nhìn trời.

Huyết nguyệt đã càng ngày càng mượt mà, huyết quang tươi đẹp ướt át.

"Người Hà bổ đầu tốt xấu là Tam phẩm Võ giả, chúng ta liền không cần lo lắng cho hắn."

"Tất cả huynh đệ, tiếp tục đề phòng!"

"Huyết nguyệt chẳng mấy chốc sẽ đi qua."

"Quay lại dự bị đệ tử, mỗi người phát 2 lượng bạc tiền thưởng, phân đà đệ tử một người 5 lượng bạc!" Vong Xuyên buông lời, tự nhiên là phấn chấn nhân tâm, để tất cả mọi người tinh thần.

. . .

Ra Hợp Giang trấn về sau, Hà bổ đầu một đường chạy vội, giục ngựa phóng tới Hắc Lũng huyện.

Hắc Lũng huyện tình huống, mười phần hỏng bét.

Huyết vụ lên bờ.

Bến tàu đường khẩu cấp tốc bị huyết vụ nuốt hết.

Cứ việc Tống Mẫn Thụ tại Hắc Lũng huyện có không ít bố trí, thế nhưng nguy hiểm giáng lâm thời điểm, Dụ Long bang nho nhỏ một cái đường khẩu, căn bản là ngăn cản không nổi trong huyết vụ đám kia hung vật ăn mòn.

Từ trên xuống dưới, bị tàn sát trống không.

Rất nhiều phòng ở bị đụng nát về sau, hạ tuyến nghỉ ngơi tổ 'cày tiền' thành viên, nhục thân hiện rõ, cùng nhau gặp tai vạ.

Huyết nguyệt đêm đó, linh hồn khô héo, không may gặp nạn người chơi, lập tức ở trong phòng của mình mặt, đang ngủ trong mộng phát hiện mình bị không biết tên đồ vật xé nát thân thể.

A

Tiếng kêu thảm thiết, vang vọng gian phòng.

Tô Uyển trong văn phòng, đèn đỏ lập lòe.

Từng cái trò chơi tài khoản bị cưỡng ép tiêu hộ báo động, liên tục không ngừng.

Hồng quang chiếu Tô Uyển khuôn mặt tái nhợt, cái sau thần sắc là như vậy nặng nề cùng bất lực.

"Hai mươi ba người."

"Tài khoản cưỡng chế gạch bỏ."

"An bài robot an ninh, đi vào gian phòng quét dọn."

Mệnh lệnh được đưa ra về sau, tất cả tầng lầu robot an ninh hành động.

Từng gian mất đi chủ nhân cửa phòng bị mở ra.

Tô Uyển thông qua robot an ninh kết nối thị giác, nhìn thấy trong phòng cực kỳ bi thảm huyết tinh tình cảnh.

Từng cái tổ 'cày tiền' người chơi, thân thể bị mở ngực mổ bụng, xé rách về sau, khuôn mặt thống khổ vặn vẹo ngã xuống giường. . .

Những người này, đều là chết tại trên giường của mình.

"Ghi chép truyền lên."

"Chiến Quốc phòng làm việc, sự kiện huyết nguyệt bên trong, tử vong hai mươi ba người, địa điểm, Tam Hợp quận, Hắc Lũng huyện."

Tô Uyển hoàn thành một loạt thao tác về sau, cầm điện thoại lên, liên tiếp bấm đối thoại, truyền lại tình báo.

Vong Xuyên rất nhanh cũng nhận đến Bạch Vũ Huy truyền đến tình báo.

"Hắc Lũng huyện xảy ra chuyện?"

"Chúng ta tại Hắc Lũng huyện bến tàu có hai mươi ba tổ 'cày tiền' thành viên, những người này tại tuyến bên dưới tử vong, nói rõ, Hắc Lũng huyện đường khẩu, chỉ sợ là đã bị công phá, toàn quân bị diệt."

Bạch Vũ Huy ngữ khí trầm trọng.

Vong Xuyên kìm lòng không được sâu sắc ngược lại rút một ngụm lớn hơi lạnh, nửa ngày không nói ra một câu.

Đường chủ Tống mân cây, cùng hắn quan hệ không tệ.

Ngắn ngủi thương cảm về sau, Vong Xuyên đột nhiên nghĩ đến lao vùn vụt chạy tới Hắc Lũng huyện Hà bổ đầu một nhóm. . .

"Hi vọng hắn không có sao chứ."

Hà bổ đầu dù sao cũng là Tam phẩm Võ giả, xa xa nhìn thấy huyết vụ, hẳn là sẽ biết phát sinh cái gì, không đến mức bị quấy đi vào.

"Đà chủ."

"Hắc Lũng huyện đường khẩu xảy ra chuyện, chúng ta tại hạ nước chảy vực thuyền chuyển công việc, liền sẽ phiền phức, phải làm sao?"

Bạch Vũ Huy nhắc nhở.

Vong Xuyên vuốt vuốt căng cứng huyệt thái dương, thở dài:

"Chờ huyết nguyệt biến mất, an bài một nhóm huynh đệ đi qua tiếp thu, trước tiên đem Hắc Lũng huyện bến tàu khống chế lại, bất kể nói thế nào, thuyền chuyển sinh ý không thể dừng."

"Sư huynh, Hắc Lũng huyện lời nói, giao cho ta phụ trách đi." Bạch Vũ Huy đột nhiên chủ động đề nghị.

Vong Xuyên sững sờ, cấp tốc hiểu được.

Bạch Vũ Huy đây là nhìn trúng một cái đường khẩu đường chủ thân phận địa vị cùng tới tiền tốc độ, muốn mượn Hắc Lũng huyện bến tàu đường khẩu kiếm tiền năng lực, thu hoạch xung kích Tam phẩm Võ giả tài nguyên.

Vong Xuyên gật gật đầu:

"Có thể."

"Huyết nguyệt sau đó, Hắc Lũng huyện có lẽ liền sẽ không có cái gì nguy hiểm."

"Ngươi có thể từ phân đà mang một đội nhân mã, trợ giúp ngươi ở bên kia đứng vững gót chân, có phòng làm việc cùng Bạch đội trưởng trợ giúp, có ta cùng Lâm Tuần tại trái phải chăm sóc, có lẽ rất nhanh liền có thể trở về quỹ đạo."

"Đa tạ sư huynh!"

Bạch Vũ Huy đại hỉ.

Có Vong Xuyên hỗ trợ, hắn tiến vào chiếm giữ Hắc Lũng huyện, khống chế một tòa đường khẩu, cơ bản cũng là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Mượn đường khẩu tài nguyên, hắn hoàn toàn có thể gia tốc xung kích Tam phẩm.

"Đi bên kia, muốn nhiều chú ý."

Phải

Bạch Vũ Huy kích động đi xuống mời chào nhân viên, rất nhanh liền thuyết phục hai vị Nhất phẩm Võ giả cùng ba vị chính thức Võ giả, sau lưng theo mười hai vị Chuẩn Võ giả.

Hắc Lũng huyện xảy ra chuyện, lại trở thành Bạch Vũ Huy một cơ hội.

Vong Xuyên trong lòng cảm khái.

Ngẩng đầu nhìn trời.

Giờ Tý đã qua. . .

Huyết nguyệt đựng vô cùng mà yếu, bắt đầu thu nạp huyết quang.

Giữa tháng bảy sự kiện huyết nguyệt, tiến vào hồi cuối.

Rất nhanh liền có thể biết rõ 《 Linh Vực 》 các phe tổn thất, cùng với các đại phòng làm việc tại cái này một đêm bên trong xuất hiện bao nhiêu thương vong..