Chương 290: Duyên hải hung lâu! (chương 9:)

Chương 290: Duyên hải hung lâu! (chương 9:)

GD tỉnh!

Xem như quốc nội đường ven biển dài nhất tỉnh, huyết nguyệt giáng lâm một đêm này, giải đất duyên hải tất cả phòng làm việc, đã trải qua dày vò nhất, khó chịu nhất, nhất tuyệt vọng một đêm.

Hiện thực đèn nê ông xi măng cốt thép thành thị, mặc dù đem huyết nguyệt quang mang ngăn cản tại thành thị bên ngoài, chỉ để một chút nam nữ tại đường ven biển bên trên thưởng thức khó gặp huyết nguyệt hiện tượng lạ.

Thế nhưng 《 Linh Vực 》 thế giới bên trong, lại là từ xế chiều sáu điểm bắt đầu, liền lên diễn lên sinh tử vận tốc.

Từng tòa duyên hải thị trấn, thôn, cùng thành trì, nhìn xem trên mặt biển to lớn tươi đẹp ướt át huyết nguyệt, có một loại không nói được cảm giác áp bách.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, trên biển dâng lên sương mù!

Huyết nguyệt bên dưới, sương mù dần dần biến thành màu đỏ máu, hướng về bờ biển phương hướng xâm nhập. . .

Từng mảnh từng mảnh huyết vụ, hướng về thôn trấn, thành trì lan tràn xâm lấn, giống như có sinh mệnh màu đỏ mao mạch mạch máu, cấp tốc vươn hướng đất liền đại địa, đồng thời thông qua sông lớn hướng chỗ càng sâu bến tàu kéo dài.

Huyết vụ xâm lấn, bến tàu trước hết nhất gặp nạn!

Từng tòa bến tàu đường khẩu;

Từng cái gia tộc đại trạch;

Võ giả tại huyết vụ bên trong bị tàn sát.

Huyết vụ cuồn cuộn, bên trong truyền ra hung mãnh làm người ta sợ hãi xé rách, nhai âm thanh.

Phòng làm việc mỗi một vị người phụ trách, nhìn xem trong văn phòng không ngừng tăng vọt tiêu hộ tin tức, cùng với càng gấp rút thường xuyên báo động, sắc mặt khó coi đến không có nửa điểm huyết sắc.

Xong

"Đều xong! !"

"Hai năm tâm huyết, một đêm tan hết."

Một vị phòng làm việc người phụ trách, tại bấm điện thoại, cùng lão bản mình hồi báo phòng làm việc tổn thất về sau, cúp điện thoại, run run rẩy rẩy đi đến tầng cao nhất.

Huyết nguyệt bên trong, vị này người phụ trách giống như không có học được bay lượn chim ưng con, thẳng tắp ngã xuống đi.

Một xe cảnh sát sát dừng ở phụ cận.

Cảnh dụng người máy yên lặng xuống xử lý hiện trường.

Đất liền sông lớn phụ cận phòng làm việc tổn thất không nhỏ, thế nhưng cùng thành thị duyên hải những công tác thất này mãnh liệt so ra, chỉ có thể dùng bé nhỏ không đáng kể tới hình dung.

. . .

Chiến Quốc phòng làm việc, lầu 75.

Tô Uyển nhìn xem phía ngoài huyết nguyệt đã có muốn suy giảm trở thành bình thường trăng tròn tư thái, bóp tại lòng bàn tay điện thoại đầu kia còn tại truyền lại tình báo nội bộ.

"Ngươi. . . Chuẩn bị một chút."

"Duyên hải lần này tổn thất nặng nề. . . Cấp trên đã cùng các đại phòng làm việc thông báo. . ."

". . . Bên kia cần mau sớm khôi phục trật tự."

"Cho nên quyết định. . ."

"Phục tùng mệnh lệnh."

Tô Uyển sắc mặt khó coi.

Phải

"Tô Uyển nhận đến."

Cúp điện thoại, Tô Uyển ngã ngồi tại cửa sổ sát đất phía trước, một tia thủy quang theo khuôn mặt trượt ra thê mỹ đường vòng cung.

Ánh trăng rơi tại cô đơn nhu nhược gò má bên trên.

Giờ khắc này Tô Uyển, lộ ra đặc biệt nhỏ yếu bất lực.

Ngoài cửa sổ mặt trăng dần dần trở nên trong sáng trắng tinh, thành thị trên không huyết quang dần dần thối lui.

Không biết qua bao lâu, chân trời hiện ra một vệt màu trắng bạc.

Mặt trăng đã không thấy bóng dáng.

Lưu tại giữa thiên địa quỷ dị cảm giác áp bách, cũng theo mặt trời dâng lên mà biến mất không còn tăm tích.

Được được!

Tiếng đập cửa vang lên.

Trong phòng tiến vào sáng tỏ hình thức.

Tô Uyển lau sạch nước mắt, cấp tốc đứng dậy, chỉnh lý y phục:

Vào

Đi vào là Bạch Kinh Đường.

Bạch Kinh Đường tựa hồ phát giác cái gì, thuận tay đóng cửa lại, ánh mắt rơi xuống Tô Uyển trên mặt, nói: "Lão bản điện thoại cho ta, nói, để cho ta độc lập đi ra, lấy một khối giấy phép."

"Ta biết."

Tô Uyển hít sâu một hơi, khuôn mặt lành lạnh hai tay giao nhau ôm ngực, phàn nàn nói:

"Tổ 'cày tiền' vừa mới chết hai mươi ba huynh đệ, lại muốn đem ngươi vị này trụ cột điều ra ngoài, Chiến Quốc phòng làm việc về sau làm sao vận chuyển?"

Bạch Kinh Đường thở dài:

"Duyên hải lần này tổn thất rất thảm, ta nghe lão bản nói, có mười mấy cái phòng làm việc người phụ trách chịu không được lần này sự kiện huyết nguyệt mang tới tổn thất, nhảy lầu tự sát."

Tô Uyển nhắm mắt quay người, âm thanh có chút nức nở nói:

"Bọn hắn không có nhận thức đến sự kiện huyết nguyệt tính nghiêm trọng, nhân viên tập trung vào ven biển bến tàu phụ cận, phòng làm việc nhân viên, không có năng lực phản kháng chút nào, cũng không có chạy trốn cơ hội, trong thời gian ngắn toàn quân bị diệt. . . Tử trạng nếu như cùng chúng ta tổ 'cày tiền' thành viên đồng dạng lời nói, một tòa cao ốc biến thành hung lâu, đoán chừng chỉ còn lại người phụ trách còn sống."

"Loại người này, sống cũng phế đi."

Tô Uyển cúi đầu, con mắt chôn ở rủ xuống trong bóng tối.

Bạch Kinh Đường dừng lại mấy giây, mới nói:

"Điện thoại của ngươi rất kịp thời, chúng ta Chiến Quốc phòng làm việc, lần này ít nhất chưa từng xuất hiện quá lớn thương vong."

"Đó là nâng Tô đà chủ phúc, không có nhắc nhở của hắn, Huệ Thủy huyện đường khẩu hơn 100 người, rất khó sống sót! Chúng ta lần này ít nhất hao tổn gần hai trăm người."

Tô Uyển ngẩng đầu, ánh mắt quật cường, không chịu kể công:

"Ta hỏi qua thiên hạ, Hắc Báo hai cái phòng làm việc người phụ trách, bọn hắn tổn thất đều tương đối lớn, tổ 'cày tiền' tổn thất nhân viên không sai biệt lắm là gấp đôi của chúng ta, Khai Hoang đội người cùng ngươi cùng nhau lưu tại quận phủ, không có xảy ra chuyện, nhưng có mấy cái đội dự bị đội viên chết rồi."

". . ."

Bạch Kinh Đường thở dài:

"Thiên Hạ phòng làm việc cùng Hắc Báo xem như là đi vào tương đối sớm, bọn hắn đều tổn thất nặng nề, khác phòng làm việc có thể nghĩ, lần này, đoán chừng phía trên rất khó đè ép được."

"Loại chuyện này, giao cho quan phương đi hao tổn tâm trí, ta bây giờ đã đủ nhức đầu. . . Trong tay bao nhiêu người?"

Tô Uyển không nhịn được vuốt vuốt huyệt thái dương, đối với Bạch Kinh Đường nói:

"Bên trên cho ngươi hứa hẹn giấy phép cùng sân bãi, đoán chừng chính là duyên hải bên kia một tòa hung án đại lâu, thế nhưng bên trên yêu cầu ngươi đích thân đi qua duyên hải bên kia tọa trấn, ngươi. . . Không có vấn đề a?"

"Quen thuộc."

Bạch Kinh Đường ngữ khí bình tĩnh nói:

"Xe mười giờ tới đón."

"Ai là ngươi người phụ trách?" Tô Uyển không nhịn được truy hỏi.

"Không biết, hẳn là cùng ngươi đến từ một chỗ." Bạch Kinh Đường nháy nháy mắt.

"Ta cho rằng chỗ kia đi ra người cũng đã tam phẩm."

Tô Uyển có chút ít cười một cái tự giễu, sau đó hít sâu một hơi, hướng đi Bạch Kinh Đường, đưa tay phải ra:

"Bạch đội trưởng rời chức, đi thành thị duyên hải làm lão bản, nhất định không nên quên Tiểu Tô a."

"Giúp ta chiếu cố tốt Vũ Huy."

Bạch Kinh Đường nói.

Tô Uyển cười gật gật đầu:

Biết

Người tại Tô Vong Xuyên dưới tay, tự nhiên là an toàn nhất.

Bạch Kinh Đường nhìn chằm chằm Tô Uyển con mắt, nói:

"Hắn vừa rồi gọi điện thoại cho ta, nói hắn muốn theo Tam Giang phân đà độc lập đi ra, đi Hắc Lũng huyện tiếp nhận Dụ Long bang đường khẩu bến tàu, ta lo lắng hắn quá trẻ tuổi, kinh nghiệm giang hồ không đủ."

"Ta đã biết."

Tô Uyển con ngươi đảo một vòng, trong mắt có nồng đậm tiếu ý: "Giao cho ta, ta nhất định toàn lực trợ giúp hắn khống chế Hắc Lũng huyện bến tàu đường khẩu."

"Hắn có thể hay không ngồi vững vàng Hắc Lũng huyện bến tàu, ta không quan tâm, ta chỉ hi vọng hắn bình an." Bạch Kinh Đường tăng thêm ngữ khí, nói: "Cho nên, Hắc Lũng huyện chuyện bên kia vụ, ngươi tận lực đừng nhúng tay, để cho hắn cùng Tô Vong Xuyên đi làm."

A

Tô Uyển trong nháy mắt lộ ra một bộ bị thương tổn biểu lộ:

"Đội trắng ngươi không tín nhiệm ta."

"Ngươi năng lực, cùng đối công tác phòng trách nhiệm tâm, ta rất rõ ràng, ta để ý chỉ có Bạch Vũ Huy, hắn không xảy ra chuyện gì! Hắc Lũng huyện, giao cho Bạch Vũ Huy cùng Vong Xuyên xử lý, ngươi biệt giới vào."

Bạch Kinh Đường lại lặp lại một lần.

Tô Uyển bất đắc dĩ thở dài: "Tốt, tốt, ta đã biết, ngươi cái Voldemort."

PS: Chín chương bộc phát xong xuôi ~

Hiện nay là sự kiện huyết nguyệt thêm nhiệt, trò chơi xâm lấn từng năm tăng cường!

Cầu thúc canh, lễ vật, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~

Chờ mong 1 vạn thúc canh đại bạo phát ~.