Chương 291: Tổn thất nghiêm trọng

Chương 291: Tổn thất nghiêm trọng

Linh Vực hừng đông.

Tào bang tin tức rất nhanh liền tại phụ cận thủy vực truyền ra.

Tam Hợp quận địa giới phạm vi bên trong, mười mấy cái huyện thành bến tàu gần như đều bị huyết vụ tập kích —— ngoại trừ Huệ Thủy huyện.

Các đại bang phái bến tàu đường khẩu đều bị nghiêm trọng xung kích, tổn thất to lớn.

Trừ bỏ ngoài ra, Tam Hợp quận Tào bang bốn cái phân đà, chỉ có Tam Giang phân đà còn sống sót.

Tổng đà, Lôi Thủy phân đà, Kim Hà phân đà toàn bộ hủy diệt, ba vị đà chủ cùng nhiều vị Phó đà chủ sống không thấy người chết không thấy xác, muốn chuyển hàng đi thuyền lão bản tìm không được người, bến tàu khổ lực nhìn xem bị phong tỏa lên phân đà, mờ mịt luống cuống, phân đà thuyền chuyển nghiệp vụ toàn bộ ngừng.

Ba tòa hòn đảo. . .

Chỉ còn lại một đám bị dọa sợ đệ tử, chạy trốn tới nơi núi rừng sâu xa tị nạn, mãi đến Tào bang đệ tử lên đảo, bọn hắn mới há miệng run rẩy cùng thuyền đến quận phủ.

Trong vòng một đêm, Tào bang tại Tam Hợp quận lực lượng gặp phải cực hạn suy yếu.

Doãn Hành Thiên lâm thời an bài một nhóm người tiếp nhận ba cái phân đà, liền Thất gia dưới trướng tâm phúc Thôi Minh Tước đều bị yêu cầu đảm nhiệm Lôi Thủy phân đà đà chủ.

Mục đích đúng là do sớm đem Tào bang thuyền chuyển nghiệp vụ vận chuyển lại.

Nhưng bây giờ Tào bang tổn thất không chỉ là chính mình phân đà nhân mã, đồng thời còn có ba đầu thủy vực mười mấy cái bến tàu đường khẩu, toàn bộ đều xảy ra vấn đề.

Vong Xuyên nhận đến Thất gia dùng bồ câu đưa tin.

Xem như tứ đại trong phân đà một cái duy nhất còn bảo trì vận chuyển bình thường năng lực phân đà, cần phải tại ngắn nhất trong thời gian ngắn, bảo đảm thượng hạ du thủy vực bến tàu đường khẩu khôi phục nhanh chóng vận chuyển.

Đối với đường chủ bàn giao nhiệm vụ, Vong Xuyên tự nhiên không dám thất lễ, lập tức triệu tập nhân viên mở hội bàn bạc:

"Chúng ta hạ lưu thủy vực tổng cộng có ba cái bến tàu đường khẩu, theo thứ tự là Hắc Lũng huyện, Huệ Thủy huyện cùng Dung Thành huyện. . . Hiện nay đã biết, Dung Thành huyện, Hắc Lũng huyện bến tàu đường khẩu xong, chỉ có Huệ Thủy huyện Lâm Tuần giữ vững bến tàu đường khẩu, bao gồm Thủy trại bên kia, cũng đã mất đi liên hệ."

"Bạch Vũ Huy."

Vong Xuyên chém đinh chặt sắt phân phó nói:

"Ta cho hai ngươi nhất phẩm, bốn cái chính thức Võ giả, mười hai tên Chuẩn Võ giả, lại cho ngươi điều tạm bốn mươi vị bến tàu khổ lực, để cho ngươi mang đến Hắc Lũng huyện, ngươi đi đem Hắc Lũng huyện đường khẩu chống lên tới! Có vấn đề hay không."

"Thuộc hạ, nhất định không cô phụ đà chủ kỳ vọng!"

Bạch Vũ Huy đã sớm chuẩn bị, đã mời chào hảo nhân thủ, làm tốt đi ra ngoài chuẩn bị.

Vong Xuyên gật gật đầu, lại nhìn phía Hồng Khai Bảo:

"Đồng dạng phối trí, người nào muốn đi Dung Thành huyện phụ trách bên kia bến tàu đường khẩu?"

Lúc trước Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo đi theo chính mình đi Huệ Thủy huyện, lại trằn trọc giết tới Tam Giang phân đà, Bạch Vũ Huy linh hoạt lại có chỗ dựa, muốn mở đường khẩu góp nhặt xung kích Tam phẩm Võ giả tài nguyên, hắn đương nhiên sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia bạc đãi Hồng Khai Bảo.

Cái sau mắt lộ ra vẻ cảm kích, lại không có đứng ra lĩnh mệnh, mà là từ chối nói:

"Đà chủ, ta nghĩ tiếp tục lưu lại ngài dưới tay làm việc."

Hồng Khai Bảo mặc dù ngày bình thường tương đối khó chịu, nhưng hắn biết rõ, người cùng người không giống.

Bạch Vũ Huy có thể nhanh chóng đột phá Nhị phẩm, đồng thời bắt đầu xung kích Tam phẩm, là vì có Bạch Kinh Đường đội trường ở phía sau ủng hộ và chăm sóc.

Hắn là tại sư huynh trợ giúp bên dưới, thật vất vả mới truy vào Nhị phẩm, đơn độc chấp chưởng một cái bến tàu đường khẩu? Hắn rất rõ ràng chính mình không có năng lực này.

Đã không giống Bạch Vũ Huy có núi dựa cường đại, cũng không giống sư huynh, có thể nhanh chóng khống chế cục diện, chiếu cố tu luyện cùng kiếm tiền.

Tại tu luyện cùng kiếm tiền ở giữa, hắn chỉ có thể tuyển chọn một hạng.

Hồng Khai Bảo nhìn thấy qua lão Lý, Hắc Bì bỏ mình, cũng nhìn thấy qua bị diệt thôn Điền Thủy thôn thảm trạng, tự mình đã trải qua Dư giáo đầu chết đột ngột. . .

Cuối cùng Hồng Khai Bảo lựa chọn lưu tại Tam Giang phân đà, lưu tại sư huynh bên cạnh, tiếp tục tu luyện.

Vong Xuyên nghe vậy có chút ngoài ý muốn.

Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu đều rất là kinh ngạc.

Vong Xuyên đảo mắt một vòng, nói:

"Nhị Cẩu cùng Triệu đội là khẳng định muốn lưu lại, vì ta hiệu lực, Vương phó đà chủ, ngươi đây, có muốn hay không. . ."

Vương Nguyệt Huy không đợi Vong Xuyên nói xong, liền mở miệng từ chối nói:

"Đà chủ, thuộc hạ tự biết tài sơ học thiển, còn chưa đủ lấy một mình đảm đương một phía, muốn tiếp tục lưu tại ngài dưới trướng, là đà chủ hiệu lực."

Vương Nguyệt Huy càng không có dã tâm, nhất là khi nhìn đến huyết vụ xuất hiện về sau, ba đại phân đà hủy diệt, hắn mới không muốn ra ngoài mạo hiểm.

Kết quả là, tất cả nhị phẩm Võ giả, vậy mà đều bởi vì các loại nguyên nhân không thể đảm nhiệm Dung Thành huyện bến tàu đường khẩu người phụ trách.

Dương Phi Nguyệt sờ lên cái mũi, thổn thức không thôi:

Bây giờ Dụ Long bang, thật sự là càng ngày càng không nhận chào đón.

"Thực sự không có người lời nói, để cho Phi Tử đi Dung Thành huyện tiếp nhận cũng được."

Dương Phi Nguyệt đề cử nói:

"Phi Tử là Dụ Long bang lão nhân, đối nội ngoại môn các loại công việc rõ ràng cực kỳ, có thể an bài hắn tiếp nhận Dung Thành huyện bến tàu đường khẩu, đồng thời một bên phụ trách Thanh Phong tiêu cục chuyện."

"Phi Tử, cũng là có thể được."

Vong Xuyên yên lặng nhẹ gật đầu.

Phi Tử là Nhất phẩm Võ giả, đối với cái kia khu vực thủy vực tình huống biết sơ lược, có thể nhanh chóng đem bến tàu đường khẩu chống lên tới.

"Tốt, hạ lưu thủy vực sự tình, cứ như vậy quyết định."

Sau đó đến phiên thượng lưu thủy vực.

"Thượng lưu thủy vực còn có mấy cái đường khẩu, Liễu đội trưởng ngươi chạy một chuyến, xem bọn hắn hai cái bến tàu đường khẩu có thể hay không vận chuyển bình thường. . . Hôm nay giữa trưa phía trước hồi báo."

Phải

Đệ nhị tiểu đội đội trưởng Liễu Tuệ Phong ôm quyền lĩnh mệnh, dẫn người rời đi.

Dương Phi Nguyệt đối với Vong Xuyên nói:

"Lần này sự kiện huyết nguyệt, Tào bang tổn thất nặng nề, chúng ta chẳng những phải nhanh một chút khôi phục thuyền chuyển công việc, đồng thời cũng muốn đề phòng bang phái thực lực trống rỗng mang tới khiêu chiến, ta đoán chừng tin tức truyền ra về sau, ba đầu thủy vực thủy phỉ bỏ đá xuống giếng, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của! Khoảng thời gian này, thuyền chuyển công việc tuyệt đối không thể khinh thường, để tránh để tiểu nhân thừa lúc vắng mà vào, ném đi hàng hóa, bồi thường tiền tài."

Dương Phi Nguyệt nhắc nhở cực kỳ kịp thời.

Loại này thời điểm nếu để cho người cảm thấy Tào bang không có thực lực, đến tiếp sau liền sẽ có vô số phiền phức tìm tới cửa!

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Ném đi hàng hóa bồi thường tiền tài việc nhỏ, lãng phí thời gian, kềm chế tinh lực, ảnh hưởng tu luyện mới là đại sự.

Lập tức gật đầu nói:

"Bang chủ nhắc nhở rất đúng!"

"Ta cái này liền an bài xong xuôi! Kể từ hôm nay, tất cả thuyền chuyển hộ vệ an bài hai lần nhân mã! Đồng thời, tại giữa Tam Hợp giang nước chảy vực gia tăng Tào bang tuần tra đội tàu."

Dương Phi Nguyệt lộ ra nụ cười:

'Như vậy thì có thể không có sơ hở nào! Cũng may đà chủ tiền kỳ là phân đà nuôi dưỡng đầy đủ Chuẩn Võ giả cùng chính thức Võ giả! Chúng ta phân đà bây giờ nhân viên dồi dào, có Thanh Phong tiêu cục nhân mã phối hợp hộ vệ, tuần tra, hoàn toàn không thành vấn đề.'

Ân

Nuôi binh ngàn ngày dùng binh nhất thời.

Nhân viên dư thừa chỗ tốt, tại cái này một khắc có thể thể hiện.

Vong Xuyên hỏi:

"Thủy trại bên kia, bây giờ còn chưa có tin tức, bất quá ta đoán chừng, sợ rằng dữ nhiều lành ít, bang chủ, muốn hay không dẫn người qua bên kia nhìn xem?"

"Không được."

Dương Phi Nguyệt ánh mắt lóe lên một vệt đắng chát cùng bất đắc dĩ, nói:

"Tào bang thụ trọng thương, bất lực ách chế Cái Bang, Cái Bang tại Tam Hợp quận lực lượng rất có thể thừa cơ mà lên, một lần nữa lớn mạnh! Loại này thời điểm, tuyệt đối không thể để bọn hắn bắt được cái chuôi, ta vẫn là đàng hoàng lưu tại phân đà, chờ Tào bang khôi phục nguyên khí."

"Lại nói, ta đã không phải là Dụ Long bang bang chủ, Dụ Long bang cùng ta. . . Đã không có quan hệ."

Cứ việc ngoài miệng nói như vậy, trong lòng nhiều ít vẫn là sẽ cảm thấy bi thương..