Chương 292: 'Tiểu Hoàn đan' công hiệu

Chương 292: 'Tiểu Hoàn đan' công hiệu

Dụ Long bang Thủy trại sự tình, Vong Xuyên không vội mà xử lý.

Sự kiện huyết nguyệt vừa mới đi qua, bách phế đãi hưng, không cần xử trí theo cảm tính.

Hắn phân phó người chuẩn bị cho chính mình một cái đặc chế đại mộc vại dùng cho tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 sau đó trở lại gian phòng của mình, từ trong tủ quần áo lấy ra 'Tiểu Hoàn đan' .

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư, tự lẩm bẩm:

"Sự kiện huyết nguyệt vừa qua, Tào bang tại lần này sự kiện bên trong nhận đến tổn thất cùng xung kích nghiêm trọng nhất, tiếp xuống khẳng định muốn đối mặt một loạt phản ứng dây chuyền."

"Ngoại giới khiêu chiến, trong thời gian ngắn có thể chưa hẳn xuất hiện, thế nhưng chờ Tào bang chân thực tình huống thương vong truyền ra, các nơi thủy phỉ, bao gồm Cái Bang, Ngũ Độc giáo, sát thủ Hồng Lâu, cùng với tiềm ẩn địch nhân, cũng có thể xuất hiện."

"Cái này 'Tiểu Hoàn đan' phải nắm chắc thời gian, lập tức dùng xong, nhanh chóng đề thăng 《 Huyền Vũ Quyết 》 tiến độ tu luyện, tranh thủ mau chóng đột phá đến 'Dung hội quán thông' cảnh giới."

Tam Giang phân đà thực lực nội tình, hoàn toàn có thể rất tốt trên sự khống chế hạ lưu thủy vực thuyền chuyển công việc, bảo đảm thuyền con qua lại đội tàu an toàn, nhưng hắn lo lắng đường khẩu mặt khác ba cái phân đà sẽ liên lụy đến đến chính mình.

Cho nên. . .

Theo Trần Nhị Cẩu đi vào bẩm báo nói "Đà chủ, người trưởng thành thân cao mộc vại đã chuẩn bị kỹ càng, nước cũng đã đánh đầy" hắn không chút do dự đem đáng giá ngàn vàng 'Tiểu Hoàn đan' đưa vào trong miệng, trực tiếp nuốt đến trong bụng.

Loại này đan dược, cần chậm rãi tan ra, từng chút từng chút dung nhập toàn thân, vận chuyển nội công tâm pháp toàn lực hấp thu trong đó dược lực.

Vong Xuyên ra khỏi phòng, quả nhiên trong sân nhìn thấy lâm thời dùng chế tạo thuyền dày tấm ván gỗ đặt trước lên mộc vại, chừng một mét tám sâu, đầy đủ tu luyện dùng.

"Đà chủ, thuộc hạ tại nơi này cho ngài hộ pháp."

Trần Nhị Cẩu biết đà chủ muốn tu luyện, chủ động đề nghị.

Vong Xuyên lắc đầu:

"Bây giờ chính là thời điểm then chốt, cần phải có người ở bên ngoài chủ trì, ngươi giúp ta nhìn chằm chằm điểm phân đà, hộ pháp sự tình, tùy tiện an bài mấy cái huynh đệ tới trực luân phiên liền được."

Phân đà đi Bạch Vũ Huy, Phi Tử cùng một nhóm đệ tử, lại đặc biệt an bài song cương vị hộ vệ cùng tuần tra đội tàu, phân đà nhân viên đã không nhiều, nhất định phải có mấy cái nhị phẩm Võ giả tọa trấn ở phía ngoài, ổn định quân tâm.

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Trần Nhị Cẩu lập tức an bài bốn tên Nhất phẩm Võ giả trông coi viện tử.

Vong Xuyên nhảy lên mà vào, lọt vào trong nước, trực tiếp chìm vào mộc vại dưới đáy, ngồi xếp bằng, vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Cùng ngày xưa tu luyện khác biệt.

Dùng 'Tiểu Hoàn đan' hiệu quả hiển hiện ra.

Vẻn vẹn chỉ là thôi động nội tức từ kinh mạch, huyệt khiếu bên trong vận chuyển một vòng, liền cảm giác chính mình vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》 tốc độ lại có một chút tăng lên, một cái đại chu thiên xuống, đại khái cũng chính là khoảng ba phút!

Một cái đại chu thiên kết thúc, nội tức bỗng nhiên lớn mạnh một vòng.

Vong Xuyên không tự giác dưới đáy nước mở hai mắt ra, không dám tin.

Hắn vội vàng nhìn thoáng qua bảng thuộc tính, xác định 《 Huyền Vũ Quyết 》 điểm kinh nghiệm hơi nhúc nhích một chút, đi tới 1,524/ 2,000;

Không hổ là 'Tiểu Hoàn đan' không hổ là đáng giá ngàn vàng trân quý đan dược, quả nhiên danh bất hư truyền.

Hắn vội vàng tiếp tục vận công.

Nắm chặt thời gian!

Thừa dịp 'Tiểu Hoàn đan' có duy trì liên tục một ngày gia tốc tu luyện hiệu quả, giành giật từng giây tu luyện.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Vong Xuyên xác định, mỗi một cái đại chu thiên, đại khái chính là ba phút bộ dạng.

Một cái đại chu thiên xuống, tại 'Tiểu Hoàn đan' trợ giúp bên dưới, tương đương với hoàn thành mười lăm cái đại chu thiên vận công quá trình, gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Một cái giờ xuống, 20 điểm kinh nghiệm!

Vong Xuyên nội tâm lửa nóng.

Bây giờ là cơm đều không muốn ăn.

Cái này còn ăn cái gì cơm?

Lãng phí thời gian chính là lãng phí tiền bạc!

Tới gần buổi trưa, thượng lưu thủy vực đệ nhị tiểu đội đội trưởng Liễu Tuệ Phong truyền về tin tức.

Phía trên có ba cái bến tàu đường khẩu bị huyết vụ xung kích, chỉ bất quá trong đó một cái bến tàu đường khẩu khoảng cách mặt sông thoáng muốn xa một chút, không có gặp phải tai họa ngập đầu, tổn thất không lớn, còn có thể duy trì bản thể thuyền chuyển công việc.

Vong Xuyên lúc này đối với Trần Nhị Cẩu hạ lệnh, an bài mấy cái Nhất phẩm Võ giả dẫn đội, lâm thời tiếp nhận xảy ra chuyện hai tòa bến tàu đường khẩu, toàn lực bảo đảm Tam Hợp giang thượng lưu thủy vực thuyền chuyển công việc.

Đồng thời sai người tăng phái đội ngũ tuần tra, tăng cường đối đầu nước chảy vực đề phòng.

Hai người lĩnh mệnh rời đi.

Vong Xuyên thuận tiện ăn một chút, trống rỗng độ đói, tiếp tục tu luyện.

Tại Tam Giang phân đà toàn lực can thiệp bên dưới, trên dưới nước chảy vực sáu tòa bến tàu rất nhanh liền khôi phục vận chuyển bình thường, Tào bang tuần tra thuyền võ trang đầy đủ, thường xuyên đi tới đi lui, đề chấn sĩ khí.

Sắc trời dần dần muộn.

Vong Xuyên đã một ngày một đêm không có chợp mắt, cũng không có hạ tuyến ăn đồ ăn.

Hắn như cũ tinh thần phấn khởi, quá chú tâm đắm chìm tại 《 Huyền Vũ Quyết 》 cao tốc trong trạng thái tu luyện.

Bên ngoài viện hộ vệ đã đổi ba lượt.

Nếu như không phải Vong Xuyên cách mỗi hơn nửa giờ sẽ ra ngoài thông khí, những hộ vệ này đều muốn lo lắng nhà mình đà chủ có phải là luyện công tẩu hỏa nhập ma.

Trời tối người yên.

《 Huyền Vũ Quyết 》 điểm kinh nghiệm duy trì liên tục đẩy tới.

Hộ pháp người đã đổi thành Vương Nguyệt Huy cùng Trần Nhị Cẩu.

Mỗi khi Vong Xuyên nổi lên mộc vại thông khí, Trần Nhị Cẩu liền sẽ tận dụng mọi thứ giải thích trên dưới nước chảy vực tiểu đội bẩm báo tin tức.

Tào bang tiếp chưởng bến tàu đường khẩu tiến hành đến vô cùng thuận lợi;

Tuần tra đội tàu thường xuyên đi tuần, xác thực bảo đảm đầu này thủy vực an toàn.

Kết thúc mỗi ngày, không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng Trần Nhị Cẩu cũng tiếp đến đến từ đường khẩu dùng bồ câu đưa tin, hiểu được càng nhiều liên quan tới ngày hôm qua sự kiện huyết nguyệt di chứng.

Gần như toàn bộ Nam Tự quốc sông lớn hải vực phụ cận, đều xuất hiện huyết vụ tập kích sự kiện, Tào bang cùng rất nhiều lân cận bang phái thế lực gặp phải công kích, tổn thất nặng nề.

Ở trong đó cũng bao gồm một chút thường trú tại sông lớn bên trong Thủy trại, một chút thủy phỉ, đồng dạng gặp phải nghiêm trọng xung kích, tổn thất nặng nề.

Chính là nói. . .

Thủy phỉ cũng tổn thất nặng nề.

Ngoài ra, quan phương điều động điều tra sự kiện huyết nguyệt người, cũng có khác biệt trình độ tổn thương.

Ví dụ như ngày hôm qua đến thăm Hà bổ đầu, một đoàn người tiến vào Hắc Lũng huyện thời điểm, đối với huyết vụ tiến hành một phen thăm dò không có kết quả, rời đi thời điểm, vậy mà tại hắc ám trong rừng rậm bị tập kích.

Tiểu đội bên trong bổ khoái tổn thất ba người.

Hà bổ đầu ra roi thúc ngựa, chạy trốn quá trình bên trong, dùng nhỏ hộp dầu trẩu cùng đá đánh lửa, đốt lên phụ cận cánh rừng, lúc này mới bức lui 'Hung thủ' .

Cũng chính là lần này gặp phải, để cho Hà bổ đầu một nhóm nhìn thấy hung thủ bộ mặt thật, cũng để cho sự kiện huyết nguyệt hung thủ triệt để lộ ra ánh sáng.

Tam Hợp quận Lục Phiến Môn, đem tấm này hải bổ công văn cùng chân dung, dán thiếp đến mỗi một cái thành trấn, kếch xù treo thưởng!

Vong Xuyên tiếp nhận Trần Nhị Cẩu đưa tới truy nã chân dung:

Chỉ thấy phía trên vẽ lấy một đầu hình thể thon dài mạnh mẽ, nanh vuốt sắc bén hung thú! Hung thú bên ngoài thân bao trùm lấy thật dày lân giáp, màu sắc đen nhánh băng lãnh, khí thế kinh dị, động tác mạnh mẽ, không giống thế giới này sinh vật.

Phía trên kỹ càng giải thích, cái đuôi của nó có thể co duỗi vung vẩy, vượt xa nhất qua mười mét, lại cái đuôi hai bên sắc bén như dao, có thể nhẹ nhõm cắt đứt người nhục thân, sức chiến đấu có thể nghiền ép Tam phẩm Võ giả.

Người phát hiện, khen thưởng mười lượng hoàng kim;

Đánh giết một đầu, khen thưởng 100 lượng hoàng kim..