Chương 293: Khẩn cấp xen kẽ tin tức sự kiện, diệt quốc

Chương 293: Khẩn cấp xen kẽ tin tức sự kiện, diệt quốc

Sự kiện huyết nguyệt sau đó.

Một ngày bên trong, không có người lại nhìn thấy huyết vụ;

Những cái kia giấu tại huyết vụ bên trong hung thú, tựa hồ cũng toàn bộ đều mai danh ẩn tích, rồng về biển lớn không thấy tăm hơi.

Đối với cái này, Vong Xuyên là may mắn:

Thứ này nếu như không tự mình biến mất, chỉ sợ toàn bộ giang hồ đều muốn bị phá hủy.

Tam phẩm trở xuống, không có sống tiếp có thể.

Vào lúc ban đêm, Vong Xuyên từ Vương Nguyệt Huy trong miệng hiểu được:

Linh Cơ phòng làm việc tổn thất nặng nề, chết hơn 70 tên người chơi! Trong đó Khai Hoang đội hai người, đội dự bị Khai Hoang mười hai người!

Lần này tổn thất to lớn, người phụ trách không có chịu đựng lấy, chạy đi lầu chóp mượn rượu giải sầu.

Mặc dù người không có nhảy đi xuống, nhưng hắn trạng thái tinh thần đã không thích hợp tiếp tục lưu lại Linh Cơ phòng làm việc đảm nhiệm người phụ trách một chức.

Vương Nguyệt Huy còn lộ ra nói:

Duyên hải bên kia có tin tức truyền ra, rất nhiều người bắt đầu công khai tại các loại we media con đường tìm kiếm mất tích thân nhân.

Cuối cùng những người này đụng một cái đầu, phát hiện phần lớn người đều là tại trò chơi phòng làm việc nhậm chức, kết quả mất tích mất liên lạc!

Rất nhiều người cấp tốc tập kết đến chính phủ đơn vị cửa ra vào, tìm kiếm chân tướng!

Sự kiện huyết nguyệt tạo thành ảnh hưởng, đang tại lên men!

Vong Xuyên cảm giác được, lần này chết quá nhiều người, quan phương chỉ sợ là che giấu không nổi nữa.

Nhìn quan phương đến tiếp sau còn có cái gì bổ cứu biện pháp.

Bằng không, đại gia sẽ lần theo trò chơi phòng làm việc manh mối tìm hiểu nguồn gốc, thanh tra quốc nội tất cả phòng làm việc, mãi đến đem 《 Linh Vực 》 trò chơi này nội tình hoàn toàn để lộ.

Nhưng mà. . .

Theo thời gian trôi qua.

Sáng ngày thứ hai.

Vong Xuyên trải qua cả ngày thời gian bế quan khổ tu, tại 'Tiểu Hoàn đan' dược lực trợ giúp bên dưới, cuối cùng đem 《 Huyền Vũ Quyết 》 kinh nghiệm đẩy lên tới 1,999/ 2,000;

Cắn răng, lại kiên trì ba phút. . .

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Huyền Vũ Quyết 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 4 một ít thể lực, 4 điểm tinh thần!"

Thân thể chấn động.

Vong Xuyên cả người nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

Theo đan điền bên trong hiện ra một cỗ cường đại bành trướng lực lượng, dòng nước ấm tản vào đến toàn thân gân cốt cùng toàn thân, sau đó một cỗ lực lượng vô danh từ trong cơ thể phát tiết đi ra.

Một vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng va chạm bốn phương!

Oanh

Mộc vại chịu không được đột nhiên xảy ra lực lượng, toàn bộ đất sụp bại vỡ vụn.

Gần hai mét trữ nước hoa trút xuống đi ra.

"Đà chủ!"

"Đà chủ ngài không có sao chứ?"

Bên ngoài viện hộ vệ lấy làm kinh hãi, đi tới liền thấy đà chủ một thân bốc hơi nhàn nhạt hơi nước, toàn thân da thịt hiện ra không giống bình thường màu đỏ, chậm rãi thu lại, khôi phục như thường.

Vong Xuyên sừng sững tại bọt nước bên trong, cảm thụ cái này trong cơ thể mênh mông trong sức mạnh hơi thở, khẽ mỉm cười:

"Không cẩn thận đem luyện công mộc vại làm hỏng, các ngươi thu thập quét dọn một chút, ta trở về phòng nghỉ ngơi một chút."

Phải

Bốn người ôm quyền, lập tức chào hỏi người quét dọn. .

Vong Xuyên đóng cửa phòng.

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 42/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Nhị phẩm Võ giả)

Lực lượng 44; công kích 14-15;

Nhanh nhẹn 53; phòng ngự 10.6; tốc độ + 53;

Thể lực 66; lượng máu 660/ 660;

Tinh thần 21: Nội lực 210/ 210.

Tự do thuộc tính: 5(có thể phân phối)

(bộ phận công pháp đã gấp)

《 Huyền Vũ Quyết 》: Dung hội quán thông

Trước mắt cảnh giới, lâm thời đề thăng 20 một ít thể lực hạn mức cao nhất, gia tăng 200 điểm HP hạn mức cao nhất, tự thân phòng ngự, hộ thể phòng ngự đề thăng sáu thành; lâm thời đề thăng 20 điểm lực lượng; công kích đề thăng năm thành;

Cảnh giới kế tiếp: Lô hỏa thuần thanh

Cảnh giới kế tiếp, lâm thời đề thăng 30 một ít thể lực hạn mức cao nhất, gia tăng 300 điểm HP hạn mức cao nhất, tự thân phòng ngự, hộ thể phòng ngự đề thăng tám thành; lâm thời đề thăng 30 điểm lực lượng; công kích đề thăng bảy thành; ngũ giác tăng lên trên diện rộng!

Vong Xuyên tâm tình khuấy động!

Dung hội quán thông nội công tâm pháp, quả nhiên cường hãn.

Lực lượng có thể đề thăng tăng lên tới 64 điểm, bước vào Tam phẩm Võ giả cánh cửa; thể lực lâm thời tăng lên tới 86 điểm, bước vào Tứ phẩm Võ giả cánh cửa.

Vong Xuyên hận không thể lập tức tìm một chỗ đi thử một chút thân thủ.

Có thể suy nghĩ một chút 'Tiểu Hoàn đan' dược hiệu còn không có hoàn toàn biến mất, quả quyết hạ tuyến.

Thế giới hiện thực thân thể, bụng truyền ra ục ục gọi tiếng, đói một ngày!

Nhưng hắn vẫn là không có lo lắng ăn cơm, một đầu đâm vào bồn tắm, vùi đầu vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Theo 《 Huyền Vũ Quyết 》 cảnh giới đề thăng, vận công tốc độ lại có đề thăng, lần này, vận công một vòng giảm đến hai phút đồng hồ.

Có lẽ là vì 'Tiểu Hoàn đan' hiệu quả. . .

Chờ chút!

Tiểu Hoàn đan dược hiệu, đối với thế giới hiện thực thân thể cũng hữu hiệu quả?

Mạnh

Vong Xuyên trong lòng rung động, cũng không dám có chút lười biếng, thừa dịp dược hiệu không có quá khứ, tĩnh tâm tu luyện.

Đại khái qua hơn nửa giờ.

Điểm kinh nghiệm gia tăng đến 23/ 5,000.

Vận công tốc độ trượt xuống.

Vận công thời gian trở lại ba phút.

"Quả nhiên phẩm cấp càng thấp Võ giả, tu luyện nội công tâm pháp, tốc độ càng nhanh."

"Bạch đội trưởng tu luyện Thanh Thành phái nội công tâm pháp, Tứ phẩm Võ giả, mười sáu, 17 phút một cái đại chu thiên, ta đã giảm đến ba phút một cái đại chu thiên, còn có cái gì dễ nói?"

Tâm tình vui vẻ từ trong bồn tắm đi ra, Vong Xuyên mở ra tin tức, ngồi đến trước sô pha ăn điểm tâm.

Tin tức bên trong, đã xuất hiện các nơi liên quan tới sự kiện huyết nguyệt tin tức.

"Phía dưới xen kẽ một đầu khẩn cấp tin nhanh!"

"Căn cứ Liên hiệp quốc nhân đạo cứu viện tổ chức điều tra phát hiện, huyết nguyệt xuất hiện ngày thứ 2, Liên hiệp quốc cùng ba cái đảo quốc nhỏ triệt để mất đi liên hệ."

Vong Xuyên không tự giác thả chậm nhai động tác, ánh mắt rơi xuống trên màn hình TV.

MC thần sắc ngưng trọng thông báo:

"Căn cứ Liên hiệp quốc sau đó tiến một bước điều tra, phát hiện mất liên lạc thành viên quốc đã gia tăng đến bảy cái, danh sách như sau. . ."

"Hiện nay, Liên hiệp quốc đã điều động nhân đạo cứu viện tổ chức tiến về mấy cái này quốc gia tiến hành điều tra cứu viện."

"Phía dưới là phía trước truyền lại hình ảnh."

Tin tức trong tấm hình, một tòa đại lâu hành lang bên trong, mặc nhân đạo cứu viện tổ chức chế phục nam nữ đang tại cúi người nôn mửa, lệ rơi đầy mặt, trong miệng kinh hô:

"Oh my God!"

"Nơi này đến cùng phát sinh cái gì?"

"Satan tới qua sao?"

"Chết! Bọn hắn đều đã chết!"

Phóng viên tiến vào trong phòng. . .

Trên giường đầy màu đỏ thẫm vết máu, toàn bộ đánh lên gạch men.

Màn ảnh lay động.

Có nôn mửa âm thanh vang lên.

Ngay sau đó, màn ảnh lại chuyển dời đến phòng bọn họkhác.

Tình huống bên trong hoàn toàn tương tự.

Sau đó là phía trước phóng viên, sắc mặt tái nhợt thông báo:

"Chúng ta không biết phát sinh cái gì."

"Hòn đảo nhỏ này quốc tổng cộng chỉ có không đến ba trăm ngàn nhân khẩu, bây giờ. . . Ngoại trừ tiểu hài cùng lão nhân còn sống, thành niên nam nữ, tựa hồ cũng chết rồi."

"Giống ta sau lưng tòa này đại lâu, bên trong ở một cái công ty hơn 400 người, không một may mắn còn sống sót!"

"Bên cạnh chính khách cơ quan đại lâu đã ngừng."

"Chúng ta cần tiến một bước điều tra, có hay không Đảo quốc chính khách toàn bộ chết tại lần này sự kiện bên trong, xin lưu ý chúng ta theo dõi đưa tin."

". . ."

Hình ảnh quay lại đến phòng trực tiếp.

Tin tức xướng ngôn viên sắc mặt ngưng trọng:

"Căn cứ Liên hiệp quốc nhân đạo cứu viện tổ chức điều tra, bảy cái Đảo quốc, đều là tại huyết nguyệt xuất hiện cùng ngày, phát sinh đáng sợ sự tình, bản đài sẽ kéo dài truy tung, tiếp tục theo vào đưa tin."

Vong Xuyên miệng đầy đồ ăn, trợn mắt há hốc mồm:

Sự kiện huyết nguyệt, đưa đến diệt quốc?

Lần này sự tình lớn..