Chương 294: Muốn không dối gạt được

Chương 294: Muốn không dối gạt được

Bảy cái Đảo quốc chính khách đơn vị tê liệt, tiếp cận diệt quốc trạng thái.

Vong Xuyên chạy thẳng tới Tô Uyển văn phòng.

"Nhìn tin tức sao?"

"Gần nhất tin tức hơi nhiều, ngươi có thể hay không nói điểm chính."

Tô Uyển đầy mặt uể oải tiều tụy tựa vào ghế lão bản bên trên, nói chuyện đều là uể oải.

Vong Xuyên chú ý tới Tô Uyển trong mắt tơ máu, lập tức minh bạch, Tô Uyển đoán chừng cũng là có hai ngày hai đêm không có chợp mắt, thế là tại đối diện nàng ngồi xuống, đem tự nhìn đến tin tức thuật lại một lần.

Cái sau không hề bị lay động mà nói:

"Sự kiện huyết nguyệt, bị xung kích nghiêm trọng nhất chính là vùng duyên hải cùng Đảo quốc, loại này tiểu đảo quốc, không có thọc sâu, không có bao nhiêu người miệng, lại bốn phía toàn biển, ở vào sự kiện huyết nguyệt tuyến ngoài cùng, quả thực đã tương đương với diệt quốc. . ."

Nói đến đây, nàng không nhịn được bổ sung một câu:

"Bọn hắn quốc gia nhân khẩu quá ít, chính khách cấp cho mũ bảo hiểm  chẳng khác gì là toàn dân cấp cho, ngoại trừ tiểu hài, lão nhân, gần như toàn dân đều trong trò chơi, vừa ra chuyện, hậu quả tất nhiên là tai nạn tính."

". . ."

Vong Xuyên sắc mặt ngưng trọng.

Hắn chưa từng có nghĩ đến, 《 Linh Vực 》 mang tới ảnh hưởng, đối với thế giới hiện thực sẽ tạo thành nghiêm trọng như vậy xung kích.

Diệt quốc!

Cái này quá kinh khủng!

"Phía trên còn chuẩn bị tiếp tục che giấu 《 Linh Vực 》 sao?"

Vong Xuyên không tự giác buột miệng nói ra.

Tô Uyển lắc đầu, thở dài, nói: "Bây giờ đã rất khó che giấu, quan phương tất nhiên công bố Đảo quốc chính phủ đơn vị tê liệt sự thật, tin tưởng có lẽ có từng bước công bố 《 Linh Vực 》 chân tướng kế hoạch."

"Bất quá. . ."

"Phía trên cụ thể làm sao thao tác, chúng ta cũng không rõ ràng."

Nói đến đây, nàng nhìn qua mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng Vong Xuyên, nói: "Chúng ta vùng duyên hải phòng làm việc tổn thất nặng nề, chí ít có trên trăm cái phòng làm việc xuất hiện đại quy mô nhân viên thương vong, bọn hắn bên kia người, có rất nhiều dựa vào ra biển bắt cá, phơi muối, buôn bán muối mà sống, chỗ tới gần bờ biển vị trí, tử thương so với các ngươi Tào bang nghiêm trọng."

". . ."

Vong Xuyên cau mày.

Hắn thấy, Tào bang tổn thất đã hết sức kinh người.

Duyên hải tổn thất vượt qua Tào bang. . .

Đoán chừng cũng là tai nạn tính tình hình!

"Bạch đội trưởng ngày hôm qua buổi sáng đón xe đi bên kia, về sau, nàng liền không còn là chúng ta Chiến Quốc phòng làm việc Khai Hoang đội đội trưởng."

Tô Uyển tiết lộ một cái tin tức kinh người.

Vong Xuyên còn chưa kịp tiêu hóa, Tô Uyển liền lại tiết lộ một cái khác tin tức nặng ký:

"Những công tác thất này hủy diệt, cần phải có người tiếp nhận cùng bổ khuyết 《 Linh Vực 》 bên trong trống không, cho nên, một chút giống Bạch đội trưởng dạng này, tu vi đạt tới tam phẩm Võ giả, đều bị điều tới, chấp chưởng phòng làm việc."

". . ."

Vong Xuyên tiếp tục tiêu hóa Tô Uyển lộ ra tình báo.

"Bên trên an bài?"

Đúng

Tô Uyển thuận miệng nói:

"Bên kia rất nhiều tổ 'cày tiền' cần một lần nữa tụ tập lại, cần phải có năng lực Võ giả tọa trấn, tiến hành che chở, đồng thời, đi thu lấy bên kia tài nguyên, đối với Bạch đội trưởng đến nói, đây là khiêu chiến, cũng là một cơ hội!"

"Diêm Bang, quan phủ, các đại gia tộc đều có vị trí trống chỗ, bây giờ chính là cần chiêu binh mãi mã thời điểm, Bạch đội trưởng thân là Thanh Thành phái đệ tử, Tứ phẩm Võ giả thực lực, rất thêm điểm, có thể nhanh chóng thượng vị, đứng vững gót chân."

". . ."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

"Cũng sẽ rất nguy hiểm a?"

Tô Uyển gật đầu:

"Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, trước đây chúng ta có thể làm từng bước chậm rãi phát triển, thế nhưng tình huống bây giờ khác biệt, bên trên hẳn là lo lắng tiến một bước xung kích cùng ảnh hưởng sẽ kéo dài tăng lên, nhất định phải gia tốc đẩy tới. . . Về sau các đại phòng làm việc động tác đều không thể bảo thủ."

Vong Xuyên phản ứng rất nhanh, hỏi tới:

"Cũng chính là nói, về sau sẽ mời chào càng nhiều người, chủ động chấp hành một chút tính nguy hiểm cao hơn nhiệm vụ. . . Thậm chí là bang phái đường khẩu, cũng sẽ càng nhiều can thiệp."

Đúng

"Ta đã tiếp vào lão bản tin tức, lão bản để cho ta lưu ý phụ cận bang phái thế lực lỗ hổng, bao gồm ngươi Tào bang ba cái phân đà, cùng với một chút bến tàu đường khẩu, đều là chúng ta Khai Hoang đội mục tiêu. . . Đại Long hòa thượng cùng lão Khâu đã chuẩn bị muốn đi qua cạnh tranh Tào bang đà chủ, Phó đà chủ vị trí."

Nói đến đây, Tô Uyển hỏi hướng Vong Xuyên:

"Tô đà chủ ngươi thấy thế nào? Có cái gì chỉ giáo?"

"Tào bang sẽ không tiếp nhận bang phái thế lực bên ngoài người tiến vào chính mình phân đà, cho dù đại long, lão Khâu có nhị phẩm Võ giả thực lực, bọn hắn cũng sẽ ưu tiên an bài chính mình Thượng Hải phái người thượng vị, thứ nhì mới là cân nhắc các đại bến tàu đường khẩu chi nhánh bang phái tiểu đệ. . . Ta lúc đầu sở dĩ có thể nhậm chức, là giao nhập đội."

"Cái gì nhập đội?"

Tô Uyển hiển nhiên không biết nội tình.

Vong Xuyên cũng chưa từng đối bên ngoài người lộ ra, Cái Bang phân đàn chủ 'Trần đàn chủ' là bị chính mình bắn giết.

Bây giờ. . .

Lại là không có cần thiết giấu giếm.

Vong Xuyên nói ra tin tức này, Tô Uyển mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói:

"Có Dương Phi Nguyệt tiến cử, sau đó còn muốn giao ra nhập đội, mới vào Tam Giang phân đà, hơn nữa còn chỉ là Phó đà chủ vị trí. . . Tào bang quả nhiên rất khó tiếp thu người bên ngoài."

"Đây là đương nhiên! Bang phái thế lực rất kháng cự ngoại lai nhảy dù nhân viên, lại quen thuộc chém chém giết giết, ta lúc đầu cưỡi ngựa nhậm chức, bị Trương Sát Nhĩ phục kích. . . Đại long, lão Khâu, đừng đùa."

Vong Xuyên ngữ khí chắc chắn chỉ ra nói:

"Bất quá ngươi có thể để cho bọn họ trước đến bên kia hỗn cái quen mặt, có nhất định công lao, cũng rất dễ dàng thượng vị."

Tô Uyển ánh mắt hơi trầm xuống:

Nàng biết, nghĩ có công lao, liền nhất định phải kinh lịch nguy hiểm.

"Ta đã biết."

"Ta quay đầu thông báo bọn hắn, chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Đúng rồi."

"Bạch đội trưởng rời đi thời điểm, để cho ta tận lực không quấy nhiễu ngươi cùng Bạch Vũ Huy hợp tác, để cho ta không cần can thiệp Hắc Lũng huyện bến tàu đường khẩu, ta đã đáp ứng nàng."

Tô Uyển câu nói này, để cho Vong Xuyên lộ ra vẻ tươi cười.

Bạch đội trưởng ý tứ lại rõ ràng bất quá.

Đây là không hi vọng phòng làm việc coi Bạch Vũ Huy là thành khôi lỗi, cực điểm có khả năng ép giá trị.

Suy nghĩ một chút mình tại Tô Uyển trong tay đã ăn bao nhiêu thua thiệt?

Bạch Kinh Đường người đường tỷ này, đoán chừng cũng không có ăn ít Tô Uyển thua thiệt, nàng là Bạch Vũ Huy suy tính được rất chu đáo, tránh khỏi Bạch Vũ Huy giẫm lên vết xe đổ.

Tô Uyển tất nhiên tỏ thái độ, liền sẽ không hướng Hắc Lũng huyện nhét quá nhiều người, sẽ không ảnh hưởng Hắc Lũng huyện bến tàu đường khẩu nhân viên kết cấu cùng phát triển.

"Ta đã biết."

Vong Xuyên gật gật đầu, không nói thêm gì.

"Tiếp xuống một đoạn thời gian, chính ngươi muốn coi chừng."

"Tào bang thực lực suy yếu đến kịch liệt, tiếp xuống, Cái Bang cùng Ngũ Độc giáo rất có thể đều sẽ có hành động, nhất là Cái Bang. . . Sẽ không bỏ qua cái này chèn ép Tào bang cơ hội."

Tô Uyển nói:

"Bạch đội trưởng đi rồi, ngươi bây giờ chính là Studio của chúng ta mặt tiền, ngươi bên này cũng không thể lại ra bất luận cái gì chỗ sơ suất."

"Ta đã biết."

"Ta sẽ cẩn thận."

Vong Xuyên đứng dậy.

Mặc dù thế giới hiện thực tin tức càng nhiều xung kích, nhưng không thể thời gian dài rời đi 《 Linh Vực 》 hắn quyết định trước trở về tiêu hóa một chút tiếp thu đến tin tức.

Đồng thời muốn an bài Lý Thanh dẫn người nhiều quan tâm bến tàu đường khẩu.

PS

Thúc canh phá bảy ngàn đại quan, hôm nay tăng thêm một chương ~.