Chương 295: Phi Tử, trung nghĩa

Chương 295: Phi Tử, trung nghĩa

"Đà chủ!"

"Đà chủ!"

Vong Xuyên trở lại trò chơi, đi tới tiền sảnh, triệu kiến Trần Nhị Cẩu, Lý Thanh đám người, mọi người nhao nhao từ đà chủ trên thân cảm nhận được không giống khí thế, nhao nhao hành lễ.

Dương Phi Nguyệt cũng tới, nhìn chằm chằm Vong Xuyên trên dưới dò xét, trong mắt tràn đầy rung động cùng ngạc nhiên.

"Vong Xuyên, ngươi. . ."

"Ngươi đột phá?"

Dương Phi Nguyệt phẩm cấp mặc dù không cao, nhưng dù sao kiến thức rộng rãi, hắn rất dễ dàng liền có thể cảm giác được Vong Xuyên dị thường, bước đi ở giữa, trên thân mênh mông nội tức, kéo dài cường thế, cho người một loại vô hình cảm giác áp bách.

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, nhẹ gật đầu, nói:

"Doãn đường chủ ban cho 'Tiểu Hoàn đan' có trợ giúp tu luyện nội công tâm pháp, may mắn đột phá."

Dương Phi Nguyệt bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt nhiều hơn mấy phần nụ cười:

"Rất tốt, Doãn đường chủ đây là cố ý bồi dưỡng ngươi, ta liền biết, ngươi tương lai khẳng định không chỉ là một phân đà chi chủ khí tượng, trẻ tuổi như vậy, nội công liền đã có bực này khí tượng, tương lai đảm nhiệm Tào bang ngồi công đường xử án, cũng không phải không có khả năng."

"Lão Dương, lời này không thể nói lung tung."

Vong Xuyên đưa tay, kết thúc cái đề tài này, sau đó cùng Trần Nhị Cẩu, Vương Nguyệt Huy đám người hỏi thăm trên dưới nước chảy vực thuyền chuyển công việc tình huống.

"Hồi bẩm đà chủ."

"Hiện nay căn cứ sáu cái bến tàu đường khẩu phản hồi tình huống, sáu tòa bến tàu đường khẩu đã vận chuyển bình thường, quan phủ cũng đang toàn lực truy tra hung án."

"Hiện nay chỉ có đối với Hồng Bưu chờ các huynh đệ cứu trợ, còn phải đợi chờ đà chủ chỉ thị."

"Hồng Bưu là tại phân đà ra chuyện, cứu trợ 50 lượng hoàng kim, hắn đội ngũ bên trong các huynh đệ, dựa theo một người 20 lượng hoàng kim tiến hành cứu trợ, để cho bọn họ vợ con an bài hậu sự."

Vong Xuyên thở dài.

Sau đó hỏi:

"Đường khẩu bên kia, có tin tức mới sao?"

"Đường khẩu chỉ một phong dùng bồ câu đưa tin, để cho chúng ta thật tốt ổn định trên dưới nước chảy vực thuyền chuyển công việc, không có tin tức khác."

Trần Nhị Cẩu trả lời.

Vong Xuyên như trút được gánh nặng.

Tào bang hiện nay hết thảy ổn định.

Vậy liền tốt.

Lập tức an bài Lý Thanh tiếp tục tại phân đà quảng trường cùng nội thành sắp xếp tai mắt, đề cao cảnh giác, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Theo đại lượng phân đà đệ tử cùng dự bị đệ tử được an bài đi ra, sân luyện công bên trong trống rỗng, không người luyện công.

Vong Xuyên từ vũ khí trên kệ chọn lấy một cây trường thương, thuần thục run lên một cái thương hoa, sau đó tại võ đài diễn luyện.

Tam phẩm võ học, 《 Phá Quân Thập Nhị Thương 》!

Tu luyện đến nay, thuộc tính thể lực đã vượt qua 60 điểm đại quan;

Ngược lại là lực lượng thuộc tính rơi vào phía sau, chỉ có 44 điểm, nhất định phải nhanh đuổi theo.

Hô

Hô hô!

Trường thương trong không khí hung mãnh vũ động, chọc, chọn, đâm, bổ, một bộ chiêu thức xuống, hổ hổ sinh phong, cứ việc còn không có nhập môn, thế nhưng tại 《 Cơ Bản Thương pháp 》 cùng tự thân lực lượng, nhanh nhẹn gia trì bên dưới, cũng rất có vài phần thẳng thắn thoải mái sa trường khí thế!

Một canh giờ xuống, 《 Phá Quân Thập Nhị Thương 》 chính thức nhập môn!

Từ tiến vào 《 Linh Vực 》 đến bây giờ, tiếp cận một năm lâu.

Tu luyện công pháp có hơn 30 cửa.

Phần lớn võ học, như thế nào nhanh chóng tìm tới tu luyện khiếu môn, tăng lên kinh nghiệm, hắn đã rất có kinh nghiệm.

Hoặc là chiêu thức thuần thục;

Hoặc là chiêu thức ăn khớp;

Hoặc là chiêu thức cường độ đúng chỗ;

Khó khăn nhất là 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 cần ba cái muốn điểm toàn bộ ăn khớp.

《 Phá Quân Thập Nhị Thương 》 yêu cầu hiển nhiên không có cao như thế, chỉ cần cường độ đúng chỗ, 20 lần công kích, liền có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Tu luyện rất là mau lẹ.

Kết quả là, Vong Xuyên ở trường tràng điên cuồng tu luyện.

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Ngột ngạt tiếng va đập không ngừng mà từ cọc người sắt bên trên vang lên.

Thùng thùng! !

Mệt mỏi liền vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 xua tan uể oải, khôi phục trạng thái;

Đói thì ăn điểm bánh bao.

Đại khái hơn ba cái giờ trôi qua, liền nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Phá Quân Thập Nhị Thương 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm lực lượng."

《 Phá Quân Thập Nhị Thương 》 theo Vong Xuyên trở nên càng thêm hung mãnh, phong mang tất lộ, tiếng rít trôi chảy lại cảm giác tiết tấu mười phần, lôi kéo kéo một cái, đâm một cái vẩy một cái, lực đạo mười phần!

Theo lực đạo tăng cường, cọc người sắt rất nhanh liền sẽ bị đánh đến xiêu xiêu vẹo vẹo, bên trong cọc gỗ nát là cặn bã, tiêu hao thay đổi cực kỳ nhanh.

Ban đêm về sau, Tào bang đệ tử lần lượt trở về.

Tào bang đệ tử đã biết được bang phái các đại phân đà phát sinh hết thảy.

Cũng biết tứ đại trong phân đà, chỉ có Tam Giang phân đà tại đà chủ 'Vong Xuyên' dẫn đầu xuống chặn lại huyết vụ, trốn qua một kiếp.

Nguyên bản rất mệt mỏi một đám người, trở lại phân đà, nhao nhao đi vào võ đài, bắt đầu tự động tự giác tu luyện.

Tứ đại phân đà, chỉ có Tam Giang phân đà thực lực tối cường!

Nhưng tất cả Tam Giang phân đà đệ tử đều rất rõ ràng:

Tại Vong Xuyên đà chủ nhậm chức phía trước, Tam Giang phân đà thực lực không bằng tổng đà.

Có thể có hôm nay khí tượng, toàn bộ nhờ đà chủ.

Phân đà có thể có kích thước ngày hôm nay nội tình, toàn bộ nhờ đà chủ!

Hơn nữa. . .

Huyết nguyệt cùng ngày, tất cả mọi người là tự mình kinh lịch người.

Tam Giang phân đà thực lực, hoàn toàn không đủ để đánh lui trong huyết vụ quái vật.

Cho nên phân đà đà chủ mới sẽ bảo trì cường độ cao tu luyện.

Dù cho đã trở thành nhị phẩm Võ giả, như cũ ngày đêm tu luyện.

Sân luyện công, người tu luyện càng ngày càng nhiều.

Vong Xuyên chiếm cứ một cái góc, luyện đến mồ hôi đầm đìa, động tĩnh kinh người!

Phân đà đệ tử đồng dạng đều nhịp, tại Triệu Hắc Ngưu, Dương Phi Nguyệt chỉ điểm, bình tĩnh tu luyện.

Đinh

Lúc đêm khuya, hệ thống nhắc nhở vang lên:

"《 Phá Quân Thập Nhị Thương 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm lực lượng."

Vong Xuyên được như nguyện lộ ra nụ cười.

47 điểm lực lượng.

Hôm nay nhiệm vụ hoàn thành.

Đạp đạp. . .

Ngay tại hắn chuẩn bị quay ngược về phòng tắm rửa nghỉ ngơi thời điểm, bên ngoài có người bước nhanh đi vào bẩm báo:

"Đà chủ."

"Phi Tử phái người tới bẩm báo."

"Dung Thành huyện bến tàu đường khẩu vận chuyển bình thường, hiện nay có ngoại môn đệ tử sáu mươi ba người, nội môn đệ tử ba mươi bảy người! Hôm nay thuyền chuyển ích lợi còn thừa 1200 lượng bạc, đây là ngân phiếu."

Vong Xuyên nghe vậy có chút sửng sốt một chút.

Không nghĩ tới Phi Tử tại ban đêm an bài thủ hạ đem ngày đó ích lợi đưa tới phân đà, giao cho chính mình.

Ân

Vong Xuyên nhận lấy ngân phiếu.

Phi Tử không muốn để lại tại Dung Thành huyện đường khẩu đảm nhiệm Dụ Long bang đường chủ, mà là dùng loại này phương thức bày tỏ chính mình vẫn như cũ là Tam Giang phân đà người, là hắn Vong Xuyên dưới tay người.

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, lộ ra nụ cười.

Cái này Phi Tử. . .

Chính mình quả nhiên không nhìn nhầm.

Thiên phú mặc dù bình thường, nhưng trong xương trung thành cùng nghĩa khí, không có thay đổi.

Là cây hạt giống tốt, đáng giá bồi dưỡng.

Khó trách Dương Phi Nguyệt một cái chọn trúng, đề nghị để cho hắn phụ trách Thanh Phong tiêu cục.

Ngay tại hắn vẻ mặt tươi cười cất kỹ ngân phiếu thời điểm, lại có người từ bên ngoài xông, chạy thẳng tới đến trước mặt hắn, lo lắng không yên bẩm báo: "Khởi bẩm đà chủ!"

"Đường chủ khẩn cấp dùng bồ câu đưa tin!"

Vong Xuyên biến sắc:

"Lấy ra!"

PS

Cảm ơn thư hữu 'Vô luận phía đông nam gió bấc' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' ba viên!

Cảm ơn đại gia lễ vật ~

Hôm nay 7,800 thúc canh ~ tăng thêm đưa đến ~

Kém một chút đến tám ngàn thúc canh ~

Hướng.