Chương 296: Thủy trại phong ba

Chương 296: Thủy trại phong ba

Doãn Hành Thiên tự viết, nội dung rất đơn giản:

Lôi Thủy phân đà, Kim Hà phân đà đội tàu bị tập kích, tử thương mấy chục đệ tử, tổn thất không ít hàng hóa, Vong Xuyên, đề cao cảnh giác!

Vong Xuyên lập tức minh bạch.

Tào bang phiền phức tới.

Các nơi thế lực mắt thấy Tào bang tổn thất nặng nề, thừa lúc vắng mà vào, ăn cướp đội tàu, giết người cướp của.

Hai cái phân đà nhân viên thiếu thốn, hộ vệ không đến, vốn là nguyên khí đại thương dưới tình huống, lần này càng khó chịu hơn.

Vong Xuyên lập tức tìm tới Dương Phi Nguyệt, đến viện tử của mình bên trong bàn bạc.

Dương Phi Nguyệt nhìn thấy Vong Xuyên đưa tới tờ giấy, khẽ thở dài một cái, nói:

"Chuyện trong dự liệu."

"Tào bang đối với cái này ba đầu thủy vực khống chế, nơi phát ra từ tứ đại phân đà, cùng với từ trên xuống dưới hai mươi mấy cái bến tàu đường khẩu. . . Binh cường mã tráng thời điểm, núp ở lục lâm cùng trong thành bản thổ thế lực đều muốn cẩn thận từng li từng tí hầu hạ, mỗi tháng thu lấy chút dầu nước liền tốt."

Nói đến đây, hắn lộ ra phức tạp khó hiểu biểu lộ: "Bây giờ chết nhiều người như vậy, Mãnh Hổ biến thành con mèo bệnh, những người kia còn không phải hai mắt tỏa ánh sáng, thừa cơ hội này, hung hăng cắn một khối lớn thịt mỡ?"

"Bọn hắn liền không lo lắng Tào bang lại tính sổ sách?"

"Ngươi muốn quá xem thường bọn họ." Dương Phi Nguyệt trong mắt hiện ra lãnh quang, nói: "Những thứ này thủy phỉ cùng nội thành bản thổ thế lực, phía sau cũng là có tin tức con đường cùng chỗ dựa."

"Tào bang mỗi một cái bến tàu đường khẩu, một ngày thu đấu vàng! Đem cái này một khối sinh ý làm phát triển không ngừng, tất cả tiền đều để Tào bang kiếm được! Ngươi cho rằng những cái kia bản thổ bang phái cùng gia tộc không nóng mắt? Cái Bang không nóng mắt? Cái Bang đệ nhất thiên hạ bang phái tên tuổi đều nhanh kêu Tào bang thay thế."

Nghe Dương Phi Nguyệt nói đến đây, Vong Xuyên bỗng nhiên ý thức được, bình thường thế lực nhỏ bây giờ còn không biết Tào bang tổn thất nặng nề, chân chính muốn đối phó Tào bang, có thể là Cái Bang cùng các nơi bản thổ bang phái cùng thế lực lớn.

Nhất kình lạc, vạn vật sinh!

Thuyền chuyển sinh ý trải rộng Nam Tự quốc các nơi. . .

Thật đem Tào bang kéo xuống, rất nhiều bang phái thế lực đều có thể kiếm lời lớn.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên ý thức được, bây giờ Tào bang kỳ thật chạy tới tương đối nguy hiểm bên bờ vực.

Những thứ này thủy phỉ, bang phái thế lực phía sau còn có một đám quái vật khổng lồ, chờ lấy cắt chém Tào bang trong tay tất cả sản nghiệp cùng thuyền chuyển sinh ý.

Một nháy mắt, Vong Xuyên khắp cả người phát lạnh.

Bây giờ có nguy hiểm không đơn thuần là Tam Hợp quận Tào bang cùng Tam Giang phân đà, là toàn bộ Tào bang, đều muốn qua thời gian khổ cực.

"Nhị Cẩu."

"Ngày mai tiếp tục mời chào dự bị đệ tử!"

"Thông báo Phi Tử, Bạch Vũ Huy! Còn có thượng lưu thủy vực mấy vị đội trưởng, để cho bọn họ tiếp tục nhận người! Tam Giang thủy vực, nhất định phải ổn định!"

Vong Xuyên phân phó.

Ở bên cạnh hầu hạ Trần Nhị Cẩu, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, dùng sức gật đầu:

Phải

Nhị Cẩu đi rồi.

Vong Xuyên không nhịn được hỏi một việc:

"Chúng ta Tam Giang thủy vực, lớn nhất một cái thủy phỉ nơi ẩn náu chính là Nộ Thao bang, bên kia cây rong xanh tươi, lâu dài nổi sương mù, dễ thủ khó công, ta lo lắng sẽ có người tu hú chiếm tổ chim khách, lợi dụng nơi này kẹt lại chúng ta hạ lưu thủy vực cái cổ, cho chúng ta Tam Giang phân đà tìm không thoải mái."

Căn cứ hạ lưu thủy vực truyền về tin tức, Thủy trại bên trong không có một ai, phía trước đóng tại phía trên Dụ Long bang đệ tử, bị huyết vụ giết sạch sẽ, sống không thấy người, chết không thấy xác.

"Ngươi muốn cầm xuống tới?"

Dương Phi Nguyệt hỏi lại.

Vong Xuyên nhẹ gật đầu:

"Cùng hắn để người thẻ chúng ta cái cổ, không bằng chủ động xuất kích, cho nó cầm xuống."

"Ngươi nếu thật muốn xử lý, ta có thể đích thân đi một chuyến! Ta biết một đầu rất bí mật đường thủy, có thể nhanh chóng thăm dò rõ ràng Thủy trại tình huống, hơn nữa bên kia ta quen, có rất nhiều chỗ ẩn thân."

Dương Phi Nguyệt chủ động xin đi, nói:

"Thừa dịp bây giờ ban đêm, ta bây giờ liền đi qua, coi như đụng phải Tam phẩm Võ giả, đối phương cũng không làm gì được ta."

"Vậy làm phiền bang chủ."

Vong Xuyên ôm quyền, nói:

"Ngươi có thể mang mấy cái thủy tính tốt huynh đệ cùng đi."

Dương Phi Nguyệt đích thật là nhân tuyển tốt nhất.

Thực lực đầy đủ, thủy tính thật tốt! Hơn nữa đối với Thủy trại tình huống hiểu rõ nhất.

Dương Phi Nguyệt lắc đầu:

"Ta một người đi là được, mục tiêu nhỏ, không dễ dàng bị phát hiện, coi như xảy ra chuyện, chạy không có gánh nặng trong lòng."

Hai người căn dặn có bất kỳ sự tình có thể đi tìm Phi Tử hoặc là Lâm Tuần truyền lại tình báo.

Dương Phi Nguyệt rất nhanh võ trang đầy đủ, thừa dịp mây đen gió lớn lên một chiếc tàu nhanh, đích thân mái chèo vạch nước, xuôi dòng mà xuống.

Nghĩ không ra.

Vào lúc ban đêm, Dương Phi Nguyệt tiến vào Dụ Long bang Thủy trại, quả thật ở bên này trên núi nhìn thấy một đám Võ giả.

Sáu vị Nhất phẩm Võ giả, mười mấy cái chính thức Võ giả, lén lén lút lút nấp tại trong hầm mỏ ăn ăn uống uống, thương lượng ngày thứ 2 ăn cướp cái kia một đoạn thủy vực.

Xem thấu, nghe bọn hắn giọng nói chuyện, tựa như là đệ tử Cái Bang.

Dương Phi Nguyệt không nói hai lời, lặng lẽ rời đi Thủy trại, tìm tới Phi Tử.

Đều không cần đưa tin Tam Giang phân đà.

Phi Tử bên này điểm hơn 40 cái hảo thủ, tại Dương Phi Nguyệt dẫn đầu xuống, lặng yên không một tiếng động liền âm thầm vào Thủy trại quặng mỏ, đem đám này cho người bao hết sủi cảo.

Ngày thứ 2 buổi tối.

Bởi vì thủy vực chưa từng xuất hiện bất kỳ tình huống gì, có một vị đệ tử Cái Bang đặc biệt tới xem xét, kết quả nhìn thấy trong quặng mỏ hiện đầy vết máu, nghiễm nhiên hung án hiện trường, lại không nhìn thấy một cỗ thi thể.

Đệ tử Cái Bang dọa vãi cả linh hồn, thất kinh thoát đi Thủy trại.

Sau đó Tam Hợp quận liền truyền ra tin tức, thủy trại Nộ Thao bang di chỉ hư hư thực thực có huyết vụ hung thú.

Vong Xuyên từ Dương Phi Nguyệt trong miệng biết được, cái sau đặc biệt đem Thủy trại bố trí dị thường huyết tinh, nhất là chế tạo ra thi thể bị lôi kéo lên núi rừng biểu hiện giả dối, làm cho tất cả mọi người cho rằng Thủy trại bên kia có huyết vụ hung thú.

Ngoại trừ cao thủ chân chính, không có bất kỳ cái gì thủy phỉ còn dám tới gần Thủy trại, dám đánh một đoạn này thủy vực sinh ý.

Vong Xuyên thì thừa cơ, tu luyện 《 Thiếu Lâm Phục Hổ Quyền 》 lại tăng thêm 3 điểm lực lượng.

Lực lượng thuộc tính đi tới 50 điểm.

Tam Giang phân đà thuyền chuyển công việc hết thảy như thường.

Thế nhưng từ Tam Hợp quận bên kia không ngừng truyền tới một cái tin dữ.

Gần như mỗi ngày đều có thủy phỉ tập kích Lôi Thủy phân đà cùng Kim Hà phân đà thuyền.

Cứ việc Doãn Hành Thiên, Thất gia chiêu mộ càng nhiều người giang hồ ngựa nhặt lại ba đại phân đà, nhưng đám này thủy phỉ chuyên môn chọn lực lượng yếu kém thuyền hạ thủ, gần như mỗi ngày đều có nhân viên hao tổn, bị chìm sông cho cá ăn.

Thuyền chuyển sinh ý rớt xuống ngàn trượng.

Tào bang cũng vì cái này bồi thường không ít tiền hàng.

Nhưng càng ngày càng nhiều gia tộc, thương nhân bắt đầu thuê Tiêu Cục đội xe chuyển hàng. Không muốn dính líu đến Tào bang phiền phức bên trong.

Liền Tam Giang thủy vực vùng này sinh ý đều nhận đến xung kích, mỗi ngày doanh thu ít nhất giảm hai thành.

Vong Xuyên không có sợ.

Mặc dù Tam Giang phân đà doanh thu có chỗ giảm bớt, thế nhưng Dung Thành huyện ích lợi bổ khuyết cái này không còn thiếu;

Tam Giang phân đà sinh ý xói mòn đến Thanh Phong tiêu cục, Tiêu Cục sinh ý tốt, doanh thu đồng dạng theo chính mình.

Hắn mỗi ngày doanh thu kỳ thật chẳng những không có giảm bớt, ngược lại giương lên một hai thành.

Cho nên cho dù Tào bang như vậy sụp đổ, hắn cũng không sợ.

Trong tay có tiền, dưới tay có người, sẽ không ảnh hưởng hắn mỗi ngày tu luyện..