Chương 297: Hiện thực Võ giả

Chương 297: Hiện thực Võ giả

Tào bang Tam Hợp quận đường khẩu.

Doãn Hành Thiên gần nhất thời gian có chút khổ sở.

Rõ ràng là bên trên phái xuống, chuẩn bị muốn một lần nữa tiếp chưởng Tam Hợp quận ngồi công đường xử án vị trí, kết quả tại chết tiệt sự kiện huyết nguyệt bên trong, Tào bang tổn thất nặng nề.

Ba đầu thủy vực, hai mươi mấy cái bến tàu đường khẩu bị tập kích, bốn cái phân đà tổn thất hết ba cái, nguyên bản bốn bề yên tĩnh cục diện, trong nháy mắt bị xé rách đến phá thành mảnh nhỏ, bốn phía lọt gió.

Doãn Hành Thiên nện ra rất nhiều tiền, mời chào giang hồ hảo thủ, chiêu binh mãi mã, nhưng cũng vẫn không có thay đổi lập tức hoàn cảnh khó khăn.

Sự kiện huyết nguyệt kết thúc phía sau ngày đầu tiên, toàn lực quét sạch quét dọn phân đà cùng các đại bến tàu đường khẩu, quét dọn ảnh hướng trái chiều, ổn định quân tâm;

Ngày thứ 2 liền vội vàng lên ngựa, giữ gìn thuyền chuyển công việc, kết quả ít nhất xuất hiện 17 lần thủy phỉ cướp bóc thuyền hàng sự tình, dẫn đến hơn trăm người bị chìm sông cho cá ăn, hàng hóa toàn bộ mất đi.

Tào bang nội tình hùng hậu, tại chỗ thực hiện bồi thường, an bài tiền trợ cấp đi xuống.

Thế nhưng ngày thứ 3, ngày thứ 4, không thể không mở ra cao hơn bảng giá chiêu binh mãi mã, tiếp tục phong phú các đại bến tàu thuyền chuyển đội ngũ, giữ gìn Tào bang cơ bản bàn, giữ gìn các phương gia tộc, thương nhân đối với Tào bang tín nhiệm.

Có thể thủy phỉ tập kích sự tình là một khắc đều chưa từng đình chỉ.

Mỗi ngày đều có thuyền hàng bị cướp bóc;

Mỗi ngày đều có huynh đệ chìm sông cho cá ăn. . .

Mắt thấy doanh thu càng ngày càng héo rút, bồi thường khoản, tiền trợ cấp, mời chào phí tổn duy trì liên tục đi cao, Doãn Hành Thiên, Thất gia, Lâm Thốn Tâm, Triệu Kim Sơn mỗi ngày loay hoay chân không chạm đất, nhao nhao thả xuống tư thái, cùng Tam Hợp quận các đại gia tộc cầu viện, từ trong tay bọn họ thuê hộ vệ.

Vẫn như trước không thay đổi được cục diện.

Tiếp xuống hai ngày, như cũ ném đi không ít hàng, mỗi ngày đều tại bồi thường tiền.

"Đường chủ!"

"Có huynh đệ tìm được tiếng gió, chúng ta mới mời chào tới trong đám người, có bên ngoài thả đi vào con mắt."

Tối hôm đó, Doãn Hành Thiên tiếp vào phía dưới huynh đệ tin tức truyền đến:

"Chúng ta đội tàu tiếp bao nhiêu hàng, cái nào thuyền áp trọng hàng, thủy phỉ rõ rõ ràng ràng, cũng là bởi vì hộ vệ bên trong có nội ứng."

Nghe vậy, Doãn Hành Thiên ánh mắt lập tức trở nên sắc bén băng lãnh:

"Ăn cây táo rào cây sung!"

"Bản tọa thống hận nhất chính là loại người này!"

"Kiểm tra!"

"Tra được một cái giết một cái!"

"Không quản liên lụy tới gia tộc nào cùng bang phái, khoản này huyết cừu, coi như đến bọn hắn trên đầu!"

Doãn Hành Thiên nhẫn nhịn nhiều ngày lửa giận, đã sớm đúc thành thành sát ý vô biên, cần gấp một cái chỗ tháo nước.

Vào lúc ban đêm, Tam Hợp quận một cái gia tộc bị cường nhân sờ giết đi vào, từ trên xuống dưới hơn 100 nhân khẩu, bị diệt rồi sạch sành sanh. . . Trong nhà tất cả tài vật đều bị mang đi!

Nhưng tin tức này, cuối cùng vẫn là để lộ.

Lục Phiến Môn tra án!

Tam Hợp quận đông đảo gia tộc, nhao nhao thu hồi thuê cho Tào bang tộc nhân Võ giả.

Trong vòng một đêm, Tào bang bị ngàn người chỉ trỏ.

Thuyền chuyển sinh ý càng là sườn đồi thức ngã xuống.

Tào bang cao tầng biết được Tam Hợp quận đường khẩu rung chuyển tình huống, một tờ dùng bồ câu đưa tin, đem Doãn Hành Thiên dời, một lần nữa để cho Thất gia đại diện chấp chưởng Tam Hợp quận đường khẩu.

. . .

Vong Xuyên thuyền chuyển sinh ý một mực bảo trì đến không sai, không có chịu ảnh hưởng.

Thượng lưu thủy vực tuần tra đội tàu huynh đệ cũng sẽ định kỳ đem Tam Hợp quận tin tức mang về bẩm báo.

Vong Xuyên biết được Doãn Hành Thiên bị dời, kinh ngạc đồng thời, càng ngày càng cảm thấy gấp gáp —— Doãn Hành Thiên là Tào bang tại Tam Hợp quận duy nhất Tứ phẩm Võ giả!

Doãn Hành Thiên vừa đi, Tào bang tại Tam Hợp quận lực lượng càng thêm yếu kém.

"Hi vọng đừng ra chuyện mới tốt."

Vong Xuyên biết, bây giờ Tam Hợp quận đường khẩu, chính là bốn phía lọt gió cái sàng.

Từ đường khẩu đến phân đà, đến ba tòa hòn đảo, cùng với các nơi chi nhánh bang chủ, bến tàu đường khẩu, phòng giữ lực lượng, lực lượng hộ vệ đều ngã xuống mức trước đó chưa từng có, rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Chính Vong Xuyên cũng là lòng có dư lực không đủ.

Mặc dù mấy ngày nay liên tục chiêu mộ hơn 100 dự bị đệ tử cùng mười mấy cái phân đà đệ tử, phong phú một chút phân đà nhân mã, nhưng đối với mặt khác hai cái thủy vực, cũng là bất lực.

Mỗi ngày ngoại trừ mật thiết lưu ý tất cả bến tàu đường khẩu tình huống, bảo trì cường độ cao tuần tra trạng thái, bảo đảm thủy vực Tam Hợp giang thuyền chuyển công việc không bị ảnh hưởng, cũng chỉ có thể là lưu tại sân luyện công, tiếp tục tu luyện.

Bốn ngày xuống!

《 Phân Thủy Đao Pháp 》 tu luyện đến 'Thuần thục' gia tăng 3 điểm nhanh nhẹn;

Cái Bang Nhị phẩm 《 Khu Xà Côn Pháp 》 tu luyện đến 'Thuần thục' gia tăng 3 điểm nhanh nhẹn;

Thế nhưng 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 đã thông qua phụ tá tu luyện, chậm rãi đắp lên đến 1,563/ 2,000 độ cao, có cơ hội xung kích 'Dung hội quán thông' .

Ngày này.

Vong Xuyên ngựa không dừng vó lại bắt đầu chuẩn bị tu luyện tiểu chúng công pháp 《 Xà Quyền 》.

Xà Quyền cùng bình thường quyền chưởng khác biệt, nó là thuộc về mô phỏng theo loài rắn động tác một bộ quyền pháp, vô cùng trọng hình rắn, đã có thai pháp, lại coi trọng một cái 'Run rẩy' chữ, trong thực chiến, chập trùng khó lường, linh hoạt tiến thối, thời điểm tiến công, trong nhu có cương, nhanh chóng đột nhiên.

Vong Xuyên dựa theo quyền phổ nội dung cùng chiêu thức miêu tả, xoay quanh cọc người sắt di động, chân rơi nửa chưởng, trên thân như rắn lay động, hai tay nắm trảo, hư thực không chắc. . .

Dùng trọn vẹn một cái tiếng đồng hồ hơn, mới dần dần thuần thục cùng thích ứng loại này bộ pháp;

Ánh mắt quan tâm!

Động tác linh hoạt đa dạng, tùy thời làm tốt thừa lúc vắng mà vào chuẩn bị.

Lại xoay quanh cọc người sắt một đoạn thời gian, Vong Xuyên bắt đầu phát lực mổ đánh.

Ba

Ba~ ba~!

Một trận coi như linh hoạt công kích, Vong Xuyên tự nhận đã đánh ra Xà Quyền tinh túy, kết quả điểm kinh nghiệm không nhúc nhích tí nào.

Lúc trước tu luyện 《 Khu Xà Côn Pháp 》 thời điểm, hắn tưởng tượng đầy đất rắn độc tình cảnh. . . Thử nghiệm chuyên công cọc người sắt hạ bàn, lúc này mới tìm tới tu luyện khiếu môn, nhanh chóng đem 《 Khu Xà Côn Pháp 》 tu luyện tới 'Thuần thục' .

《 Xà Quyền 》 cũng thuộc về tiểu chúng công pháp, tu luyện, muốn nhanh chóng nhập môn cùng đề thăng kinh nghiệm, liền cần tìm tới nó bí quyết.

Có thể mấy giờ xuống, hắn dùng các loại thủ đoạn, đều không chỗ hữu dụng.

Điểm kinh nghiệm không nhúc nhích tí nào.

Ngay tại hắn sắp không chịu được thời điểm, hắn nghĩ tới Bạch Kinh Đường.

"Nó núi thạch có thể công ngọc."

"Hỏi một chút Bạch đội trưởng."

Tất nhiên chính mình kinh nghiệm đã không đủ để kích hoạt 《 Xà Quyền 》 Vong Xuyên tự nhiên là muốn hướng ngoại giới xin giúp đỡ.

Một cái điện thoại đi qua.

Không có trả lời.

Nhưng qua mấy phút, Bạch Kinh Đường đánh trở về điện thoại, thanh tuyến hơi có vẻ uể oải:

Uy

"Đội trắng, đi cũng không cùng đại gia chào hỏi, không có suy nghĩ a."

"Nhiều ngày như vậy, ngươi cuối cùng nhớ tới à nha?"

Bạch Kinh Đường vẫn là bộ kia rất đạm mạc giọng điệu, giễu cợt nói: "Ngươi người này a, từ trước đến nay vô sự không đăng tam bảo điện, nói đi, có phải là tu luyện phía trên lại gặp phải vấn đề khó khăn?"

Vong Xuyên ngượng ngùng sờ lên cái mũi, chê cười nói:

"Không hổ là Bạch đội trưởng, quả nhiên hỏa nhãn kim tinh, cái gì đều không thể gạt được ngươi. . . Là như vậy."

Hắn đem chính mình tu luyện 《 Xà Quyền 》 gặp ngăn sự tình nói đi ra, hỏi thăm Bạch Kinh Đường có hay không tốt chỉ điểm.

"Xà Quyền a."

"Cái khác tiểu chúng võ học, ta có thể không có cách, Hình Ý Quyền, vấn đề không lớn."

"Có thể cân nhắc tìm trong hiện thực Võ giả. . . Ta vừa vặn nhận biết người như vậy, ta giúp ngươi hỏi một chút."

Bạch Kinh Đường lời vừa nói ra, Vong Xuyên con mắt đột nhiên sáng lên:

Trong hiện thực Võ giả?

Trong đầu có một đạo kinh lôi hiện lên..