Chương 298: Bát Cực võ quán

Chương 298: Bát Cực võ quán

Trong hiện thực Võ giả?

Nếu như là võ kỹ cao siêu, bọn hắn nắm giữ võ kỹ, tiến vào 《 Linh Vực 》 sẽ là bộ dáng gì?

Có thể hay không trực tiếp liền có thể chuyển hóa thành hiện có cảnh giới võ học?

Còn có!

Võ giả tố chất thân thể vượt qua người bình thường, có thể hay không so với mình còn muốn mạnh hơn rất nhiều, điểm thuộc tính cao đến bay lên? Thậm chí bắt đầu chính là Nhất phẩm Võ giả. . . Nhị phẩm Võ giả?

"Ngươi chờ ta một chút."

Tút tút tút!

Bạch Kinh Đường bên kia cúp điện thoại.

Vong Xuyên cả người đã tê rần.

Hắn lại nghĩ tới.

Nếu như là từ thế giới hiện thực học tập võ kỹ, có thể hay không lấy được 《 Linh Vực 》 tán thành?

Một nháy mắt, tựa hồ tìm tới một đầu càng nhanh chóng hơn độ đột phá đến tam phẩm con đường.

Một lát sau, một cái lạ lẫm điện thoại đánh tới trên điện thoại.

Vong Xuyên vội vàng ấn nút tiếp nghe chốt.

Bên kia truyền đến một cái trầm thấp trung khí mười phần âm thanh:

"Ngươi chính là Tô Vong Xuyên? Bạch đội trưởng giới thiệu học đồ?"

"Đúng thế."

Vong Xuyên mừng rỡ.

"Ta gọi 'Trần Cương' 'Bát Cực võ quán' quán trưởng."

"Nghe Bạch đội trưởng nói, ngươi muốn học tập Xà Quyền? Có thời gian lời nói, ngươi qua đây một chuyến 'Bát Cực võ quán' ân, nhớ tới mang học phí, học phí là một năm năm vạn."

Đối phương nói Bát Cực võ quán địa chỉ.

Thế mà ngay tại khu thương mại phụ cận văn phòng bên trong.

Vong Xuyên lập tức đáp ứng:

"Ta cái này liền tới."

Tu luyện chuyện lớn!

Vong Xuyên vội vàng điện thoại cùng Hồng Khai Bảo dặn dò một tiếng, sau đó lo lắng không yên đổi bộ quần áo, đi ra Chiến Quốc cao ốc.

Nhắc tới. . .

Đây là năm nay lần thứ nhất vẫn là lần thứ hai đi ra Chiến Quốc cao ốc ấy nhỉ?

Đi ra cao ốc một khắc, hắn có một loại đầu thai làm người cảm giác.

Tìm đến văn phòng, tiến vào tầng 23.

Cửa thang máy mở, một thân công phu trang mô phỏng chân thật người máy tiểu tỷ tỷ đứng ở cửa chờ:

"Ngươi tốt, Tô Vong Xuyên tiên sinh, Trần quán trưởng ở chỗ này chờ ngươi, mời đi theo ta."

Vong Xuyên gật gật đầu, theo ở phía sau, một đường nhìn quanh dò xét.

Tầng 23 chỉnh tầng đều thuộc về Bát Cực võ quán, thế nhưng võ quán bên trong tựa hồ người không nhiều bộ dạng, mèo con 3-2 con, đi theo mô phỏng chân thật người máy bồi luyện.

Không biết tiền kiếm được có đủ hay không giao tiền thuê.

Tại người máy tiểu tỷ tỷ dẫn đầu xuống, Vong Xuyên đi tới một tòa lồng bát giác lôi đài bên ngoài, chỉ thấy bên trong ngồi một cái vóc người khôi ngô, ít nhất cao hai mét hán tử, một thân bắp thịt khối hình dáng rõ ràng đều đầy lưng, toàn thân tản ra long tinh hổ mãnh Võ giả khí tức.

Vong Xuyên sững sờ!

Cái này thân khối cơ thịt. . .

Lợi hại!

"Trần quán trưởng tốt."

"Tô Vong Xuyên tiên sinh đến."

Người máy tiểu tỷ tỷ âm thanh ngọt ngào, sau đó quay người rời đi.

Trần Cương mở ra hai mắt, ánh mắt như điện, mười phần sắc bén đánh vào Tô Vong Xuyên trên mặt.

Tô Vong Xuyên hai tay ôm quyền, rất tự nhiên đi một cái giang hồ ôm quyền lễ.

Trần Cương ánh mắt có chút ngưng lại, nói:

"Quả nhiên là cái người luyện võ."

"Đi lên qua hai chiêu?"

Trần Cương phát ra mời.

Tô Vong Xuyên hơi hơi do dự.

Thế giới hiện thực, hắn đích thật là không cùng người đánh qua.

Hoàn toàn không có kinh nghiệm thực chiến.

Bất quá đối phương nếu là Bạch đội trưởng giới thiệu, có lẽ đáng tin cậy.

Tốt

Tô Vong Xuyên một thân màu trắng thanh thuần nam lớn tư thái đi vào lồng bát giác.

Bất quá, luận bàn phía trước, hắn vẫn là không nhịn được hỏi một câu:

"Trần quán trưởng, là mấy phẩm Võ giả?"

Lấy thực lực của hắn bây giờ, có thể đối chiến Tam phẩm Võ giả, thế nhưng lại cao, liền muốn cẩn thận.

Để cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn sự tình phát sinh.

Trần Cương lộ ra rất kỳ quái biểu lộ:

"Cái gì mấy phẩm?"

Tô Vong Xuyên phản ứng rất nhanh, khẽ nhíu mày, trong lòng nổi sóng chập trùng, thầm nghĩ:

Không thể nào!

Trần Cương quán trưởng, chưa có tiếp xúc qua 《 Linh Vực 》?

Trần Cương ném một bộ bao tay tới:

"Muốn hay không dụng cụ bảo hộ?"

"Không cần."

Tô Vong Xuyên xua tay, không nhịn được do dự, không biết đối phương phẩm cấp, chính mình muốn dùng cái nào cấp bậc quyền cước cùng Trần Cương quán trưởng luận bàn đâu?

Thật là phiền.

Được rồi!

Xà Quyền đi.

Tô Vong Xuyên thân thể có chút chìm xuống, chân rơi nửa chưởng, hai tay nắm trảo thành đầu rắn hình thái, thân thể cấp tốc tìm tới cảm giác, chập trùng lay động. . .

Trần Cương bản thân chính là Hình Ý Quyền Xà Quyền cao thủ, xem xét Tô Vong Xuyên thức mở đầu, lập tức hiểu được, đối phương đây là học qua Xà Quyền, thế nhưng chỉ có bề ngoài. . .

"Đã như vậy."

"Vậy liền Xà Quyền đối với Xà Quyền đi."

Trần Cương chân phải họa vòng, có chút phía trước dò xét, hai tay như trong bụi cỏ duỗi ra đầu rắn, càng thêm mịt mờ, càng thêm hình tượng.

Vẻn vẹn chỉ là một cái thức mở đầu, liền cho người rất sống động, rắn độc dò xét bài cảm giác.

Cảm giác áp bách đến rồi!

Tô Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Bạch đội trưởng giới thiệu đến không sai.

Vị này Trần Cương quán trưởng quả nhiên có bản lĩnh thật sự trong tay, liền khí thế kia, ít nhất là Nhị phẩm đi lên Võ giả.

Tô Vong Xuyên trong lòng nóng lên, đè thấp thân thể, tả hữu hoạt bộ, giống như trường xà kề sát đất mà đi, tới gần Trần Cương, chủ động phát động tiến công.

Trần Cương thân hình cao lớn, giống như ngẩng đầu to lớn Nhãn Kính Vương Xà, trên cao nhìn xuống, coi thường một đầu trong bụi cỏ con rắn nhỏ, ánh mắt uy nghiêm.

Tô Vong Xuyên chủ động bắn lên, hai tay nhanh chóng bắn ra, độc xà thổ tín.

Trần Cương một tay tả hữu lập lòe.

Ba~ ba~!

Tô Vong Xuyên chỉ cảm thấy cổ tay có chút tê liệt, thế công lập tức bị đánh gãy.

Trần Cương hậu phát chế nhân, không nhúc nhích tí nào.

Tô Vong Xuyên tiến công thất bại, không ngạc nhiên chút nào, cấp tốc đi vòng, tìm kiếm lần tiếp theo cơ hội.

Trần Cương mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Đối phương tựa hồ có chuyên môn nghiên cứu qua Xà Quyền, đồng thời có không tầm thường kinh nghiệm thực chiến, một kích không trúng lập tức đi vòng, cũng không phải là từ trong sách vở, Douyin bên trong học được chủ nghĩa hình thức.

Tô Vong Xuyên đi vòng du tẩu, tiếp tục xuất thủ.

Trần Cương phía sau phảng phất mọc mắt, thân thể linh hoạt quấn động, quay người, Xà Quyền giống như phía sau cây bắn ra, như thiểm điện lại lần nữa đâm trúng Tô Vong Xuyên cổ tay.

Cổ tay có chút tê liệt. . .

Tô Vong Xuyên rõ ràng đã có chuẩn bị, lâm thời xoay chuyển cổ tay, thay đổi công kích lộ tuyến, nhưng vẫn là trúng chiêu.

Trần Cương cổ tay càng linh hoạt, thay đổi tốc độ càng nhanh.

Không hổ là lão Xà Quyền!

Tô Vong Xuyên không tức giận chút nào, khi bại khi thắng.

Trần Cương cũng nhịn không được hiếu kỳ.

Mặc dù hắn tận lực thu lại lực đạo, sẽ không đối với Tô Vong Xuyên tạo thành thương tổn quá lớn cùng xung kích, có thể bị liên tục chọc vào nhiều lần như vậy, đối phương thế mà còn có thể bảo trì thế công.

Võ giả thể phách.

Tô Vong Xuyên tại cùng Trần Cương giao phong bên trong, kỳ thật cảm giác trạng thái của mình còn tốt.

Cổ tay có chút tê liệt, nhận đến chân thực xung kích có lẽ tại ba trăm kg trong vòng, nhiều nhất đối với chính mình tạo thành 1-5 điểm thương tổn, thương thế có thể khống chế.

Một khi thật sự gặp phải nguy hiểm, hắn sẽ khởi động 《 Huyền Vũ Quyết 》 cùng 《 Long Tượng Hộ Thể 》.

Ước chừng lại tiến công mấy chục chiêu.

Tô Vong Xuyên đưa tay bày tỏ muốn nghỉ ngơi một chút.

Trần Cương gật đầu.

Tô Vong Xuyên tại chỗ ngồi xếp bằng, vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 khôi phục chữa thương.

Đồng thời trong đầu phục bàn chính mình cùng Trần Cương giao phong quá trình.

Đối phương mỗi một cái động tác, động tác thoạt nhìn cùng chính mình không sai biệt lắm, nhưng mỗi một lần đều là hậu phát chế nhân.

Tô Vong Xuyên loáng thoáng cảm giác được chính mình tựa hồ nắm chắc đến mấu chốt nào đó.

Trần Cương nhìn thấy Tô Vong Xuyên đỉnh đầu toát ra từng tia từng sợi hơi nước, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, trên dưới dò xét:

Như thế tuổi trẻ. . .

Bạch Kinh Đường làm sao tận nhận biết một chút quái vật?.