Chương 299: Cọc mộc nhân tu luyện

Chương 299: Cọc mộc nhân tu luyện

Tô Vong Xuyên vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 lặp đi lặp lại vận hành nhiều cái chu thiên, mãi đến cổ tay vị trí đau đớn khó chịu hoàn toàn biến mất, lúc này mới đình chỉ vận công, đứng dậy ôm quyền:

"Xin lỗi, chậm trễ Trần quán trưởng thời gian."

"Không sao."

Trần Cương nhếch miệng lộ ra một cái nụ cười hào sảng, nói:

"Không nghĩ tới, ngươi giống như Bạch đội trưởng, cũng là đến từ cổ võ thế gia, Bát Cực võ quán, bồng tất sinh huy." Trần Cương kỳ thật chính là một cái thừa kế nghiệp cha võ quán nhị đại, đối với cổ võ thế gia cái này tuổi trẻ tử đệ, có ghen tị cùng hướng về, cũng có kính sợ.

Bạch Kinh Đường như vậy tuổi trẻ, lợi hại như vậy;

Bây giờ lại xuất hiện một cái tựa hồ sinh viên đại học dáng dấp tuổi trẻ Võ giả cao thủ, tự nhiên là vào trước là chủ cho rằng là cùng Bạch Kinh Đường đồng dạng người, cũng là đến từ cổ võ thế gia.

A

Tô Vong Xuyên cũng không biết Bạch Kinh Đường cùng đối phương làm sao giới thiệu chính mình, tất nhiên đối phương không biết 《 Linh Vực 》 tồn tại, vẫn là không nên nói chuyện nhiều giải thích lai lịch của mình tương đối tốt.

"Trần quán trưởng Xà Quyền quả nhiên lợi hại, ta vừa rồi đã được ích lợi không nhỏ. . . Còn mời Trần quán trưởng hỗ trợ, lại chỉ điểm một phen, như thế nào?"

"Vấn đề là không có vấn đề, thế nhưng ta đề nghị ngươi, có thể dùng Vịnh Xuân mộc nhân thung tới tu luyện, có thể ở phía trên cường hóa chính mình chuyên chú, đề thăng linh mẫn, đối kháng năng lực, tu luyện làm ít công to."

Tại Trần Cương dẫn đầu xuống, Tô Vong Xuyên đi tới một cái Vịnh Xuân mộc nhân thung phía trước, cọc mộc nhân có nhiều căn nhô ra nhỏ cọc, phân biệt đại biểu người nắm đấm, chân, đầu gối. . .

Cọc mộc nhân có thể cố định, có thể xoay tròn.

Mỗi một lần đón đỡ, có thể nhanh chóng lượn vòng phản kích.

Trần Cương bắt đầu diễn luyện một phen về sau, đối với Tô Vong Xuyên nói:

"Ngươi thử xem."

Tốt

Tô Vong Xuyên lập tức bắt đầu.

Mỗi một lần chọc đánh, cọc gỗ quyền cước nhanh chóng lượn vòng. . .

Tô Vong Xuyên lập tức nắm chắc đến trong đó mấu chốt, tốc độ xuất thủ biến nhanh.

Độc xà thổ tín!

Căn cứ tu luyện giả lực đạo, cọc mộc nhân phản kích tốc độ cũng sẽ tùy theo đề thăng, gào thét mà đến.

Tô Vong Xuyên tay năm tay mười, đầu rắn hậu phát chế nhân.

Trần Cương đứng ở phía sau chỉ điểm:

"Biết vì cái gì ta muốn công kích ngươi mấu chốt?"

"Xà Quyền có chính mình nhược điểm, nhưng cũng có ưu thế của mình, ưu thế ở chỗ súc thế bộc phát, có thể cấp tốc biến chiêu công kích địch nhân yếu kém điểm, lấy mạnh đánh yếu, lấy nhu thắng cương!"

". . ."

Tô Vong Xuyên nghe thấy nghiêm túc, đem trước mặt cọc mộc nhân ảo tưởng thành địch nhân, Xà Quyền trên dưới chập trùng, có mấy phần linh tính.

Bất tri bất giác đại khái tu luyện một cái tiếng đồng hồ hơn.

Trần Cương nhìn xem thời gian, mắt lộ ra vẻ khó tin.

Người này tu luyện, có chút mãnh liệt a!

Tô Vong Xuyên ra quyền tốc độ rất nhanh, mỗi một kích đều là thực sự đối kháng, đổi người khác đã sớm chịu không được.

Cổ võ thế gia đi ra, chẳng lẽ đều là thiên tài?

Ngay tại hắn âm thầm kinh ngạc thời khắc, đột nhiên Tô Vong Xuyên lực lượng đột nhiên tăng cường, một cái Tiểu Mộc cọc bị Tô Vong Xuyên Xà Quyền trực tiếp mổ đoạn, từ cọc mộc nhân thoát ly bay ra.

Ba

Ba

Tô Vong Xuyên một nháy mắt sinh ra mãnh liệt xúc cảm, liên tiếp hai lần xuất thủ, lần lượt chọc đoạn hai cây Tiểu Mộc cọc.

Trần Cương trợn mắt há hốc mồm!

Cái này cọc gỗ đều là đặc chế, tương đối cứng cỏi!

Dùng quyền chưởng khuỷu tay đánh đều rất khó phá hư.

Tô Vong Xuyên thế mà dùng Xà Quyền đánh gãy cọc mộc nhân.

Đây là cái gì lực lượng? !

Nhưng

Trần Cương rất nhanh phản ứng lại:

"Tô Vong Xuyên, ngươi đây là đột phá."

"Không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là truyền thụ cho ngươi một chút muốn điểm, ngươi liền đã triệt để nắm giữ môn quyền pháp này, lợi hại, không hổ là cổ võ thế gia đệ tử."

Trần Cương từ đáy lòng cảm thán thổn thức, trong mắt nhiều hơn mấy phần trang nghiêm, khâm phục.

Tô Vong Xuyên hấp khí thu công, lộ ra nụ cười, ôm quyền nói:

"Đa tạ Trần quán trưởng!"

"Ngài chỉ điểm vô cùng tốt, ta cái này liền thanh toán học phí, còn có cọc mộc nhân phí tổn."

"Cọc mộc nhân muốn không được mấy đồng tiền, ngươi. . . Thanh toán học phí liền tốt."

Trần Cương mặt mo đỏ ửng, nói:

"Về sau có rảnh rỗi, ngươi liền tới tu luyện."

"Nhất định!"

Tô Vong Xuyên thanh toán xong phí tổn, rời đi Bát Cực võ quán.

Trên đường trở về, hắn hạ quyết tâm, muốn cho chính mình đặt trước một khoản Vịnh Xuân cọc người sắt, về sau có lẽ cần dùng đến.

Trở lại Chiến Quốc cao ốc, hắn cũng tại trên mạng hạ đơn đặt hàng.

Một cái phổ thông cọc mộc nhân;

Một cái thuần cương vật liệu kết cấu Vịnh Xuân mộc nhân thung;

Trở lại 《 Linh Vực 》 hắn lập tức nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Xà Quyền 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm lực lượng."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

Quả nhiên là vì đột phá cảnh giới nguyên nhân.

Chỉ là cái này 《 Xà Quyền 》 đề thăng lực lượng thuộc tính là cái gì tình huống? Hay là nói, ba thuộc tính đều tăng lên loại kia?

"Mặc kệ."

"Trước thông báo chế tạo cọc mộc nhân."

Vong Xuyên ra viện tử, chạy thẳng tới phòng vũ khí.

Phòng vũ khí có hai vị thợ rèn phụ trách dẫn đầu dưới tay người cộng tác chế tạo vũ khí, song phương đều có vụng trộm phân cao thấp cạnh tranh ý tứ, cho nên các loại vũ khí đơn đặt hàng cho tới bây giờ đều là cao tốc hiệu suất cao hoàn thành.

Vong Xuyên cho hai vị thợ rèn mời đến một bên, vẽ một bức cọc mộc nhân bản vẽ.

Hai người gật gật đầu, bày tỏ không có vấn đề.

Xoay tròn loại hình trang bị, chế tác lên mặc dù phiền phức, nhưng chỉ cần chia mấy cái bộ kiện, sau đó lắp ráp liền được.

Kỳ thật thứ này dùng đổ bê tông biện pháp, ngược lại so với Bách Luyện Cương vũ khí còn dễ dàng rèn đúc, chỉ cần đem cụ thể khuôn đúc chế tạo ra đến, rất dễ dàng liền có thể hoàn thành.

Phòng vũ khí sư phụ, người cộng tác nhanh chóng hành động.

Vong Xuyên bên này cũng rất nhanh nhận đến tin tức:

Đặc chế cọc mộc nhân đã phái đưa đến Chiến Quốc phòng làm việc, tùy thời có thể tiến hành lắp ráp.

Thật nhanh!

Vong Xuyên lập tức trở về dưới phòng tuyến, liên hệ lắp ráp.

Đặc chế cọc mộc nhân mười phần nặng nề, tại mấy cái robot an ninh trợ giúp bên dưới, đưa vào gian phòng, trên đường đi còn đưa tới không ít đồng sự ánh mắt khác thường.

Vong Xuyên tự nhiên sẽ không để ý những vật này.

Đem hai tòa cọc mộc nhân lắp ráp chính giữa phòng khách, hoàn thành cố định, lập tức không nhịn được trên mặt đất tay diễn luyện.

Bình thường cọc mộc nhân, hai ba lần liền bị đánh nổ, tuyên bố bãi công.

Thép chế kết cấu cọc mộc nhân tương đối bền chắc, chỉ bất quá tương đối tổn thương tay, nhất định phải khởi động 《 Huyền Vũ Quyết 》 cùng 《 Long Tượng Hộ Thể 》 lúc này mới dễ chịu rất nhiều.

Bành

Bành bành! !

Trong phòng đập trầm đục liên tục.

Thép chế cọc mộc nhân tả hữu xoay tròn, tại Vong Xuyên trong tay không ngừng gào thét phản kích.

Âm thanh liên miên bất tuyệt.

Vong Xuyên rất nhanh liền đắm chìm trong đó, liền robot an ninh lúc nào lui ra đều không có để ý.

Tô Uyển trong văn phòng, trên màn hình dừng lại hình ảnh, là robot an ninh cuối cùng nhìn thấy, Tô Vong Xuyên trong phòng khách tu luyện hình ảnh.

"Cái này võ si."

"Đã muốn dùng đặc chế cọc mộc nhân tới tu luyện."

"Nhìn tới. . ."

"Không bao lâu nữa, liền có thể đột phá đến Tam phẩm."

"Ta Chiến Quốc phòng làm việc, lại lập tức phải đền bù một tôn Tam phẩm Võ giả chiến lực."

"Cuối cùng là có cái tin tức tốt."

Tô Uyển đan chéo hai tay đặt mặt bàn, nâng lên xinh đẹp cái cằm, thâm tàng uể oải trong mắt, có một vệt nụ cười nhẹ nhõm.

PS: Ngày hôm qua 8,600 thúc canh ~ hôm nay tăng thêm một chương ~.