Chương 300: Bát Cực quyền VS Võ Đang Tán Thủ

Chương 300: Bát Cực quyền VS Võ Đang Tán Thủ

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Xà Quyền 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' . Khen thưởng 1 điểm lực lượng, 1 điểm nhanh nhẹn."

Bốn cái giờ xuống, Vong Xuyên cuối cùng tu luyện đột phá, thượng tuyến liền nghe được êm tai hệ thống nhắc nhở, vẻ mặt tươi cười triệu hoán ra bảng thuộc tính.

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 77/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Nhị phẩm Võ giả)

Lực lượng 52; công kích 17-18;

Nhanh nhẹn 60; phòng ngự 12; tốc độ + 60;

Thể lực 66; lượng máu 660/ 660;

Tinh thần 21: Nội lực 210/ 210.

Tự do thuộc tính: 5(có thể phân phối)

(công pháp đã gấp)

Nhanh nhẹn thuộc tính đột phá đến 60 điểm.

Hiện nay chỉ còn lại lực lượng thuộc tính 52 điểm, khoảng cách đột phá đến Tam phẩm Võ giả, còn sót lại 8 điểm lực lượng.

Tính đến 5 điểm tự do thuộc tính, kỳ thật chỉ cần một môn lực lượng loại hình võ học bí tịch, liền có thể chính thức bước vào Tam phẩm Võ giả danh sách.

Càng nghĩ, hắn quyết định chạy một chuyến Bát Cực võ quán, nhìn có thể hay không từ Trần Cương trong tay học một môn võ công.

Trần Cương hiển nhiên cũng không có nghĩ đến Tô Vong Xuyên nhanh như vậy lại trở về.

Tô Vong Xuyên nói ngay vào điểm chính:

"Trần quán trưởng, ta người này đối với các loại khác biệt võ công cảm thấy rất hứng thú, không biết ngài sẽ còn một chút cái gì võ công? Ta nghĩ theo ngươi học học."

"Ta am hiểu nhất chính là Hình Ý Quyền, Bát Cực quyền, còn có Thông Bối Quyền, Bát Cực Thương Pháp. . ."

"Loại nào tương đối uy mãnh, tính công kích càng mạnh?"

Tô Vong Xuyên hỏi một cái rất ngoài nghề vấn đề.

Trần Cương rõ ràng sửng sốt một chút, nhưng vẫn là nghiêm túc đáp lại nói:

"Hình ý một năm đánh chết người, Bát Cực nửa năm đánh vỡ cửa! Liền uy lực mà nói, ta càng có khuynh hướng Bát Cực quyền! Bát Cực Thương Pháp Kim Cương Bát Thức, tự nhiên không phải công phu quyền cước có thể so, toàn lực thi triển phía dưới, ta có thể một hơi mở ra mười cái robot an ninh."

Nói đến đây, hắn đối với Tô Vong Xuyên hỏi:

"Tô Vong Xuyên, ngươi là tại tu luyện các nhà võ học, từ trong tuyển chọn thích hợp nhất chính mình võ học phá cảnh?"

"Không kém bao nhiêu đâu."

Tô Vong Xuyên không có làm giải thích thêm.

Trần Cương mắt lộ ra vẻ suy tư, tự lẩm bẩm:

"Đây chính là các ngươi cổ võ thế gia đường? Có càng nhiều tài nguyên, nắm giữ càng nhiều lựa chọn, các ngươi còn có thể từ đại lượng võ học bên trong chọn lựa thích hợp nhất đường, sau đó tính nhắm vào bồi dưỡng! Không hổ là cổ võ thế gia."

Tô Vong Xuyên trong lòng bất đắc dĩ:

Trần Cương tựa hồ đang điên cuồng não bổ, cho mình bộ bối cảnh.

"Tất nhiên Trần quán trưởng am hiểu nhất Bát Cực quyền cùng Bát Cực Thương Pháp, ta nghĩ cùng Trần quán trưởng tu luyện cái này hai môn võ công! Bao nhiêu tiền đều có thể. . ."

Tô Vong Xuyên bây giờ tài khoản bên trong chỉ có hơn 200 vạn, không nhiều, thế nhưng tu luyện nộp phí khẳng định không có vấn đề.

Không ngờ, Trần Cương lại nói:

"Ngươi đã thanh toán xong học phí, ta không có khả năng lại thu ngươi tiền. . . Ngươi nếu thật cảm thấy băn khoăn, chúng ta có thể đến lồng bát giác bên trong thật tốt luận bàn một phen, ta đã thật lâu không có đụng phải lợi hại Võ giả, muốn cùng tới một tràng quyết đấu."

". . ."

Tô Vong Xuyên sững sờ.

Trần Cương giải thích nói:

"Phía trước Xà Quyền, thuần túy là chỉ giáo thức, ta muốn nhìn một chút các ngươi cổ võ thế gia đệ tử chân chính thực lực, nhìn xem giữa chúng ta đến cùng có bao nhiêu sai biệt." Nói đến đây, trong mắt của hắn hiện ra cực nóng chiến ý.

Tô Vong Xuyên hiểu được.

Một cái tu luyện mấy chục năm Võ giả, cuối cùng vẫn là bị không đủ hai mươi tuổi tuổi trẻ 'Cổ võ đệ tử' kích thích, nghĩ toàn lực ứng phó nghiệm chứng một lần.

Được

"Vậy ta liền toàn lực ứng phó, cùng ngươi đánh một trận."

Tô Vong Xuyên đáp ứng.

Kỳ thật hắn cũng muốn biết Trần Cương thực lực đạt tới mấy phẩm.

Hắn cũng muốn lại thực tế thế giới tới một tràng nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa vật lộn, nhìn xem chính mình, cùng tu luyện mấy chục năm Võ giả so sánh, kém ở nơi nào, mạnh ở nơi nào.

Mời

Trần Cương lộ ra nụ cười, bày ra mời tư thế.

Tô Vong Xuyên hai tay ôm quyền:

Mời

Hai người đi vào lồng bát giác lôi đài.

Trần Cương tại đối diện đứng vững, khom bước, nặng thân, bày ra Bát Cực quyền giá đỡ, hai mắt trở nên thâm thúy sắc bén, cả người giống như triển khai cung tiễn, vận sức chờ phát động, gân cốt phát ra nhỏ xíu phấn khởi tiếng vang.

"《 Bát Cực Quyền 》 trọng thế, chân phát tại dưới chân, ngưng ở thân eo, một quyền một chưởng, một khuỷu tay va chạm, lực phá hoại kinh người! Tô huynh đệ, ngươi tốt nhất lấy ra toàn lực, nghiêm túc đối đãi!"

"Ta biết!"

Vong Xuyên gật đầu nói.

Sau đó dưới chân hơi trầm xuống, bày ra 《 Võ Đang Tán Thủ 》 thức mở đầu, nói: "《 Võ Đang Tán Thủ 》 am hiểu lấy nhu thắng cương. . ."

Trần Cương hai mắt tỏa sáng.

Võ Đang!

Quả nhiên là cổ võ đại phái!

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được rõ ràng, Tô Vong Xuyên trên thân hiện ra nhu hòa khí tràng, đối mặt chính mình, bất động không dao động, không chút phí sức.

Nhất là, tại Tô Vong Xuyên trên thân bốc lên một cỗ không hiểu thế, để cho hắn cảm thấy cảm giác áp bách.

Tốt

"Ta đến rồi! !"

Trần Cương biết không thể để đối thủ khởi thế, lập tức hét lớn một tiếng, xuất thủ trước.

Đạp đạp!

Hai bước bước ra, mặt đất nhiều ra rõ ràng dấu chân.

Chân phát dưới chân!

Trần Cương mỗi một bước đều rất nặng, bước đi ở giữa tích lũy khí thế, giống như bão táp mãnh thú, xuống núi cự thú, một khuỷu tay vung đến Tô Vong Xuyên trước mặt, khí thế như hồng.

Tô Vong Xuyên không nhanh không chậm, nghiêng người né tránh, dưới chân khoanh tròn, một chưởng đè ở Trần Cương xương bả vai vị trí, kéo dài khoảng cách.

Trần Cương quay người ra khuỷu tay, đã công kích không đến Tô Vong Xuyên, không thể không gia tốc vọt tới trước, song quyền như pháo, mang ra vạch phá không khí gào thét, một trước một sau, đâm vào Tô Vong Xuyên lòng bàn tay vị trí.

Tô Vong Xuyên một bên lui lại tá lực, một bên lấy nhu thắng cương suy yếu kỳ phong mũi nhọn khí thế.

Bộ pháp, khống chế khoảng cách;

Chưởng pháp áp chế quyền pháp;

Trần Cương một bộ 《 Bát Cực Quyền 》 bị hắn có thể gắt gao.

Toàn bộ lực lượng tựa hồ hoàn toàn đánh vào trong hư không!

Càng đánh càng biệt khuất.

Hơn nữa bị Tô Vong Xuyên đập trúng vị trí cũng là từng đợt tê dại đến kịch liệt, để cho hắn hô hấp không khoái, vận công động tác càng ngày càng chậm chạp trì trệ.

Mười mấy chiêu xuống, Trần Cương sắc mặt khó coi, thở hồng hộc.

《 Võ Đang Tán Thủ 》 lưu tại trong cơ thể hắn ám thương cũng bắt đầu chậm rãi hiện ra.

"Dừng tay đi."

Tô Vong Xuyên chủ động kéo dài khoảng cách kêu dừng luận bàn, nói:

"Tiếp tục đánh xuống, ngươi liền muốn nằm xuống tĩnh dưỡng."

Tô Vong Xuyên lúc này đã đại khái thăm dò rõ ràng Trần Cương thực lực.

Trần Cương thực lực hẳn là khó khăn lắm sờ đến Nhị phẩm, thế nhưng không có tu luyện hộ thể công pháp, không có tu luyện nội công tâm pháp, cho nên chỉ là một cái phổ thông nhị phẩm Võ giả.

《 Bát Cực Quyền 》 cảnh giới võ học xác thực rất cao, có thể chống lại uy hiếp Tam phẩm Võ giả, thế nhưng đối mặt chính mình loại này hộ thể công pháp 'Dung hội quán thông' nội công tâm pháp 'Dung hội quán thông' đối thủ, liền sẽ rất cố hết sức, phong mang gặp khó khăn, bị hoàn toàn nghiền ép.

Trần Cương cười khổ dừng tay, nói:

"Tô huynh đệ quả nhiên lợi hại!"

"Không hổ là cổ võ đệ tử, 《 Võ Đang Tán Thủ 》 tinh diệu tuyệt luân, ta hoàn toàn không phải là đối thủ."

Vong Xuyên rất muốn nói đây không phải là lỗi của ngươi, nhưng lời đến khóe miệng liền nuốt xuống, đổi thành: "Bình thường võ công luận bàn, chúng ta không đề cập tới cái khác, ngươi 《 Bát Cực Quyền 》 xác thực rất lợi hại, hung mãnh. . . Đáng tiếc vừa lúc bị 《 Võ Đang Tán Thủ 》 khắc chế, bất quá, môn công pháp này, ta nghĩ thật tốt địa học một học, còn mời Trần quán trưởng không tiếc chỉ giáo."

"Không có vấn đề."

Trần Cương sảng khoái đáp ứng, cười nói:

"Tô huynh đệ ngươi là cổ võ đệ tử, thiên phú dị bẩm, ta cũng hi vọng, 《 Bát Cực Quyền 》 tại trong tay của ngươi có thể phát dương quang đại!"

PS

Cảm ơn thư hữu 'Vui vẻ là được rồi vui vẻ' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

8,000+ thúc canh tăng thêm đưa đến ~

Ngày hôm qua một hơi gia tăng 800+ thúc canh, đi tới 8,600+ đại gia đây là chuẩn bị tại tháng mười hướng lần thứ hai đại bạo phát a.

Cầu thúc canh! Hướng 1 vạn liền hướng ~.