Chương 301: Học tra học bá

Chương 301: Học tra học bá

Tiếp xuống mấy giờ, Tô Vong Xuyên lưu tại Bát Cực võ quán.

Tại Trần Cương dốc lòng chỉ điểm xuống, bắt đầu một chiêu thức một chiêu thức phân tách cùng giải ảo diệu bên trong, từ chiêu thức động tác đến kỹ xảo phát lực, đến tùy cơ ứng biến các loại chiêu thức biến hóa.

Tô Vong Xuyên bản thân liền có không tệ nội tình, nghe xong liền sáng, khẽ động liền chuẩn, chấp hành làm ít công to.

Nhất là tại kỹ xảo phát lực phía trên, Tô Vong Xuyên lực lượng không thể so Trần Cương kém, toàn lực ứng phó phía dưới, dù cho Trần Cương cầm lên dụng cụ bảo hộ cái đệm, cũng sẽ bị hắn nhẹ nhõm lỏng loẹt đuổi ra ngoài xa mấy mét.

Lúc này, có một nhà chuyên nghiệp võ quán cùng chuyên nghiệp bồi luyện chỗ tốt liền thể hiện ra tới.

Trần Cương rơi xuống đất khu vực mềm dẻo, chính mình thuận thế lăn lộn, không cần tiếp nhận dư thừa tổn thương, đứng dậy liền tiếp tục giảng giải uốn nắn hắn động tác này không đủ. . .

Hắn tiếp tục tu luyện phỏng đoán thời điểm, liền sẽ có người máy tới giúp Trần Cương bôi thuốc, bình xịt chườm lạnh tiến hành xử lý.

Mấy giờ xuống.

Tô Vong Xuyên đã có thể thuận lợi đem một bộ 《 Bát Cực Quyền 》 động tác hoàn mỹ suy diễn, giơ tay nhấc chân, lực lượng cảm giác bạo rạp, nước chảy mây trôi, rất có một điểm mãnh hổ xuống núi khí thế phong mang.

Trần Cương liên tục gật đầu, nói:

Tốt

"Đến nơi đây liền không sai biệt lắm."

"Ngươi đã nắm giữ cơ bản 《 Bát Cực Quyền 》."

'Nhiều tu luyện củng cố một chút, tin tưởng rất nhanh liền có thể triệt để nắm giữ cùng thuần thục.'

"Cái kia đi, ta ngày mai lại tới."

Tô Vong Xuyên cùng Trần Cương cáo từ, đi được mười phần tiêu sái.

Trần Cương đưa mắt nhìn Tô Vong Xuyên đi vào thang máy, lúc này mới cởi xuống trên thân quần áo luyện công, sau đó nhìn thấy trong gương rơi vào trên người mười mấy cái đỏ tươi rõ ràng năm ngón tay chưởng ấn, nhe răng trợn mắt hướng người máy đi đến:

"Hi hi, đau chết ta rồi."

"Gia hỏa này, hạ thủ nhìn xem không nặng, làm sao như thế đau. . ."

"Nhanh, nhanh cho ta phun lên. . ."

A

"Dễ chịu."

. . .

Vong Xuyên trở lại trò chơi thời điểm, nhìn thấy chính mình võ học bên trong quả nhiên nhiều một môn 《 Bát Cực Quyền 》 cấp độ nhập môn, 39/ 100;

《 Bát Cực Quyền 》 phẩm cấp định tại Tam phẩm.

Không sai.

Vong Xuyên lập tức tiến về sân luyện công.

Phòng vũ khí đã đổ bê tông tốt làm bằng sắt Vịnh Xuân mộc nhân thung, đồng thời hoàn thành cố định lắp đặt.

Vương Nguyệt Huy, Trần Nhị Cẩu, Hồng Khai Bảo, Trần Hồng, Triệu Hắc Ngưu chờ một đám phân đà cao tầng, đang vây quanh thứ này nhìn tươi mới, thỉnh thoảng trên mặt đất đi luyện một tay.

Chỉ bất quá rất nhanh liền nhe răng trợn mắt lui ra.

Cái đồ chơi này, không hiểu người bắt đầu luyện sẽ rất tổn thương.

"Thật nặng!"

"Đau! Chậc chậc."

"Cầm quyền cước nhục thân đi rèn sắt, đây không phải là tìm tai vạ sao?"

"Dùng sắt lá còn một điểm giảm xóc, đây chính là thật tâm sắt đổ bê tông. . ."

"Đà chủ muốn dùng thứ này tu luyện?"

"Chúng ta đà chủ. . . Thật sự là càng ngày càng biến thái."

Trần Hồng miệng lưỡi dẻo quẹo đến nhổ nước bọt, không hề hay biết Vong Xuyên xuất hiện trước chính mình.

Triệu Hắc Ngưu khóe miệng có chút co rút lấy, nói:

"Đà chủ, có lẽ là tu luyện đặc thù công pháp."

"Khẳng định đặc thù a  người bình thường ai sẽ dùng loại này đồ vật tu luyện?"

Trần Hồng tùy tiện đã quen, hoàn toàn không có chú ý tới Triệu Hắc Ngưu nhắc nhở tính ho khan, phối hợp nhổ nước bọt: "Vịnh Xuân mộc nhân thung, đây là nhiều mặt sắt, mới sẽ cho nó thành thật tâm sắt tài liệu."

"Đà chủ."

Trần Nhị Cẩu nhịn không được, ôm quyền hành lễ.

Trần Hồng dọa đến mặt mũi trắng bệch!

Nhảy lên xa hai, ba mét, cười ngượng ngùng liên tục:

"Đà chủ. . ."

"Ha ha. . ."

"Đà chủ, ngươi tới rồi. . ."

Vong Xuyên liếc mắt, không có cùng nàng tính toán.

Đi đến Vịnh Xuân mộc nhân thung bằng sắt phía trước, hắn thử nghiệm tính đứng lên trên, luyện bên dưới 《 Xà Quyền 》 cọc vận chuyển bình thường, lực đạo trầm ổn, mấu chốt là bền chắc, coi như không tệ.

Mọi người tại bên cạnh đứng ngoài quan sát đà chủ tu luyện.

Gặp đà chủ quả thật động tác mau lẹ, nhẹ nhàng thoải mái, quả thật dùng thứ này luyện công, từng cái lập tức không nói.

Vong Xuyên luyện một hồi, lại hướng đi bình thường cọc người sắt.

Bây giờ trọng yếu nhất là tu luyện 《 Bát Cực Quyền 》 đắp lên thuộc tính!

《 Bát Cực Quyền 》 lực phá hoại mười phần, tương đối uy mãnh, một bước đạp xuống, hướng quyền ra khuỷu tay, cọc người sắt gần như muốn theo trong đất rút ra, mặt tiếp xúc càng là sâu sắc lõm, nhìn một đám người tê cả da đầu.

"Đà chủ."

"Ngài như thế luyện lời nói, cọc người sắt đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ bị ngươi làm báo hỏng."

Vương Nguyệt Huy cười khổ:

"Muốn hay không dùng bằng sắt Vịnh Xuân mộc nhân thung thử xem?"

"Đúng a đà chủ, thứ này chôn sâu, rất bền chắc, không dễ hư hỏng." Trần Hồng cẩn thận từng li từng tí phụ họa nói: "Có thể ở bên ngoài thêm một tầng dày sợi bông tá lực."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

"Có thể thử xem."

Mấy người lập tức chỉnh tới chăn bông, cho bằng sắt cọc mộc nhân quấn vài vòng, dùng sức ép chặt.

Vong Xuyên dậm chân băng quyền, hung hăng nện ra.

Bằng sắt cọc quả nhiên chỉ là nhẹ nhàng chấn động.

Đã không thụ thương, lại bộc phát ra toàn bộ lực lượng.

Thử nghiệm tính tu luyện 20 lần. . .

Nhìn thoáng qua bảng thuộc tính.

Điểm kinh nghiệm quả nhiên nhảy tăng một điểm.

Hữu dụng!

Vong Xuyên mặt mày hớn hở, lập tức làm từng bước tu luyện.

Bành

Bành

Mỗi một lần phát lực, để cọc sắt phía trước mặt đất xuất hiện từng cái rõ ràng hãm sâu dấu chân.

Tu luyện rất lâu.

Luyện đến cánh tay đau nhức, lúc này mới ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》.

Về tốt máu, tiếp tục tu luyện.

Không biết qua bao lâu.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Bát Cực Quyền 》 tu luyện tới 'Có chút thành tựu, khen thưởng 1 điểm lực lượng."

Vong Xuyên nghe vậy đại hỉ.

《 Bát Cực Quyền 》 tu luyện quả nhiên hữu dụng.

Xung kích Tam phẩm có hi vọng.

Sáng ngày thứ hai, Vong Xuyên tiếp tục tu luyện, nhất cổ tác khí, đem 《 Bát Cực Quyền 》 tu luyện tới 'Thuần thục' .

Lực lượng thuộc tính đi tới 55 điểm.

Lúc này chỉ cần động động ngón tay, là có thể đem lực lượng điểm thuộc tính bên trên 60 điểm, chính thức đột phá đến Tam phẩm Võ giả!

Vong Xuyên không có lập tức vận dụng cái này 5 điểm tự do thuộc tính.

Bởi vì hắn biết, tại Tào bang đường khẩu kho vũ khí bên trong, chỉ có Tam phẩm võ học bí tịch, không có Tứ phẩm!

Tứ phẩm võ học tại Tào bang tổng bộ!

Chỉ có Tào bang đường chủ, phó đường chủ cấp bậc nhân vật mới có thể tiếp xúc đến.

Lúc này xung kích Tam phẩm, kỳ thật không có bao nhiêu tác dụng.

Cùng hắn tiêu hao trân quý điểm thuộc tính tự do, còn không bằng tìm tiếp cái khác đề thăng thuộc tính võ học bí tịch.

Một phen cân nhắc, hắn quyết định giữ lại điểm thuộc tính tự do.

Giữa trưa chạy đi Bát Cực võ quán, cùng Trần Cương thỉnh giáo 《 Bát Cực Thương Pháp 》 cùng với Hình Ý Quyền, Thông Bối Quyền.

Trần Cương có chút không tin, để cho Tô Vong Xuyên diễn luyện 《 Bát Cực Quyền 》.

Tô Vong Xuyên lúc này, một cái trung bình tấn băng quyền đem Trần Cương liền người mang cái đệm xô ra xa bảy, tám mét.

Dưới chân thâm trầm rõ ràng dấu chân, để cho Trần Cương trợn mắt há hốc mồm.

"Ngươi thật học được!"

"Cái này. . ."

"Ít nhất là ta hoa thời gian ba năm mới có thể tu luyện tới trình độ."

"Con mẹ nó!"

Trần Cương trực tiếp phá phòng thủ.

Chính mình tân tân khổ khổ tu luyện nhiều năm như vậy 《 Bát Cực Quyền 》 bị người khác trong vòng một đêm nắm giữ, hơn nữa tu luyện ra thành tích, tâm tình phức tạp khó hiểu, có chút học tra nhìn lên học bá kính sợ cảm giác.

'《 Bát Cực Quyền 》 nhanh như vậy nhập môn, xem ra ngươi rất thích hợp tu luyện 《 Bát Cực Quyền 》 rất thích hợp cương mãnh con đường, vì cái gì không tiếp tục tu luyện xuống dưới?'

"Ta nghĩ tập bách gia chi trường, cuối cùng chọn lựa một môn võ công đào tạo sâu."

Tô Vong Xuyên đâm lao phải theo lao, cho ra giải thích như vậy.

Cái sau hỏi:

"Ngươi Xà Quyền, có phải là cũng đã tu luyện nắm giữ?"

Ân

Tô Vong Xuyên bày ra 《 Xà Quyền 》 thức mở đầu, hai tay rất sống động, linh xà lè lưỡi. . .

Trần Cương che lại lồng ngực, thống khổ quay mặt qua chỗ khác:

"Tính toán, không nhìn, ta dạy cho ngươi 《 Bát Cực Thương Pháp 》 giáo ta còn không được sao?".