Chương 302: Đánh xong cùng nhau cho các ngươi đưa đi

Chương 302: Đánh xong cùng nhau cho các ngươi đưa đi

Trần Cương bị đả kích hỏng.

Lúc đầu cho rằng Tô Vong Xuyên chỉ là công phu quyền cước cùng thiên phú đến, binh khí của hắn khẳng định đồng dạng.

Không nghĩ tới. . .

Tô Vong Xuyên nắm lên trường thương trường côn động tác, ổn chuẩn nhẹ nhõm, vừa nhìn liền biết ở trên đây cũng hạ qua công phu.

"《 Bát Cực Thương Pháp 》 coi trọng một cái ổn, đầu thương nhất định phải ổn! Ngươi đến cái Nhất Tự Thương thử xem."

Trần Cương còn ôm một tia may mắn, cho Tô Vong Xuyên ra cái nan đề, để cho hắn hai tay bắt thương, bảo trì đầu thương không hoảng hốt.

Tô Vong Xuyên khẽ mỉm cười.

Hắn trực tiếp thực hiện một cái một tay bắt thương, đầu thương nhắm ngay Vịnh Xuân mộc nhân thung, không nhúc nhích tí nào.

". . ."

Trần Cương bị chỉnh im lặng, tại chỗ từ bỏ chống lại, nói:

"Tất nhiên ngươi kiến thức cơ bản đã như thế vững chắc, hoàn toàn phù hợp 《 Bát Cực Thương Pháp 》 tu luyện cánh cửa, ta liền không nói nhảm, trực tiếp bên trên chiêu thức, dạy ngươi 《 Bát Cực Thương Pháp 》 chiêu thức cùng muốn điểm."

Tốt

Trần Cương cầm trong tay trường thương, bắt đầu từng chiêu từng thức nghiêm túc phá giải truyền thụ.

Hắn cũng không biết chính mình vì cái gì như thế dễ như trở bàn tay liền đem 'Bát Cực võ quán' áp đáy hòm công phu toàn bộ truyền ra.

Có thể là bởi vì không muốn bị cổ võ đệ tử khinh thường, cũng có thể là ôm nhìn một chút đối phương thiên phú cực hạn ở nơi nào, có lẽ cũng có một tia chờ mong, chứng kiến một cái cổ võ thiên tài quật khởi.

Tô Vong Xuyên cũng xác thực không có để cho hắn thất vọng.

Buổi chiều nhập môn!

Buổi tối 'Có chút thành tựu' !

Sáng ngày thứ hai, liền đem Tam phẩm võ học 《 Bát Cực Thương Pháp 》 tu luyện tới 'Thuần thục' .

Duy nhất để cho hắn cảm thấy đáng tiếc là 《 Bát Cực Thương Pháp 》 cùng 《 Phá Quân Thập Nhị Thương 》 trùng điệp, tu luyện uổng phí, không có đạt được bất luận cái gì điểm thuộc tính.

Bất quá. . .

Tu luyện 《 Bát Cực Thương Pháp 》 chỉ là hắn nước cờ đầu.

Hắn chân chính nhắm vào chính là 《 Hầu Quyền 》 《 Đường Lang Quyền 》 cùng 《 Túy Quyền 》.

Tô Vong Xuyên hoài nghi.

Cái này ba môn công pháp có lẽ tồn tại tiểu chúng công pháp.

Chỉ cần nắm giữ một môn tiểu chúng công pháp, liền tương đương với kiếm được ít nhất 700-800 lượng hoàng kim.

Máu kiếm!

Trần Cương bên này đã bỏ đi chống cự, trên cơ bản đối với Vong Xuyên là xin gì được nấy —— đem chính mình áp đáy hòm công phu đều truyền ra ngoài, cũng liền không quan tâm nhiều như vậy.

Một Thiên Nhất môn công pháp, để cho Tô Vong Xuyên nắm giữ ba môn công phu.

《 Hầu Quyền 》 không có gia tăng thuộc tính;

《 Đường Lang Quyền 》 cũng không có gia tăng thuộc tính;

Thế nhưng 《 Túy Quyền 》 đích thật là thuộc về nhất phẩm tiểu chúng Quyền Pháp, mà lại là cùng 《 Xà Quyền 》 đồng dạng đều thuộc tính loại hình công pháp, mang đến cho hắn 2 điểm lực lượng 1 điểm nhanh nhẹn.

Lực lượng đi tới 57 điểm, nhanh nhẹn 61 điểm, thể lực 66 điểm.

Mắt thấy Trần Cương công phu gần như đã muốn bị chính mình móc sạch, Vong Xuyên chuẩn bị rời đi Bát Cực võ quán đi 《 Linh Vực 》 bên trong tìm kiếm đường khác thời điểm, đụng phải một kiện đột phát sự kiện.

Đang tại trong trò chơi thị sát thời điểm, điện thoại cuộc gọi đến.

Hắn không thể không trở về phòng hạ tuyến.

Xem xét cuộc gọi đến, là Trần Cương.

"Trần quán trưởng."

Tô Vong Xuyên nửa đùa nửa thật mà nói: "Ngươi đây là lại nghĩ tới đến trả có khác công phu muốn truyền thụ cho ta?"

Bên kia truyền đến Trần Cương thanh âm ho khan:

"Tô huynh đệ!"

"Xin lỗi, có kiện sự tình, xem ra cần ngươi hỗ trợ ra mặt mới được, ta bây giờ tại Bát Cực võ quán. . ."

"Ta lập tức liền đến!"

Tô Vong Xuyên sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Hắn nghe được Trần Cương nói chuyện thời điểm khí tức bất ổn, trung khí không đủ, lồng ngực phát ra tiếng mang theo tạp âm, có thể là thụ thương thổ huyết.

Tô Vong Xuyên lập tức lao ra Chiến Quốc cao ốc, chạy thẳng tới Bát Cực võ quán.

Bát Cực võ quán lồng bát giác trong võ đài, Trần Cương ngồi dựa vào trong lồng, trong miệng, trước ngực, mặt đất đều vết máu.

Đối diện với hắn, là một vị người cao nam tử khôi ngô, mặc quần áo luyện công, trên mặt mang kiêu căng cười lạnh, chậm rãi đem bao tay lui ra, ném xuống đất, phát ra tiếng cười:

"Đường đường Bát Cực võ quán quán trưởng, không thể nói chuyện không tính toán, tất nhiên quy định đánh thua liền dâng tặng võ quán, liền phải nói được thì làm được. . . Gọi điện thoại dao động người tính toán chuyện gì xảy ra?"

Người tới tên là 'Cao Sùng' là nghe được Bát Cực võ quán quy củ, đặc biệt tới phá quán.

Trận chiến đầu tiên, vẻn vẹn mười mấy chiêu liền đem Trần Cương đá đến thổ huyết.

"Võ quán đầu thứ hai quy củ, tam chiến ba thắng!"

Trần Cương khó khăn nhổ một ngụm mang máu nước bọt, nhẹ giọng cười nói: "Đánh thắng ba trận, mới có thể lấy đi võ quán, các ngươi có thể đi quầy lễ tân thấy rõ ràng phía trên quy tắc."

"Thật phiền phức! Cho nên ta mới trực tiếp khiêu chiến ngươi cái này một quán dài a! Ngươi sẽ không phải nhờ người ngoài a?" Cao Sùng nhắc nhở Trần Cương.

Cái sau nhẹ gật đầu:

"Hắn là Bát Cực võ quán đệ tử, giao tiền."

"Ngươi nếu là muốn nhìn hắn trả tiền ghi chép, ta cũng có thể cung cấp."

". . ."

Cao Sùng nghe xong là võ quán đệ tử, lập tức không nói thêm gì nữa.

"Tốt a."

"Ta liền nhìn xem, ngươi Bát Cực võ quán còn có cái gì đem ra được đệ tử."

Vừa dứt lời, liền nghe được cuối hành lang truyền đến thang máy tiếng mở cửa.

"Nhanh như vậy?"

Cao Sùng sững sờ, quay đầu nhìn về phía hành lang.

Một cơn gió lớn từ bên ngoài cạo đi vào!

Cao Sùng sắc mặt đột biến.

Thật nhanh thân pháp!

Người tới. . .

Là cái cao thủ!

Nhưng xem xét đối phương tuổi trẻ nam lớn ngũ quan tướng mạo, lập tức lại nhẹ nhàng thở ra:

"Chạy nhanh như vậy, làm điền kinh a?"

Như thế tuổi trẻ tiểu tử, có thể lợi hại đi nơi nào?

Liền xem như giống như chính mình từ 《 Linh Vực 》 đi ra người chơi, đoán chừng cũng là ở bên trong lăn lộn một năm mà thôi, lợi hại không đến đi đâu.

Tô Vong Xuyên đi tới, xem xét liền thấy lồng bát giác trong võ đài gần như ngồi bệt xuống Trần Cương, trong mắt hiện lên một vệt sắc bén phong mang cùng tức giận.

Hắn cùng Trần Cương thời gian chung đụng không lâu, cũng liền một tuần tả hữu.

Nhưng Trần Cương là cái rất giản dị Võ giả, không có cái gì tâm nhãn.

Hơn nữa đang truyền thụ chính mình các loại võ học đến lúc đó, tận tâm tận lực, giúp mình chiếu cố rất lớn.

Nhìn thấy Trần Cương bị người đánh thành dạng này, trong lồng ngực lập tức liền tràn ngập một đoàn lửa giận, lạnh lùng liếc qua trong võ đài một người khác, yên lặng đi vào lồng bát giác, từ đối phương bên cạnh lướt qua, đi tới Trần Cương bên cạnh.

"Ngượng ngùng, cho ngươi thêm phiền phức."

Trần Cương mặt lộ vẻ xấu hổ mà nói:

"Ta không nghĩ Bát Cực võ quán bị người dạng này lấy đi."

Tô Vong Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói:

"Yên tâm, có ta ở đây."

Sau đó đưa tay tìm tòi Trần Cương vết thương, nói: "Xương sườn sợ là gãy có mấy cây, trước đừng nhúc nhích, ta gọi bác sĩ."

"Kêu cái gì bác sĩ a!"

Cao Sùng hai tay chống nạnh, lớn tiếng kêu gào: "Trước tiên đem quyết đấu đánh xong! Đến lúc đó cho các ngươi cùng nhau đưa đi! Tới tới tới, hắn người gọi chính là ngươi đúng không?"

Tô Vong Xuyên đứng dậy, song quyền nắm chặt.

Trần Cương thấp giọng nhắc nhở:

"Quyền cước của hắn rất khác loại, ta chưa từng thấy, chỉ ở trong tay hắn chống mười mấy chiêu. . . Ngươi lo lắng điểm."

"Yên tâm."

Tô Vong Xuyên nghe xong Trần Cương có thể tại trong tay đối phương chống đỡ mười mấy chiêu, trong lòng có phổ.

Nhiều nhất Tam phẩm!

Tô Vong Xuyên quay người, đối mặt Cao Sùng nói: "Một người tới? Thụ thương vào bệnh viện ngay cả một cái đi cùng đều không có, có thể hay không quá đáng thương?"

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Cao Sùng ánh mắt lạnh lẽo, bước nhanh vọt tới trước, chưởng phong như trảo, chụp vào Tô Vong Xuyên mặt..