Chương 303: Phòng nghị sự một lần nữa xếp hạng

Chương 303: Phòng nghị sự một lần nữa xếp hạng

Võ Đang Tán Thủ!

Tô Vong Xuyên lấy nhu chưởng hóa giải đối phương phong mang, nhưng không ngờ đối phương đã sớm chuẩn bị, mượn lực mà lên, hai chân như loan đao mì, thẳng đến yết hầu. Một cước này đá thực, người không chết cũng tàn phế!

Cao Sùng xuất thủ vô cùng hung ác, cũng không có lưu tình cảm ý tứ.

Tô Vong Xuyên biến chiêu đồng dạng không chậm, năm ngón tay thuận thế ép xuống, ngăn lại đối phương trí mạng lòng bàn chân phong mang, kịp thời khởi động 《 Long Tượng Hộ Thể 》 《 Huyền Vũ Quyết 》 gân cốt nhục thân căng cứng, dạo bước, thân thể hung hăng đẩy tới, băng quyền nện ở đối phương ngực bụng ở giữa.

Bành

Cao Sùng một chân không trúng, chỉ cảm thấy thân thể hơi nha, khí tức thoáng rối loạn, động tác hơi chậm một đường, liền cả người giống như như đạn pháo hung hăng đập vào lồng bát giác bên trên.

Phảng phất bị 180 bước xe chính diện đụng bay cái chủng loại kia cảm giác, hung hăng đập vào trên mặt nền.

Cao Sùng một thân gân cốt xụi lơ, phun máu, không dám tin ngẩng đầu đi nhìn Tô Vong Xuyên, trong miệng phát ra chật vật 'Ôi ôi. . .' âm thanh, nửa ngày không có bò dậy.

Trần Cương cũng là rất mộng.

Hắn biết Tô Vong Xuyên rất mạnh, nhưng không nghĩ tới đánh bại dễ dàng chính mình Cao Sùng, tại Tô Vong Xuyên dưới tay đi không ra một chiêu, mới vừa giao thủ liền phế đi!

Hắn đều không thấy rõ ràng Tô Vong Xuyên là thế nào đem người cho đánh bay.

Hơn nữa dùng chính là 《 Bát Cực Quyền 》.

Trần Cương hai mắt trợn lên, nhìn một chút Tô Vong Xuyên, lại nhìn một chút bị một kích trọng thương thổ huyết Cao Sùng, cảm giác cái sau thương thế so với mình thảm.

Đối phương liền động đậy thân thể đều làm không được. . .

Đây là bị nội thương!

"Ta nói."

"Một người tới phá quán, đi bệnh viện, ngay cả một cái đi cùng người đều không có, nhiều thảm."

Tô Vong Xuyên lạnh lùng đối với Cao Sùng vứt xuống câu nói này, sau đó đối với Bát Cực võ quán đệ tử nói: "Các ngươi sư phụ, giao cho các ngươi."

Phải

"Được rồi."

Bát Cực võ quán đệ tử một mực trốn ở bên cạnh quan chiến, bây giờ thấy võ quán bảo vệ, liền vội vàng gật đầu tới chiếu cố Trần Cương.

"Đa tạ."

Trần Cương lộ ra nụ cười:

"Không nghĩ tới, Tô huynh đệ ngươi mạnh như vậy."

"Ngươi không biết có nhiều việc."

Đây là Tô Vong Xuyên trong lòng nói, đương nhiên không có nói ra, thản nhiên nói: "Bao lớn người, còn nhận người phá quán, mau đem ngươi cái kia phá quy củ rút lui."

"Tốt! Cái này liền lui!"

Trần Cương cười khổ.

120 cứu hộ người máy chạy tới.

Trực tiếp tại võ quán phòng y tế cho Trần Cương tiến hành ảnh chụp, bó xương phẫu thuật, không sai biệt lắm một tháng liền có thể khôi phục như thường.

Cao Sùng tình huống tương đối hỏng bét.

Xương sườn gãy mất không ít, tạng phủ một chút lệch vị trí, còn cùng với có nhẹ nhàng não chấn động, ít nhất phải tại trên giường bệnh nằm hai tháng.

Cao Sùng một bộ trời sập xuống biểu lộ, hối tiếc không thôi.

Cuối cùng được cứu bảo vệ người máy đưa đi.

Tô Vong Xuyên chuẩn bị rời đi Bát Cực võ quán thời điểm, Trần Cương từ phía sau gọi hắn lại:

"Tô huynh đệ."

"Ta còn có hai cái bằng hữu, so với ta có thể đánh, hiểu võ công cũng so với ta nhiều, ta có thể giới thiệu ngươi đi qua, cùng bọn hắn học quyền, học cái khác võ công."

Trần Cương lời nói, để cho Tô Vong Xuyên cảm giác kinh hỉ.

"Thật sự?"

"Bọn hắn ở đâu?"

Tô Vong Xuyên hai mắt tỏa ánh sáng.

Có bạch chơi cơ hội, tự nhiên không thể bỏ qua.

"Thành phố B!"

Trần Cương trả lời, giống như một chậu nước đá, tưới đến hắn lạnh xuyên tim.

Không tại bản thị a!

Đều vượt tỉnh!

Tô Vong Xuyên cười khổ xua tay:

"Tính toán, gần nhất ta không có ý định rời đi bản thị, đi không được."

Tào bang thế cục, bây giờ là một ngày đều không thể rời đi người.

"Không sao."

"Ngươi không đi được thành phố B, ta có thể mời bọn họ chạy tới Bát Cực võ quán làm khách. . . Bọn hắn biết ta thụ thương, khẳng định muốn sang đây xem ta, đến lúc đó, ta giúp ngươi cầu tình, để cho bọn họ chỉ điểm một hai môn công phu, cũng thuận tiện để cho bọn họ kiến thức một chút cái gì gọi là học võ kỳ tài!"

Trần Cương lời nói, phong hồi lộ chuyển, Tô Vong Xuyên ánh mắt sáng lên:

"Tốt! Cứ quyết định như vậy đi."

"Ta trước trở về!"

"Chờ bằng hữu của ngươi lúc nào tới, ta lại đến nhìn ngươi."

Được

. . .

Tào bang một phong dùng bồ câu đưa tin, để cho Vong Xuyên khẩn cấp đến quận phủ đường khẩu nghị sự.

Vong Xuyên đến đường khẩu thời điểm, cùng huyết nguyệt phía trước một lần cuối cùng nghị sự rầm rộ so sánh, đã có điểm cảnh còn người mất.

Doãn Hành Thiên đường chủ đã bị triệu hồi tổng bộ.

Phía trước ba vị đà chủ, đã toàn bộ đổi lại khuôn mặt mới, Thôi Minh Tước Nhậm tổng đà đà chủ vị trí, mặt khác hai cái Phân đà chủ, tất cả đều không nhận ra.

Ba vị đảo chủ thay người.

Thất gia trên đầu xuất hiện không ít lốm đốm lấm tấm tơ bạc;

Quản lý đường khẩu tiền bạc 'Tài Thần gia' Lâm Thốn Tâm, bây giờ thối khuôn mặt, thật giống như người nào thiếu nợ hắn mấy trăm vạn lượng hoàng kim, mặt ủ mày chau;

Người phụ trách chuyện, kho vũ khí, vũ khí phó đường chủ Triệu Kim Sơn, thường xuyên cào da đầu, tóc mắt trần có thể thấy thưa thớt.

Đường khẩu nghị sự, bầu không khí thảm đạm.

Thất gia nhìn thấy Vong Xuyên đi tới, trong mắt còn có một tia vui mừng.

Ba đầu thủy vực, hiện nay cũng chỉ có thủy vực Tam Hợp giang thuyền chuyển công việc còn có thể kiếm tiền, không có sinh ra loạn tượng, không có mỗi ngày báo cáo thủy phỉ tập kích sự kiện;

Lâm Thốn Tâm, Triệu Kim Sơn cũng đều hiếm thấy cùng Vong Xuyên nhẹ gật đầu.

Vong Xuyên phụ trách Tam Giang phân đà, chẳng những là duy nhất còn có thể cho đường khẩu truyền máu đưa tiền phân đà, cũng là một cái duy nhất binh cường mã tráng phân đà.

"Thất gia!"

Vong Xuyên cùng Thất gia ôm quyền hành lễ, lên tiếng chào hỏi, liền chuẩn bị tại vị trí cũ của mình ngồi xuống.

Kết quả Thất gia đưa tay chào hỏi:

'Vong Xuyên.'

"Ngươi ngồi đến phía trước."

Thôi Minh Tước rất thức thời đứng dậy, nhường ra vị trí.

Đối diện Phân đà chủ liên tục không ngừng đứng dậy thoái vị.

Cứ như vậy, Vong Xuyên từ nguyên bản tương đối gần cửa lớn biên giới vị trí, đi tới tới gần 'Tài Thần gia' Lâm Thốn Tâm vị trí, cùng tổng đà Thôi Minh Tước một hàng, bình khởi bình tọa.

Mọi người nhao nhao lộ ra vẻ hâm mộ.

Nhưng cùng lúc cũng biết đây là bọn hắn ghen tị không đến.

Tam Giang phân đà đoạn thời gian gần nhất, quá ổn!

Đội tàu hộ vệ đều là gấp đôi!

Còn ngoài định mức an bài tuần tra thuyền.

Mỗi ngày chi tiêu gấp bội.

Cái khác ba cái phân đà bây giờ là cần tiền không có tiền, muốn người không có người, muốn mạng già!

"Lần này đem tất cả triệu tập đến cùng nhau."

"Là xét thấy trước mắt tình thế nghiêm trọng."

"Diêm Bang mặc dù so với chúng ta tổn thất càng lớn, thế nhưng Cái Bang tại trong sự kiện huyết nguyệt gần như không tổn hao gì, bây giờ, bắt đầu từ từng cái huyện thành, xung kích bến tàu đường khẩu, đề cao mỗi tháng phí bảo hộ, để cho chúng ta bến tàu thuyền chuyển sinh ý càng ngày càng khó chịu."

"Chúng ta nhất định phải làm chút cái gì! Đem Cái Bang dáng vẻ bệ vệ đè xuống!"

"Chư vị, đều nói một chút quan điểm đi."

Nghe vậy, Vong Xuyên trong lòng run lên.

Muốn đối Cái Bang xuất thủ.

Loại này thời điểm?

Thất gia đây là chuẩn bị muốn đem cứng rắn nhất xương gặm xuống đến, hiện ra Tào bang thực lực, kinh sợ xung quanh đạo chích?

Ba vị Phó đà chủ nhao nhao mặt lộ vẻ khó xử;

Ba vị đảo chủ cúi đầu, không nói một lời.

Lâm Thốn Tâm, Triệu Kim Sơn nhìn nhau, khẽ nhíu mày.

Triệu Kim Sơn mở miệng nói nói:

"Đường chủ, huyết nguyệt sau đó, Cái Bang phân đàn nhảy dù một vị Tân đàn chủ không nói, nghe nói đàn chủ bên người còn đi theo hai vị Tam phẩm Võ giả thực lực phó đàn chủ, bây giờ Cái Bang tại quận phủ tổng cộng có ba vị Tam phẩm Võ giả, một vị tiếp cận Tam phẩm thực lực Trương Diệp, cùng với nhiều vị Nhị phẩm. . ."

"Muốn đối phó Cái Bang. . . Độ khó rất lớn."

"Đúng vậy a."

Lâm Thốn Tâm gật đầu phụ họa: "Liền sợ sơ ý một chút, đường khẩu tổn thất to lớn, thế cục càng thêm ác liệt, tương lai sinh ý càng khó thực hiện.".