Chương 304: Đường khẩu làm việc

Chương 304: Đường khẩu làm việc

Tào bang phòng nghị sự, không khí ngột ngạt nặng nề.

Thất gia đưa ra đối với Cái Bang mở rộng hành động cùng phản kích, kết quả bị hai vị phó đường chủ phản đối.

Một đám đà chủ, đảo chủ không nói một lời.

Vong Xuyên mặc dù có chút ý động, thế nhưng nhìn thấy tình huống càng thêm ác liệt hỏng bét Lôi Thủy, Kim Hà phân đà đều không lên tiếng, chính mình căn bản không cần thiết mở miệng ra mặt.

Tam Hợp giang phân đà tình huống còn tốt. . .

So với cái khác phân đà có thể khiêng!

Các ngươi cũng không có gấp gáp tại thay đổi hiện trạng, ta sợ cái gì?

Vong Xuyên mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Thôi Minh Tước xem như Thất gia tâm phúc, đương nhiên phải vào lúc này đứng ra nói chuyện.

"Chư vị."

"Căn cứ thuộc hạ giải, Cái Bang phân đàn, bây giờ đang tại nhanh chóng chiêu binh mãi mã, đồng thời đã bắt đầu đối chúng ta bến tàu quảng trường tiến hành thẩm thấu cùng ảnh hưởng."

"Bây giờ tổng đà bên này, mỗi ngày bên trên hàng hóa, bên trên bao nhiêu hàng, giá trị bao nhiêu, Cái Bang rõ rõ ràng ràng, phối hợp bọn hắn vụng trộm an bài nhân mã, đường khẩu tổn thất chỉ có thể càng ngày càng lớn, một khi đường khẩu nhập không đủ xuất, còn muốn thiếu đại lượng tiền nợ, thuyền chuyển sinh ý ngày càng sa sút, đến lúc đó. . . Chỉ sợ mới là đường khẩu bết bát nhất thời điểm."

Những lời này, đả động Lâm Thốn Tâm.

Tài Thần gia lộ vẻ xúc động.

Tiền

Xác thực dễ dàng đả động hắn.

Thôi Minh Tước rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục nói:

"Mọi người đều biết, chúng ta Tào bang là có tiền, sở dĩ có thể nhất hô bách ứng triệu tập lục lâm anh hùng cùng giang hồ hảo hán trợ quyền, khiêu chiến Cái Bang, là vì chúng ta có tiền, lấy ra được tiền, xuất ra nổi treo thưởng! Một khi đường khẩu không còn tiền, chúng ta thuê những cao thủ kia, lục lâm hảo hán, bọn hắn có thể hay không cắn ngược lại chúng ta một cái, trở thành Cái Bang đồng lõa?"

Lời vừa nói ra, Triệu Kim Sơn sắc mặt đột biến.

Trong tay hắn có một đám lục lâm hảo hán, giang hồ hào kiệt, đều dựa vào tiền bạc lôi kéo.

Đối với những người này tính tình, hắn lại hiểu rõ bất quá!

Có tiền thời điểm quản ngươi kêu đại gia!

Không có tiền thời điểm quản ngươi kêu dê béo! !

Hai vị phó đường chủ trầm mặc xuống.

Mấy vị đà chủ, đảo chủ nhao nhao lộ ra suy ngẫm chi sắc.

Vong Xuyên cũng bị Thôi Minh Tước mấy câu nói thuyết phục cho, thầm nghĩ trong lòng:

Thất gia dưới tay vẫn là có năng lực người.

Thôi Minh Tước xác thực nói đến điểm quan trọng bên trên.

Tào bang tình huống hiện tại rất nguy hiểm, thế nhưng tốt xấu cũng có một chút nội tình, trong tay giữ lại đại lượng tiền bạc. . .

Một khi những tiền bạc này biến thành bồi thường khoản đưa ra ngoài, Tào bang liền trống!

Người đi nhà trống trống không!

"Cho nên chư vị!"

Thất gia lúc này đề cao âm lượng nói:

"Chúng ta trong tay bạc, là muốn chiêu binh mãi mã, hóa thành tỉnh lại sống lưng đây! Vẫn là hóa thành bồi thường khoản hướng chảy các phương? Đều nói một chút đi."

Vong Xuyên trong lòng run lên.

Thất gia đây là muốn mọi người tỏ thái độ!

Đáp án chỉ có một cái!

Đánh

Lựa chọn cái sau, hậu quả sẽ rất bi thảm.

Cầm ra tới giết tế cờ cũng có thể!

Tham dự đều là nhân tinh.

Nghe được Thất gia để cho bọn họ làm ra tỏ thái độ, hai vị phó đường chủ quả quyết thay đổi chủ ý:

Đánh

"Thất gia nói đúng! Tào bang trên dưới, chính là không bao giờ thiếu sống lưng!"

"Coi như đem tiền toàn bộ đánh đi ra, cũng không thể dùng tại bồi thường phía trên!"

"Thất gia! Chúng ta đánh! !"

Thôi Minh Tước mấy vị đà chủ toàn bộ phát ra tiếng phụ họa.

Vong Xuyên cũng không ngoại lệ, theo lưu phát ra tiếng.

Tốt

Thất gia lộ ra nụ cười hài lòng.

"Thế nhưng."

Thất gia hạ giọng, nói:

"Tất cả phân đà cùng phía dưới bến tàu đường khẩu, nhân viên khẩn trương, không thích hợp tiến hành đại quy mô nhân viên điều động! Hành động lần này, chúng ta phải giải quyết rơi bốn cái nhân vật mấu chốt!"

"Đầu tiên là nhảy dù Cái Bang phân đàn ba vị Tam phẩm Võ giả! Cùng với Cái Bang phân đàn chủ Trương Diệp! Đánh rụng bốn người này, Cái Bang tại Tam Hợp quận người liền đem rắn mất đầu, năm bè bảy mảng!"

Thất gia nói lời kinh người.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Thất gia đây là không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người, muốn đem Cái Bang phân đàn một tổ mang!

Thất gia không có cho đại gia quá nhiều rung động cơ hội suy tính, trực tiếp ban bố mệnh lệnh:

"Bốn người này vị trí, chúng ta đã thăm dò rõ ràng, đồng thời an bài chúng ta tại Cái Bang tai mắt theo dõi, buổi tối hôm nay liền mở rộng hành động!"

"Bản tọa phụ trách giải quyết Cái Bang đàn chủ."

"Hai vị phó đường chủ phụ trách dẫn người vây giết hai vị khác phó đàn chủ."

Lâm Thốn Tâm, Triệu Kim Sơn yên lặng gật đầu.

Cuối cùng!

Thất gia nhìn về phía Vong Xuyên, trầm giọng hỏi:

"Trương Diệp bên người, lâu dài đi theo một phiếu đệ tử Cái Bang, cần càng nhiều nhân mã vây giết."

"Tứ đại trong phân đà, hiện nay chỉ có Tam Giang phân đà nhân viên đầy đủ."

"Vong Xuyên, Trương Diệp người này, ngươi cùng hắn từng quen biết, có lòng tin hay không cầm xuống người này!"

"Mười phần chắc chín."

Vong Xuyên không có nửa điểm do dự.

Hắn biết, lúc này nhưng phàm là toát ra một tia nửa điểm do dự, đều sẽ bị ba vị đường chủ nhìn ở trong mắt, cảm thấy thất vọng, nếu là chạy không thoát nhiệm vụ, vậy liền thống khoái mà đáp ứng, quay đầu lại nghĩ biện pháp.

Tốt

Thất gia hét lớn một tiếng, thoải mái cười to nói:

"Không hổ là cùng bản tọa cùng nhau chém giết qua ngân bài sát thủ Hồng Lâu người! Nghé con mới đẻ không sợ cọp! Tào bang có ngươi dạng này tuổi nhỏ anh hùng, tương lai có hi vọng! !"

"Không sai!"

"Lần này thay đổi đường khẩu thế cục, nhất định muốn cùng mặt trên thỉnh công! ! Cho Vong Xuyên đà chủ nhiều thân thỉnh khen thưởng!"

'Ha ha ha ha. . . Đúng! !'

Hai vị phó đường chủ phụ họa cười to.

Mọi người không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ.

Đại gia biết, Vong Xuyên chuyến này nhiệm vụ một khi thành công, tất nhiên có thể được đến Thất gia cùng hai vị phó đường chủ nể trọng, trở thành đường khẩu nhất hết sức quan trọng đà chủ!

Vong Xuyên lại là ánh mắt sáng lên, góp lời nói:

"Thất gia!"

"Ta trong bang còn có 'Tiểu Hoàn đan' cái này bảo vật sao? Thuộc hạ muốn cầu mua một chút, gia tốc đột phá 《 Huyền Vũ Quyết 》 cảnh giới."

"Không có vấn đề!"

"Tiểu Hoàn đan mặc dù trân quý, giá cả kỳ cao, ta giúp trùng hợp có chút mặt mũi, mỗi năm đều có thể từ Thiếu Lâm, Dược Vương Cốc, Nga Mi vào tay một chút. . . Quay đầu, chờ lần này sự thành, bản tọa vì người xin công, cùng mặt trên muốn một cái 'Tiểu Hoàn đan' !"

Thất gia tại chỗ đáp ứng.

Vong Xuyên ôm quyền:

"Đa tạ Thất gia!"

Tốt

"Chúng ta bàn bạc tối nay cụ thể hành động hạng mục công việc."

"Vong Xuyên."

"Ngươi cũng chuẩn bị một chút, muốn hay không từ phân đà điều một nhóm nhân mã phục binh vào thành."

Thất gia hỏi.

Vong Xuyên lắc đầu:

"Tam Hợp quận Cái Bang phân đàn thực lực, thuộc hạ đại khái rõ ràng, ngoại trừ Trương Diệp, còn có bảy, tám cái nhất phẩm, mười mấy cái chính thức Võ giả. . . Thuộc hạ mang tới người liền có thể đối phó."

Không trách hắn tự tin như vậy.

Hắn mỗi thời mỗi khắc đều mang Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Hồng Khai Bảo.

Bây giờ đội tàu bên trên nhân mã, cũng đã sớm từ Chuẩn Võ giả, Võ giả phối trí, biến thành thuần Nhất phẩm Võ giả phối trí.

Một đầu trong thuyền lớn, giấu ba mươi mấy cái Nhất phẩm Võ giả, từng cái đều có tu luyện khinh công 《 Thanh Y Vũ 》 hộ thể 《 Thiết Bố Sam 》 cùng 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 trải qua Hắc Phong trại, Địa Sát môn, Ngũ Độc giáo, Tam Giang phân đà nội chiến cùng sự kiện huyết nguyệt.

Chỉ cần không phải đối phó mấy cái kia Tam phẩm Võ giả, cỗ thế lực này đủ để ứng đối Cái Bang phân đàn mọi người.

Tốt

"Vậy liền lưu tại đường khẩu, chờ trời tối."

Thất gia ra lệnh một tiếng, đường khẩu mọi người im lặng chờ lệnh.

PS

Cảm ơn thư hữu 'Cực thịnh một thời Nam Hoàng' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Ngày hôm qua mơ tới thúc canh tám vạn ~ Tiểu Dạ phát điên kiểm tra bản thảo bộc phát, không đủ, căn bản không đủ phát, từ ban ngày phát đến buổi tối đều không có phát xong, sau đó đẩy nhanh tốc độ.

Bây giờ ban ngày làm trâu ngựa, nằm mơ đều muốn hậm hực lo nghĩ, nước mắt chạy ~

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~.