Chương 305: Tấn công, đánh đêm

Chương 305: Tấn công, đánh đêm

Thời gian nhoáng một cái, liền đến buổi tối.

Đêm khuya, bồ câu đưa thư lặng yên trốn vào Tào bang đường khẩu, rơi xuống Thôi Minh Tước trong tay.

Cái sau thả bồ câu đưa thư nhập lồng, lấy ra tờ giấy, nhanh chóng đem có cho Thất gia.

Thất gia nhìn thấy phía trên nội dung về sau, hít một hơi thật sâu, lộ ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng:

"Hôm nay cuộc chiến này, có chút khó đánh."

"Làm sao vậy, Thất gia?"

Tham dự hai vị phó đường chủ, cùng với Vong Xuyên, đồng thời mở mắt trông lại.

Thất gia cau mày, nói:

"Cái Bang phân đàn, lúc chạng vạng tối lại đưa vào bốn vị nhị phẩm Võ giả, bảy vị Nhất phẩm Võ giả, phân đàn thực lực tăng nhiều, xem chừng là nghĩ nhân cơ hội này, một lần hành động đè sập chúng ta!"

Nói đến đây, hắn chém đinh chặt sắt đối với Vong Xuyên nói:

"Kế hoạch vẫn là bảo trì không thay đổi, ta đem Thôi Minh Tước cùng tổng đà mấy người giao cho ngươi chỉ huy, có lòng tin hay không, mười lăm cái hô hấp bên trong phá hủy Cái Bang phân đàn?"

Nội thành giết người, nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn kết thúc, nếu không liền sẽ dẫn tới Lục Phiến Môn phá án đuổi bắt.

Tào bang cùng Lục Phiến Môn quan hệ không tệ, nhưng cũng không có đến vô pháp vô thiên trình độ.

Áp lực, cho đến Vong Xuyên.

Vong Xuyên nhìn Thôi Minh Tước một cái, nhẹ gật đầu, chém đinh chặt sắt nói:

"Không thành công, liền thành nhân!"

Tốt

Thất gia đối với Vong Xuyên trả lời rất hài lòng:

"Hôm nay giờ Tý một khắc, đồng thời xuất thủ!"

"Hai vị phó đường chủ, chúng ta đi!"

Ba người bọn họ phải chịu trách nhiệm đối phó Tam phẩm Võ giả, không hề tại Cái Bang phân đàn, mà là tại một tòa bí mật cứ điểm, một chỗ chuyên môn dùng cho bàn bạc đối phó Tào bang cứ điểm.

Vong Xuyên chỗ cần đến —— Cái Bang phân đàn!

Thôi Minh Tước bên này, mang theo hai vị nhị phẩm Võ giả, bốn vị Nhất phẩm Võ giả chờ lệnh.

"Vong Xuyên huynh đệ, hôm nay hành động, từ ngươi chỉ huy."

Thôi Minh Tước biết Vong Xuyên năng lực, năm đó Hắc Phong trại, Địa Sát môn, Ngũ Độc giáo, bao gồm Cái Bang, tổ chức Hồng Lâu. . . Đều theo Vong Xuyên thua thiệt qua, cho nên rất là yên tâm.

Vong Xuyên nhìn đồng hồ, đối với Thôi Minh Tước nói:

"Phiền phức Thôi huynh đi hỗ trợ yêu cầu một ít độc dược, phân phó các huynh đệ tại vũ khí ngâm độc."

Nếu là một tràng ác chiến, đương nhiên phải toàn lực ứng phó!

Thôi Minh Tước gật đầu, lập tức sắp xếp người đi làm.

Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Hồng Khai Bảo đám người, đã sớm tại ban ngày đứt quãng che giấu tai mắt người xâm nhập vào Cái Bang phân đàn phụ cận vài tòa tửu lâu chờ lệnh.

Đều là Tào bang chính mình sản nghiệp, sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Giờ Tý rất nhanh tới tới.

Nội thành gõ mõ cầm canh âm thanh vang lên.

Khoảng cách động thủ, còn sót lại sau cùng một khắc đồng hồ.

Thôi Minh Tước bắt đầu đếm xem, thần sắc ngưng trọng.

Vong Xuyên đem trong tay Hoàng Long Cung giao cho Triệu Hắc Ngưu.

Cái sau sững sờ.

"Đà chủ?"

"Hôm nay, ngươi phụ trách dẫn người viễn trình áp chế, ta cùng Thôi đà chủ dẫn đội tập kích, hành động kết thúc về sau, lập tức đi tổng bộ bến tàu, theo kế hoạch thủy độn rời đi."

Vong Xuyên dặn dò.

Triệu Hắc Ngưu nắm chặt Hoàng Long Cung, gật gật đầu.

"Mở bảo, ngươi đi theo Triệu đội."

"Nhị Cẩu cùng ta."

"Phải!" "Phải!"

Thôi Minh Tước một đám người, toàn bộ đi theo Vong Xuyên hành động, xung kích Cái Bang phân đàn.

Đúng lúc này.

Cái Bang phân đàn bên trong, rất nhiều ăn mày cũng tại trong miếu nằm xuống ngủ say;

Chỉ có mấy cái phụ trách phòng thủ người. . .

Cửa ra vào có mấy người, nội môn có mấy cái.

Trương Diệp đám người ngay tại trong miếu.

Vong Xuyên, Thôi Minh Tước riêng phần mình mang theo một đội người tới cửa trước sau ngõ nhỏ phụ cận, chờ đợi xuất thủ hiệu lệnh.

Vong Xuyên đứng ở ngõ nhỏ trong bóng tối, nhìn xem phân đàn cửa ra vào sưởi ấm hai cái đệ tử Cái Bang.

Chuẩn Võ giả tu vi. . .

Vong Xuyên lấy ra hai cây Bách Luyện Cương phi đao.

Hơi vung tay.

Vong Xuyên, Trần Nhị Cẩu đồng thời xuất thủ.

Toản Tâm Tiêu!

Cái Bang Chuẩn Võ giả ngay tại lúc này cũng không có loại nào tính cảnh giác, một cái trong mi tâm phi tiêu, một cái trong cổ họng phi tiêu.

Thân thể run lên, ngã xuống đất.

Tào bang đệ tử cấp tốc tiến lên, đem thi thể kéo đi.

Hơn 20 đạo thân ảnh lặng lẽ âm thầm vào phân đàn.

Trong hành lang, tả hữu sương phòng, hôi hám, nằm đầy ăn mày, ngáy nghiến răng âm thanh liên tục không ngừng. . .

Tào bang đệ tử lặng yên không một tiếng động tản ra, sau đó lặng lẽ bắt đầu động thủ!

Bịt lại miệng mũi, một đao!

Cắt yết hầu, đâm tâm!

Đệ tử Cái Bang bị đau run rẩy, giấc mộng bên trong không còn sinh cơ.

Vừa mới bắt đầu rất thuận lợi.

Liên tiếp giết mấy người về sau, mùi máu tươi dần dần dày.

Một tên đệ tử đạp tỉnh bên cạnh đệ tử Cái Bang.

"Địch tập! !"

Tiếng kêu sợ hãi vang vọng phân đàn.

Cứ việc phụ cận Tào bang đệ tử rất nhanh một đao bêu đầu, đồng thời đem phụ cận đệ tử Cái Bang toàn bộ chém giết, nhưng vẫn là bừng tỉnh trong phân đàn mặt nhị phẩm Võ giả.

Trương Diệp mang theo mấy cái nhị phẩm Võ giả khí thế hung hăng vọt ra.

Sụp đổ! ! !

Hưu, vù vù!

Triệu Hắc Ngưu, Hồng Khai Bảo mang một đám Tam Giang phân đà Nhất phẩm Võ giả, cùng nhau mở cung nổ bắn ra.

Trương Diệp bên người mấy cái Nhất phẩm Võ giả tại chỗ bị đâm thành con nhím;

Một tên nhị phẩm Võ giả cũng không chú ý trúng hai mũi tên!

Trương Diệp đám người mới vừa bước ra đến, liền bị cứ thế mà áp chế đến rụt trở về.

A

"Người chết!"

"Đều chết rồi!"

"Đàn chủ cứu mạng! !"

Càng ngày càng nhiều ăn mày giật mình tỉnh lại liền thấy bên cạnh máu chảy thành sông, từng cái người áo đen cầm đao kiếm trong tay, giống như sát thần đồng dạng truy chém phân đàn huynh đệ.

Mấy cái đệ tử tiến lên ngăn cản, kết quả đều không ngoại lệ bị hai chiêu đẩy ngã, vết thương đen nhánh.

"Có độc!"

"Trên đao có độc!"

"Đàn chủ. . ."

Trương Diệp nghe là lòng nóng như lửa đốt.

Lúc này, Thôi Minh Tước dẫn người từ phía sau giết vào, phá vỡ cửa sổ, xông vào trong miếu, cùng Trương Diệp đám người hỗn chiến đến cùng nhau.

"Tào bang thằng ranh con!"

"Các ngươi khinh người quá đáng!"

Trương Diệp gào thét, nhao nhao chống đỡ.

Phân đàn đệ tử đã bị giết đến bảy tám phần.

Bây giờ liền chỉ còn lại Trương Diệp mấy cái nhị phẩm Võ giả mang theo mười mấy cái Võ giả tại trong miếu chống đỡ.

Ba

Ba

Miếu hoang cửa sổ bị Tào bang đệ tử tạp toái.

Triệu Hắc Ngưu, Hồng Khai Bảo đám người nhất thời có tầm mắt.

Mũi tên bay vào trong miếu.

Một cái tiếp một cái đệ tử Cái Bang trúng tên, sau đó bị Thôi Minh Tước đám người đẩy ngã, mãi đến sau cùng Trương Diệp chờ năm tên nhị phẩm Võ giả.

Đúng lúc này!

Nhẹ nhàng cơ lò xo tiếng vang lên.

Trương Diệp thân thể run lên, thân thể bạch bạch bạch liên tiếp lui về phía sau hai bước, sau đó nhìn thấy một đạo hắc ảnh từ Tào bang đệ tử đám người phía sau gia tốc lao ra, quen thuộc màu vàng bén nhọn lợi trảo ở trước mắt phi tốc phóng to.

"Xuyên Tâm Nỏ. . . Hoàng đồng trảo sáo. . ."

Hắn nhận ra thứ này lai lịch, đồng thời cũng nhận ra che mặt khăn đen phía dưới cặp mắt kia.

"Ngươi là. . ."

Trương Diệp nói còn chưa dứt lời, trong tay côn sắt liền đã bị cái sau một cái đập tia lửa vẩy ra rời tay, ngay sau đó thế như chẻ tre hai móng vuốt xé tại lồng ngực cùng yết hầu vị trí!

Thiếu Lâm Phục Hổ Quyền!

Hung mãnh nội kình, đem nguyên bản chỉ có 80 điểm công kích một chiêu, đẩy thăng năm thành, đạt tới 120 điểm công kích. . .

Trí mạng bộ vị, tổn thương gấp bội!

240 điểm công kích, hai móng vuốt liền để thụ thương trúng độc Trương Diệp lượng máu về không! Thân thể giống như vải rách bao tải đồng dạng nện ở trên tường, máu loãng từ trong miệng chảy xuôi xuống, hai mắt mất đi tiêu điểm.

"Trương đàn chủ!"

"Ta cùng ngươi liều mạng! !"

Bên cạnh hai vị nhị phẩm Võ giả đồng thời đối với Vong Xuyên làm loạn.

Vong Xuyên khởi động 《 Thanh Y Vũ 》 tránh đi lưỡi đao, sau lưng nhị phẩm Võ giả đỉnh lấy Thôi Minh Tước đao thép, hung hăng từ Vong Xuyên thân eo vị trí kéo ra một đạo hung ác tia lửa.

Kim loại cắt chém âm thanh dị thường chói tai.

Ngư lân nội giáp!

Vong Xuyên trở tay đẩy ra đối phương trường kiếm, bàn chân giẫm, hoàng đồng trảo sáo thuận thế nứt ra một quyền chơi liều.

Bát Cực quyền!

Sụp đổ! !

Nhị phẩm Võ giả đầu như như dưa hấu sụp đổ..