Chương 306: Thu hoạch ngoài ý muốn

Chương 306: Thu hoạch ngoài ý muốn

Theo Vong Xuyên tập kích xông trận, cấp tốc dẫn đến hai vị Cái Bang nhị phẩm Võ giả chết đột ngột, những người còn lại mắt thấy không thể cứu vãn, tâm hoảng ý loạn bên dưới bị Thôi Minh Tước, Trần Nhị Cẩu đám người loạn đao chém chết!

Vong Xuyên không có quên vơ vét những thứ này Nhập Phẩm Võ giả thi thể.

Trần Nhị Cẩu đám người cấp tốc lấy ra từng cái túi tiền.

Đi

"Đi mau!"

"Lục Phiến Môn người cũng nhanh muốn tới."

Thôi Minh Tước nhắc nhở Vong Xuyên.

Một trận chiến này, để cho hắn triệt để nhận rõ ràng Vong Xuyên thực lực.

Vong Xuyên yên lặng từ trên vách tường lấy xuống cái kia tập kích Trương Diệp 'Phá giáp nỏ tiễn' thuận tay một quyền vỡ nát cái kia lỗ thủng mắt, lúc này mới lao ra phân đàn, cùng mọi người lướt về phía tổng đà bến tàu.

Triệu Hắc Ngưu, Hồng Khai Bảo mấy người cũng đã nhao nhao thu hồi vũ khí, chạy vội tới tổng bộ bến tàu.

"Vong Xuyên đà chủ, trên đường cẩn thận."

Ân

Vong Xuyên xua tay cười nói: "Có thời gian lại uống khánh công rượu."

"Nhất định!"

Hai người ôm quyền từ biệt.

Một đám người nhao nhao nhảy vào trong nước.

Đại khái bơi ra đi hơn một dặm, mới lên Tam Giang phân đà thuyền lớn, trở về Tam Giang phân đà.

Lần này dạ tập, quá trình mười phần thuận lợi.

Trương Diệp đám người bị đánh trở tay không kịp, phân đàn trên dưới gần hai trăm người bị diệt sạch sẽ, không lưu một người sống.

Chỉ là.

Vong Xuyên không có cách nào bắt đầu vui vẻ.

Tào bang hành động lần này là tuyệt địa nghịch tập.

Nhưng cũng có có thể đưa tới Cái Bang tiến một bước trả thù.

Hậu quả khó liệu.

Cũng may nhiệm vụ của hắn là viên mãn hoàn thành, Thất gia đáp ứng 'Tiểu Hoàn đan' nếu quả thật có thể thân thỉnh xuống, chính mình liền có thể thuận thế lưu tại Nhị phẩm, tiếp tục tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 tranh thủ lợi dụng đê phẩm ưu thế, đem nội công tâm pháp thanh tiến độ hướng bên trên lại kéo một đoạn!

Trở lại Tam Giang phân đà.

Vong Xuyên kích động khó mà ngồi.

Trần Nhị Cẩu đám người càng kích động:

"Đà chủ."

"Những thứ này Cái Bang ăn mày, rất có tiền."

"Mấy cái này nhị phẩm Võ giả, trong tay thế mà đều có 100 lượng hoàng kim kim phiếu, còn ăn mặc rách tung tóe, thật biết trang!"

Một đám người đang tại kiểm kê thu hoạch lần này.

Đệ tử Cái Bang vũ khí, bọn hắn không có cầm, thế nhưng túi tiền cùng một chút nhỏ nhắn đồ vật, đều cho hái trở về, rực rỡ muôn màu bày cả bàn.

Cuối cùng Trần Nhị Cẩu một kiểm kê:

Tổng giá trị 740 lượng hoàng kim;

Ngoài ra còn có một bình độc dược, một bình chữa thương dùng Kim Sang Dược, cùng với một cái để cho Vong Xuyên cảm giác ngoài ý muốn —— Tiểu Hoàn đan.

Làm Trần Nhị Cẩu đem 'Tiểu Hoàn đan' lấy tới giao đến trong tay hắn thời điểm, Vong Xuyên trợn cả mắt lên.

"Đây là ai trên thân?"

Vong Xuyên đầy mặt bất khả tư nghị.

Trần Nhị Cẩu trả lời:

"Đà chủ ngài hái trở về cái này túi tiền, là phân đàn chủ Trương Diệp."

". . ."

Vong Xuyên vẫn là rất khó tin.

Trương Diệp một cái nhị phẩm Võ giả, bạo 'Tiểu Hoàn đan' .

Triệu Hắc Ngưu chỉ vào trên bàn một đống đồ trang sức châu báu, nói: "Đám này ăn mày trộm thuật lợi hại, có phải hay không là từ địa phương khác trộm được?"

Lời giải thích này, Vong Xuyên thoáng có thể tiếp thu.

Sau đó không nhịn được cười lên!

Thật sự là ngủ gật đưa tới gối mềm đầu.

Chính mình đang suy nghĩ có thể hay không từ nơi nào giá cao mua sắm một cái 'Tiểu Hoàn đan' không nghĩ tới 'Tiểu Hoàn đan' liền đến trong tay.

Thoải mái!

Hắn nắm 'Tiểu Hoàn đan' đối với Trần Nhị Cẩu phân phó nói:

"Đi giúp ta lại đem mộc vại khôi phục! Ta muốn bế quan tu luyện."

Cái Bang phân đàn bị đoàn diệt, kế tiếp là Cái Bang yếu thế, Tào bang cường thế thời gian, vừa vặn thừa cơ hội này thật tốt tu luyện bế quan.

Phải

Trần Nhị Cẩu lập tức làm theo.

Đại mộc vại chuẩn bị thỏa đáng, rót đầy nước, Vong Xuyên lại không có dám lập tức tu luyện, mà là chờ một canh giờ, mãi đến đường khẩu bên kia dùng bồ câu đưa tin đưa tới.

Hết thảy thuận lợi!

Trên tờ giấy bốn chữ, để cho Vong Xuyên triệt để nhẹ nhàng thở ra, như trút được gánh nặng.

Thất gia bên kia hành động kết thúc.

Ba vị Cái Bang Tam phẩm Võ giả đền tội!

An toàn!

"Từ sáng mai lên, tất cả trên dưới nước chảy vực tuần tra đội tàu gia tăng gấp đôi!"

"Để cho Lý Thanh chằm chằm tốt trên bến tàu mỗi một tấm khuôn mặt xa lạ! Có bất kỳ tình huống, ngay lập tức bẩm báo!"

Phải

Phân phó xong xong, Vong Xuyên uống vào 'Tiểu Hoàn đan' ngồi vào mộc trong vạc, bắt đầu tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Tại 'Tiểu Hoàn đan' dược lực thôi động bên dưới, 《 Huyền Vũ Quyết 》 lại tiến vào hai phút đồng hồ một cái đại chu thiên, đồng thời trực tiếp đề thăng 1 điểm kinh nghiệm cực tốc trạng thái tu luyện.

Mỗi lần vận chuyển xong một cái đại chu thiên, nội tức liền sẽ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn mạnh một vòng.

Dược lực cùng thân thể dung hợp, nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng ngưng kết, lớn mạnh nội tức.

Vong Xuyên lại tiến vào quên hết tất cả trạng thái tu luyện.

Toàn tâm đắm chìm trong đó.

Trần Nhị Cẩu an bài bốn vị Nhất phẩm Võ giả tại bên ngoài viện hầu hạ, mỗi cách một đoạn thời gian hắn sẽ đích thân tới bẩm báo quận phủ bên kia tin tức.

"Đà chủ."

"Cái Bang phân đàn đàn chủ cùng ba vị phó đàn chủ, toàn bộ bỏ mình đền tội. . . Ba người, không thấy thi thể, thế nhưng nơi ở khắp nơi đều là máu, hiện trường có điểm giống sự kiện huyết nguyệt bên trong quái vật bút tích."

". . ."

"Cái Bang phân đàn bị hủy diệt tin tức đã truyền ra."

"Lục Phiến Môn dựa theo lệ cũ phong tỏa vụ án phát sinh địa điểm, đồng thời bắt đầu tìm kiếm manh mối."

"Chúng ta tại Cái Bang phân đàn hành động vô cùng sạch sẽ, không có lưu lại rõ ràng chỉ hướng tính manh mối. . . Cứ việc Lục Phiến Môn biết đây là chúng ta Tào bang làm, thế nhưng có lẽ sẽ không nhằm vào chúng ta mở rộng hành động."

Vong Xuyên biết.

Loại này thật thật giả giả hư hư thật thật bố trí, một mặt là cho Lục Phiến Môn dời đi áp lực cơ hội, đồng thời cũng là đang chấn nhiếp Tam Hợp quận cái khác bản thổ thế lực.

"Hôm nay, Cái Bang phân đàn bị hủy diệt tin tức đã nhanh chóng truyền khắp các nơi bến tàu đường khẩu. . . Cho đến nay, không có thủy phỉ ngoi đầu lên, hôm nay thủy vực thuyền chuyển công việc, rất thuận lợi."

Cái Bang phân đàn bị hủy diệt.

Tào bang phản kích quá mức kịch liệt, xác thực chấn nhiếp xung quanh các đại thế lực.

Vô luận là cái nào bản thổ gia tộc, bang phái, giờ khắc này đều phải ước lượng một chút, chính mình có đủ hay không cứng rắn.

Thất gia mục đích đạt tới!

Tiếp xuống liền nhìn Cái Bang phản ứng.

Một ngày một đêm, đi qua rất nhanh. . .

Vong Xuyên cắn răng kiên trì một ngày một đêm, mạnh mẽ tăng lên hơn 700 điểm kinh nghiệm, đem 《 Huyền Vũ Quyết 》 kinh nghiệm tiến độ kéo lên đến 800 điểm!

Cứ việc khoảng cách 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới còn có dài đằng đẵng một đoạn đường, nhưng ít nhất đã có tiến bộ rõ ràng.

Trong đó.

Bát Cực võ quán Trần Cương cho hắn tới qua một cái điện thoại, nói cho hắn, hai vị bằng hữu sẽ tại buổi tối đến, đồng thời tại võ quán bên này lưu lại một tháng, để cho hắn có thời gian có thể đi qua luận bàn.

. . .

Hủy diệt Cái Bang phân đàn ngày thứ 3.

Tào bang khen thưởng xuống.

Thôi Minh Tước tự mình dẫn đội, mang đến cho hắn bên trên khen thưởng.

Tào bang cao tầng biết được Tam Hợp quận hành động, đối với Thất gia đưa cho độ cao tán thưởng, chẳng những vì đó đi 'Đại diện' hai chữ, để cho hắn ngồi vững Tam Hợp quận đường khẩu vị trí Đường chủ, hơn nữa khen thưởng tổng cộng bốn cái 'Tiểu Hoàn đan' cùng với ba môn Tứ phẩm võ học bí tịch, một môn Tam phẩm võ học bí tịch.

Tứ phẩm võ học. . .

Vong Xuyên tự nhiên không có phần.

Thế nhưng 'Tiểu Hoàn đan' cùng Tam phẩm võ học bí tịch, để cho hắn rất là vui vẻ.

Tào bang cao tầng rất tri kỷ đưa tới một môn đường khẩu kho vũ khí không có võ công, hơn nữa còn là tương đối hiếm thấy 《 Trích Tinh Thủ 》 ám khí công pháp..