Chương 307: Lâm Gia Hạ, Lâm sư phụ

Chương 307: Lâm Gia Hạ, Lâm sư phụ

《 Trích Tinh Thủ 》!

Vong Xuyên như nhặt được chí bảo.

Chính mình 《 Toản Tâm Tiêu 》 là Nhị phẩm công pháp, 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 cũng là Nhị phẩm. . .

Hiện nay Tam phẩm viễn trình công pháp đã xuất hiện đứt gãy, toàn bộ nhờ dung hội quán thông cảnh giới 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 chống đỡ bề ngoài.

Môn này Tam phẩm ám khí công pháp tới rất kịp thời, chẳng những bù đắp Tam phẩm viễn trình không đủ, hơn nữa có thể đắp lên thuộc tính.

Đến mức 'Tiểu Hoàn đan' . . .

Đừng khách khí.

Đưa Thôi Minh Tước rời đi về sau, hắn không chút do dự đập rơi, trở về tiếp tục bế quan tu luyện.

Một ngày một đêm đi qua, 《 Huyền Vũ Quyết 》 thanh tiến độ kéo đến 1,500/ 5,000;

Vừa xuất quan, Vương Nguyệt Huy liền mang đến cho hắn một tin tức.

Ngoại giới, liên quan tới huyết nguyệt trong đó, bảy cái Đảo quốc gần như diệt quốc tin tức, cũng tại trên mạng lên men.

Toàn cầu các quốc gia công dân cũng đang thảo luận sự kiện huyết nguyệt, thảo luận ly kỳ đại quy mô tử vong sự kiện.

Các quốc gia truyền thông cùng we media, lần lượt công bố phát sinh ở quốc gia mình tử vong sự kiện.

Càng ngày càng nhiều người bắt đầu nhận thức đến, vụ này sự kiện có thể đến từ tinh ngoại văn sáng.

". . ."

Trần Hồng thần thần bí bí lại gần, xen vào nói:

"Lần này sự kiện huyết nguyệt, chết quá nhiều người, hơn nữa tin tức từ từng cái quốc gia đều lần lượt bạo phát đi ra, quan phương đã áp chế không nổi, 《 Linh Vực 》 đoán chừng muốn toàn diện mở rộng."

"Cũng không biết quan phương muốn tìm cái gì lý do. . ."

"Bất quá, ta nghe nói bây giờ ngoại giới thương nhân, đã bắt đầu đem Linh Vực tiền đồng giá thu mua, từ mười đồng tiền, đề cao đến hai mươi khối, lật ròng rã một lần! Đại ngạch đoán chừng còn có thể tiếp tục nâng giá, bán ba mươi khối cũng không thành vấn đề."

Trần Hồng nói đến đây, đối với Vong Xuyên nói:

"Đà chủ, 《 Linh Vực 》 một khi thả ra, đến lúc đó khẳng định có đại lượng lưu dân xuất hiện, ngươi nhanh đột phá đến tam phẩm a? Có suy nghĩ hay không thừa cơ hối đoái một nhóm tiền, mua một tòa đại lâu, tự lập môn hộ? Đến lúc đó chúng ta tốt theo ngươi lăn lộn a."

"Ta tại sao phải tự lập môn hộ."

Vong Xuyên một mặt không tình nguyện.

Trần Hồng nghiêm trang nói.

"Bạch đội trưởng như thế thanh tâm quả dục người, đều bị mạnh chinh đi, ngươi cho rằng ngươi đột phá đến Tam phẩm Võ giả về sau, còn có thể tiếp tục tại Chiến Quốc cao ốc đợi?"

Vong Xuyên yên lặng.

Nói thật giống như cũng là!

Bất quá hắn thật không có làm tốt phương diện này chuẩn bị.

Vương Nguyệt Huy gật đầu phụ họa Trần Hồng thuyết pháp, nói:

"Đà chủ, ngoại giới thật có như thế cái thuyết pháp, tựa như là Võ giả đến Tam phẩm, liền có thể tự lập môn hộ, bây giờ rất nhiều người đều tại làm chuẩn bị, ta phòng làm việc có hai cái nhị phẩm Võ giả, bọn hắn hiện tại cũng bắt đầu hỏi thăm bảng số chuyện, tựa như là chuẩn bị muốn tổ kiến phòng làm việc, tổ kiến tổ 'cày tiền'."

". . ."

"Đà chủ ngươi tổ kiến phòng làm việc lời nói, ta khẳng định mang theo tiểu muội nhờ vả đi qua."

Vương Nguyệt Huy lời nói này cực kỳ nghiêm túc.

Trần Hồng dùng sức gật đầu:

"Chiến Quốc phòng làm việc tạm được, thế nhưng đi theo đà chủ có tiền đồ hơn cảm giác."

Nàng bây giờ xem như là thấy rõ, bên này muốn tiền có tiền, muốn an toàn có an toàn, muốn võ học bí tịch có võ học bí tịch, so với phòng làm việc, gia tộc mạnh hơn rất nhiều, tự nhiên là một lòng đi ăn máng khác, qua bên kia làm nguyên lão.

"Đừng kéo."

"Ta cách Tam phẩm còn rất xa."

Vong Xuyên chột dạ quay đầu.

Phía trước Tô Uyển liền cùng hắn nói qua, tổ kiến phòng làm việc có các loại phiền phức, chính mình mặc dù cũng có Vương Nguyệt Huy Trần Nhị Cẩu hỗ trợ xử lý phân đà công việc, nhưng cao ốc bên kia cũng nhất định phải có người 24 giờ nhìn chằm chằm. . .

Rất phiền phức.

Hắn còn không có chuẩn bị sẵn sàng.

Từ từ sẽ đến đi.

Giữa trưa, hắn hạ tuyến đi một chuyến Bát Cực võ quán.

Trần Cương bị bệnh liệt giường tĩnh dưỡng.

Phụ trách tiếp đãi là một vị trung đẳng vóc người nam tử trung niên, lông mày như kiếm, ánh mắt sắc bén, bước đi trầm ổn, cho người toàn thân bành trướng lực lượng cảm giác.

"Ngươi chính là Vong Xuyên a, Trần Cương nói với ta về qua, lần này toàn bộ nhờ ngươi, mới bảo vệ được võ quán."

"Ta gọi Lý Tương Dương!"

"Hạnh ngộ!"

Vong Xuyên ôm quyền, theo thói quen giang hồ giọng điệu.

Lý Tương Dương hơi sững sờ, cũng trở về cái ôm quyền lễ:

"Ha ha, quả nhiên không hổ là cổ võ đệ tử, coi trọng!"

Tới

"Ta dẫn ngươi đi gặp Trần Cương."

Một đoàn người đi đến cuối hành lang, bên trong ngoại trừ đang tại uống thuốc Trần Cương, còn có một nam một nữ.

Nam tiếp cận bốn mươi, nhìn qua rất trầm ổn, khí chất mạnh hơn Trần Cương, Lý Tương Dương;

Nữ tử hơn 20 tuổi, đang tại cho Trần Cương rót nước, nhìn khuôn mặt, cùng Trần Cương có mấy phần giống nhau.

Vong Xuyên đi tới, Trần Cương lập tức liền muốn chống đỡ giường bò lên.

Vong Xuyên vội vàng tiến lên ngăn lại:

"Trần quán trưởng, đừng. . . Có tổn thương."

"Không có gì đáng ngại, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này chính là Tô huynh đệ, cổ võ thiên tài!"

"Tô huynh đệ, vị này là sư huynh ta, Lâm Gia Hạ, 'Lâm sư phụ' ."

"Lý Tương Dương cũng là sư huynh ta, ngươi thấy qua."

"Vị này là tiểu muội ta, Trần Đan."

Tô Vong Xuyên từng cái ôm quyền hành lễ.

"Tô huynh đệ, ngồi."

Đại gia đối với Tô Vong Xuyên cảm quan không sai, Trần Đan gọt quả táo đưa tới, cười nhẹ nhàng mà nói:

"Nghĩ không ra Tô huynh đệ như thế tuổi trẻ."

"Đa tạ Đan tỷ."

Tô Vong Xuyên tiếp nhận quả táo.

"Trần quán trưởng, hai ngày này ta có chút bận rộn, không có tới, ngươi tổn thương khôi phục như thế nào?"

"Rất tốt."

Trần Cương không nghĩ lãng phí Tô Vong Xuyên thời gian, đi thẳng vào vấn đề nói:

"Hai vị sư huynh, ta cái này huynh đệ là thật luyện võ kỳ tài, một hai ngày  bất kỳ cái gì công phu đều có thể nhanh chóng tu luyện nắm giữ, ít nhất tiểu thành, các ngươi, muốn hay không qua bên kia thử xem?"

Được

Lâm Gia Hạ, Lý Tương Dương đã sớm từ Trần Cương trong miệng hiểu được Tô Vong Xuyên tình huống, cũng biết Tô Vong Xuyên tới Bát Cực võ quán mục đích, nhìn nhau gật gật đầu, đáp ứng.

Một đoàn người dời bước lồng bát giác lôi đài.

Lý Tương Dương cười đối với Tô Vong Xuyên nói:

"Ba huynh đệ chúng ta con đường đều không giống, ta vóc người thấp bé, chủ tu chính là đoản đao, song đao, côn nhị khúc, Tam Tiết Côn. . . Không biết Tô huynh đệ ngươi có hay không tiếp xúc qua."

"Có luyện qua đao pháp, thế nhưng không tinh."

Vong Xuyên nắm một cái đao thép tại tay, tùy ý đùa nghịch động hai lần, hướng bên này một trạm, Lý Tương Dương liền thu liễm lại nụ cười, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lâm Gia Hạ khẽ nhíu mày, ngữ khí trầm thấp đối với Trần Cương nói:

"Tô huynh đệ, không đơn giản a, viết thay người khác thời điểm, sát khí từ tràn, đây là từng thấy máu, đã giết người, hơn nữa có lẽ không ít giết. . ."

". . ."

Trần Cương, Trần Đan cùng nhau lộ ra kinh sợ.

"Làm sao có thể?"

"Đứa nhỏ này mới bao nhiêu lớn?"

Trần Cương không còn gì để nói:

"Lại nói, nơi nào có nhiều người như vậy cho hắn giết?"

"Chính là."

Trần Đan nhìn Tô Vong Xuyên tựa như nhìn nam sinh viên đại học: "Liền hắn dạng này, còn giết người, ngây thơ Tiểu Sở nam một cái đi."

". . ."

Lâm Gia Hạ lập tức không nói.

Hắn kỳ thật cũng cảm thấy chính mình nói phải có điểm nặng.

Tô Vong Xuyên tuổi tác bày ở nơi này.

Hơn nữa bây giờ là xã hội gì, làm sao có thể. . .

Ba người đối thoại, bị lồng bát giác bên trong Tô Vong Xuyên nghe cái chân thành.

Tô Vong Xuyên lập tức sinh ra hiếu kỳ:

Cái này Lâm Gia Hạ. . .

Ngũ giác rất mạnh!

Hắn năng lực rõ ràng tại Trần Cương, Lý Tương Dương bên trên.

Nếu như có thể đem loại người này chiêu mộ đến chính mình dưới cờ, đối phương có lẽ là có thể trở thành sánh vai Triệu Hắc Ngưu nhân tài.

Lý Tương Dương cùng Tô Vong Xuyên tiến hành một phen luận bàn, kết quả mấy chục chiêu hạ đến, Lý Tương Dương liền không thể không thu đao. . .

Tô Vong Xuyên đao rất nặng, tốc độ nhanh, thân pháp mạnh mẽ, mang đến cho hắn một cảm giác là từng cái phương diện đều hoàn toàn nghiền ép chính mình.

Cái này còn luận bàn cái rắm.

"Tô huynh đệ quả nhiên lợi hại!"

"Lâm sư huynh, hay là ngươi bên trên?"

Lý Tương Dương ỉu xìu một dạng, xác nhận Tô Vong Xuyên không phải mình có thể chống lại tồn tại.

Lâm Gia Hạ tiếp nhận Trần Cương ném tới trường côn, chậm rãi đi đến lồng bát giác lôi đài, bước đi trầm ổn, ánh mắt thâm thúy, rất có Võ giả tông sư khí chất..