Chương 308: Người này, nhất định phải nhận lấy!

Chương 308: Người này, nhất định phải nhận lấy!

"Cái này Lâm Gia Hạ, tâm cao khí ngạo, còn có chút trang."

"Loại người này, chỉ sợ rất khó ở dưới người."

Nhìn thấy Lâm Gia Hạ một bộ tông sư cao thủ tư thái đi tới, Tô Vong Xuyên rất nhanh quyết định, lấy ra không giống thực lực, đối phó cái này ba cái sư huynh đệ bên trong lão đại.

Đánh phục hắn!

Tô Vong Xuyên yên lặng vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》 cùng 《 Long Tượng Hộ Thể 》.

Lâm Gia Hạ khom bước ép xuống, trường côn chỉ xéo Tô Vong Xuyên, nói:

"Nghe Trần Cương nói, ngươi côn pháp rất mạnh, hôm nay ta liền dùng côn pháp cùng ngươi luận bàn một chút, mời Tô huynh đệ chỉ giáo."

Tô Vong Xuyên trực tiếp cây cương đao ném ra ngoài, bày ra 《 Hắc Hổ Quyền 》 thức mở đầu, nói: "Kỳ thật ta am hiểu hơn công phu quyền cước, tới đi."

". . ."

Lâm Gia Hạ sững sờ.

Tô Vong Xuyên khởi động 《 Thanh Y Vũ 》 dưới chân bước nhanh đẩy tới, quyền chưởng xen kẽ, giống như mãnh hổ xuống núi, tới gần Lâm Gia Hạ.

Lâm Gia Hạ một cái dây dài tam liên điểm, đánh xuống bàn, gật đầu, đẩy ngực, tính toán bức lui Tô Vong Xuyên.

Cái sau dưới chân mười phần mạnh mẽ;

Trên thân kịp thời tránh đi, quyền chưởng đã cắt vào Lâm Gia Hạ côn ảnh.

Ba

Một cái đẩy ngang nhanh chóng biến chiêu là chấn, đâm vào Tô Vong Xuyên lồng ngực.

Kết quả Tô Vong Xuyên không hề bị lay động, bất động như núi, quyền chưởng giao thoa, ba~ một tiếng đem trường côn chém làm đoản côn.

Lâm Gia Hạ kịp thời vứt bỏ trường côn, dưới chân giẫm một cái, nâng khuỷu tay hộ thân, ngăn lại Tô Vong Xuyên công kích, sau đó thuận thế bổ ngang! Phản thủ làm công!

Nhấc lên một bổ, Lâm Gia Hạ Bát Cực quyền bản lĩnh cảnh giới, vượt xa Trần Cương, sức mạnh bùng lên cũng là khá kinh người!

Nhưng Tô Vong Xuyên toàn lực ứng phó phía dưới, vững vàng chặn lại cái này một kích, thuận thế bên dưới giẫm, sửa 《 Hắc Hổ Quyền 》 là 《 Bát Cực Quyền 》 tụ lực, băng quyền!

Cường thế về đánh!

Lâm Gia Hạ mặc dù đã hai tay đón đỡ, nhưng vẫn là bị một cỗ không cách nào kháng cự lực lượng hung hăng đụng bay ra ngoài, sau khi hạ xuống bạch bạch bạch liền lùi lại mấy nhanh chân tá lực, đụng vào lồng bát giác, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Nội kình!"

Lâm Gia Hạ trợn mắt há hốc mồm, không dám tin nhìn chằm chằm Tô Vong Xuyên, nói:

"Ngươi quả thật là cổ võ gia tộc đệ tử."

Giống bọn hắn loại này dựa vào tu luyện ngoại công Võ giả, căn bản không có khả năng có cơ hội tiếp xúc đến nội công tâm pháp, mắt thấy Tô Vong Xuyên dùng 《 Bát Cực Quyền 》 đem chính mình sụp đổ lui, lập tức ý thức được, chính mình không phải Tô Vong Xuyên đối thủ.

Đối phương tu luyện nội công, ẩn chứa nội lực, căn bản không phải chính mình ba huynh đệ ngoại công có thể chống lại nổi.

Giờ khắc này, hắn triệt để minh bạch, vì cái gì sư đệ Trần Cương đối với Tô Vong Xuyên như vậy kính ngưỡng, thậm chí không tiếc làm trái sư môn nguyên tắc, các loại công pháp từng cái tương thụ.

Tại tu luyện nội công cổ võ đệ tử trong mắt, ngoại công, căn bản là không đáng tiền.

Trần Cương, Lý Tương Dương đi vào lồng bát giác.

"Đại sư huynh ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì."

"Tô huynh đệ quả nhiên lợi hại! Là chúng ta có mắt mà không thấy Thái Sơn."

Lâm Gia Hạ ôm quyền hành lễ, ngữ khí chân thành khẩn thiết rất nhiều.

Tô Vong Xuyên khẽ mỉm cười, nói:

"Luận bàn mà thôi, về sau còn mời hai vị không tiếc chỉ giáo các loại quyền cước binh khí công phu."

Lâm Gia Hạ mắt lộ ra vẻ phức tạp, nhẹ gật đầu:

Được

"Tất nhiên Tô huynh đệ có hứng thú, chúng ta liền bêu xấu."

Lâm Gia Hạ đáp ứng.

Sau đó Lâm Gia Hạ liền trở nên mười phần nhiệt tình, trước trước sau sau bày ra chính mình nắm giữ mấy môn võ công.

Lâm Gia Hạ chuyên môn nghiên cứu qua nam bắc quyền cùng các loại dân gian võ kỹ, ngoại trừ các loại quyền cước cùng binh khí, còn đọc lướt qua Đắng Hoa, Cửu Tiết Tiên, Bát Quái Đao, Lưu Tinh Chùy.

Tô Vong Xuyên nghe thấy ánh mắt sáng lên.

Lâm Gia Hạ là cái bảo a!

Thế mà nắm giữ tu luyện nhiều như thế công pháp.

Hơn nữa Cửu Tiết Tiên, Lưu Tinh Chùy, Đắng Hoa, nghe xong chính là tiểu chúng công pháp.

Dựa theo một môn tiểu chúng công pháp giá trị 1000 lượng hoàng kim tính toán, chính mình có thể từ trong tay hắn kiếm được ít nhất 3000 lượng hoàng kim.

Nhân tài như vậy, nhất định phải nhận đến dưới cờ!

Tô Vong Xuyên lại nhìn phía Lý Tương Dương.

Cái sau ấp úng nửa ngày, có chút ngượng ngùng nói:

"Chúng ta tam sư huynh đệ, tu luyện công pháp đều không sai biệt lắm, trong đó Trần Cương đối với Bát Cực quyền, Bát Cực đại thương, Thông Bối Quyền, Vịnh Xuân hình ý tương đối lành nghề; đại sư huynh am hiểu đọc lướt qua các loại nam bắc võ kỹ; ta chính là cái tại giữa Douyin lấy lưu lượng, muốn nói có thể truyền thụ công pháp, cũng chỉ có 《 Đoản Đao Thuật 》 lại xưng là 《 Thích Sát Thuật 》."

Lý Tương Dương ngày bình thường muốn kiếm lấy lưu lượng, tự nhiên là muốn có một ít thu được người ánh mắt thủ đoạn, cái này 《 Thích Sát Thuật 》 chính là hắn đòn sát thủ.

Dựa vào nhiều năm sờ soạng lần mò, danh xưng có thể tại trong một giây hoàn thành đối với ba người chế tài.

Trong vòng ba giây trúng đích mười nơi địch nhân trí mạng yếu hại.

Tô Vong Xuyên suy nghĩ thứ này nếu như có thể lấy được 《 Linh Vực 》 tán thành, hơn phân nửa cũng là một môn tiểu chúng công pháp, đáng giá ngàn vàng.

Lập tức, hắn biểu hiện ra nồng đậm hứng thú, cũng lập tức liền bắt đầu cùng Lâm Gia Hạ học tập 《 Cửu Tiết Tiên 》.

Tiểu chúng công pháp phối hợp độc môn binh khí, tu luyện rất khó nhập môn.

Thế nhưng có Lâm Gia Hạ giải thích trong đó quan khiếu muốn điểm, tay nắm tay tự thân dạy dỗ, Tô Vong Xuyên rất nhanh minh bạch đến vũ khí kỹ xảo phát lực cùng nó độc môn ưu thế.

Quấn! Xoắn! Đâm! Chui!

Vẻn vẹn một cái buổi chiều thêm một buổi tối công phu, hắn liền đã có thể chơi ra dáng, hơn nữa có thể tại Lâm Gia Hạ bồi luyện dưới tình huống, dùng Cửu Tiết Tiên vũ khí công kích người phía sau.

Động tác càng thuần thục trôi chảy;

Góc độ càng ngày càng xảo trá;

Mỗi một lần công kích, càng ngày càng tinh chuẩn.

Một mực tu luyện tới đêm khuya, lúc này mới rời đi.

Lâm Gia Hạ tam sư huynh đệ bị Tô Vong Xuyên chấp nhất cùng dẻo dai rung động thật sâu, nhất là tại Tô Vong Xuyên vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 thời điểm. . .

Tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài!

Ghen tị a!

"Tô Vong Xuyên, quả nhiên là cổ võ đệ tử."

"Rất là không đơn giản."

"Chẳng những nắm giữ nội công, hơn nữa hắn nắm giữ tâm pháp, tựa hồ có cường đại xúc tiến sự trao đổi chất chữa thương công hiệu!"

Lâm Gia Hạ ba huynh đệ đóng cửa bàn bạc:

"Nhất định phải cùng Tô Vong Xuyên kết giao."

"Có dạng này một vị thân phận thân thủ bất phàm bằng hữu, về sau chúng ta đường, cũng liền đi rộng!"

Đúng

"Hắn muốn học bất kỳ cái gì công pháp, chúng ta toàn tâm toàn ý dạy, nhất định phải để cho hắn hài lòng! Chúng ta đến lúc đó nhìn xem có thể hay không để cho hắn cũng cho chúng ta truyền thụ một môn công pháp. . . Nếu có thể đổi đến một môn công pháp, chúng ta liền có thể thực hiện đột phá, thực lực trên diện rộng tinh tiến."

Lâm Gia Hạ nói ra chính mình chân thực ý nghĩ.

Hắn tập võ nhiều năm, hiện nay đã trì trệ không tiến, bây giờ có dạng này cơ hội tốt, tự nhiên không muốn bỏ qua.

Tam sư huynh đệ bàn bạc quyết định, qua mấy ngày, lại cùng Tô Vong Xuyên nói.

Tô Vong Xuyên trở lại trong trò chơi.

Tam Giang phân đà bầu không khí rõ ràng khẩn trương lên.

Bởi vì Cái Bang phân đàn đệ tử bị tàn sát hầu như không còn, để cho Cái Bang lớn ném mặt mũi, đã có tin tức truyền ra, Cái Bang nhiều vị cao thủ đến Tam Hợp quận.

Một đám cao thủ đi kiểm tra phân đàn hung án hiện trường, sau đó chạy thẳng tới Tào bang đường khẩu, đến nhà thăm hỏi!

Tam Hợp quận, mưa gió sắp đến!

Vương Nguyệt Huy, Trần Nhị Cẩu đã trước thời hạn phân phó đường khẩu buổi tối gia tăng tuần tra cảnh giới nhân viên.

Toàn bộ phân đà, đèn đuốc sáng trưng!

Một ngày này, chú định lại là đêm không ngủ.

Tin tức tốt là.

Lâm Gia Hạ truyền thụ 《 Cửu Tiết Tiên 》 quả thực là nhất phẩm tiểu chúng công pháp, hiện nay đã tu luyện tới 'Có chút thành tựu' gia tăng 1 điểm nhanh nhẹn thuộc tính.

Một đêm xuống, Vong Xuyên đối với cọc người sắt vung roi, hất lên một buổi tối.

Đinh

"《 Cửu Tiết Tiên 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm nhanh nhẹn."

Nhanh nhẹn đi tới 64 điểm.

PS: Cảm ơn thư hữu "Lam Thủy Phi thích ăn canh thịt trơn" vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Thúc canh 8,800, khoảng cách 9,000 tăng thêm kém 200 huynh đệ ~

Khoảng cách 1 vạn thúc canh đại bạo phát kém 1,200 huynh đệ ~

Hơn 8 vạn huynh đệ, nhìn xong hoa một giây chi viện hạ hỏa lực ~

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~.