Chương 309: Cẩu Nhục đàn chủ, chuyên đánh đầu gối

Chương 309: Cẩu Nhục đàn chủ, chuyên đánh đầu gối

Tối hôm đó, vẫn là phát sinh một kiện đại sự.

Cái Bang cao thủ đến nhà thăm hỏi, một người trong đó lấy luận bàn khiêu chiến danh nghĩa hướng Tào bang cao thủ khiêu chiến.

Loại này đường đường chính chính giang hồ khiêu chiến, ngồi công đường xử án nhất định phải tiếp.

Nếu không liền sẽ biến thành giang hồ trò cười!

Tào bang phó đường chủ Lâm Thốn Tâm, Triệu Sơn Hà trước sau hạ tràng, toàn bộ bị thua, thua ở Cái Bang vị này Tam phẩm Võ giả trong tay, cũng vì đối phương gây thương tích.

Cuối cùng vẫn là dựa vào đường chủ 'Thất gia' tự thân xuất mã, lấy thương đổi thương, đâm mù đối phương một con mắt, bức một đám người khẩn cấp đi tìm Thẩm thần y cứu người, lúc này mới cuối cùng là đánh lui đám này kẻ đến không thiện Cái Bang cao thủ.

Tào bang Tam Hợp quận đường khẩu mặc dù đánh lui Cái Bang khiêu chiến, trong vòng một năm, có thể không còn tiếp thu Cái Bang khiêu chiến, thế nhưng Cái Bang chắc chắn sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ, sẽ đối với còn lại phân đà tiến hành khiêu chiến.

Thất gia sáng sớm liền dùng bồ câu đưa tin, thông báo tứ đại phân đà, để bốn vị đà chủ làm tốt nghênh đón Cái Bang xung kích chuẩn bị.

Quả nhiên!

Cái Bang mắt thấy Tào bang Tam Hợp quận đường khẩu bị Thất gia giữ vững.

Sáng sớm hôm sau, liền an bài Cái Bang nhị phẩm Võ giả, tiến về tổng đà đệ trình khiêu chiến thiếp, thân thỉnh luận võ luận bàn.

Dựa theo quy củ giang hồ. . .

Khiêu chiến người phẩm cấp không được vượt qua trong phân đà cao nhất phẩm cấp Võ giả phẩm cấp.

Phân đà nhiều nhất có thể an bài ba người nghênh chiến.

Chỉ cần đánh lui người khiêu chiến, đối phương liền nhất định phải lưu lại 100 lượng hoàng kim;

Mặt khác!

Tam chiến đều là bại, hoặc là không cách nào tại trong vòng thời gian quy định đánh bại người khiêu chiến, phân đà muốn lưu lại 100 lượng hoàng kim.

Đương nhiên!

Loại này khiêu chiến. . .

Chỉ có tại song phương lực lượng tương đương dưới tình huống sinh ra.

Giống Dụ Long bang, Thanh Y môn loại này thế lực nhỏ, căn bản là không có tư cách đưa khiêu chiến thiếp.

Sợ diệt môn!

Cái Bang lần này tới thế rào rạt, chính là vì báo thù, vì đánh mặt Tào bang, vì chèn ép Tào bang, chuẩn bị đến mười phần đầy đủ.

Cái Bang an bài là một vị trên giang hồ có chút danh tiếng 'Cẩu Nhục đàn chủ' mặc dù đối phương chỉ có nhị phẩm Võ giả tu vi, nhưng các phương diện mười phần tiếp cận Tam phẩm, đồng thời tu luyện nội công nhiều năm, một tay côn pháp tu luyện tới lô hỏa thuần thanh, vẻn vẹn mấy chiêu, tìm đến Thôi Minh Tước sơ hở, tại chỗ gõ nát Thôi Minh Tước ba người đầu gối.

Vì thế, Thôi Minh Tước còn phải toàn thân run rẩy nhịn đau cho đối phương đưa lên 100 lượng hoàng kim!

Cẩu Nhục đàn chủ 'Lạc lão thất' lại đi Lôi Thủy phân đàn.

Lôi Thủy phân đàn đàn chủ an bài ba mươi mấy vị thủy quỷ ở trên đường phục kích, kết quả đối phương bên cạnh có Tứ phẩm Võ giả hộ vệ, lại thủy tính vô cùng tốt, trong nước giết chết mười người.

Cẩu Nhục đàn chủ quang minh chính đại vào Lôi Thủy phân đà, trước sau tạp toái Lôi Thủy phân đàn chính phó ba vị đà chủ một đôi đầu gối. Triệt để bị mất ba người võ đạo chi lộ, đánh thành tàn phế.

Cuốn Lôi Thủy phân đà đưa lên 100 lượng hoàng kim, Cẩu Nhục đàn chủ 'Lạc lão thất' lại tại Tứ phẩm Võ giả hộ vệ dưới tiến về Kim Hà phân đà.

Kim Hà phân đà đà chủ dọa ôm bệnh đóng cửa, sinh ý đều không làm.

Cẩu Nhục đàn chủ 'Lạc lão thất' đứng tại phân đà cửa chính, đường hoàng két ngâm mang bọt nước tiểu màu vàng, lưu lại một nhóm 'Mặc bảo' —— ngày mai lại đến!

Ý tứ rất rõ ràng!

Ngươi nếu là mỗi ngày ôm bệnh đóng cửa, không làm buôn bán, lão tử liền quấy nhiễu ngươi Kim Hà phân đà thuyền chuyển sinh ý, để cho ngươi phân đà đóng cửa không tiếp tục kinh doanh.

Cẩu Nhục đàn chủ đi thuyền rời đi thời điểm, móc móc móng tay bên trong đen bẩn, nói:

"Trạm tiếp theo, nên đi Tam Giang phân đà."

"Đánh xong Tam Giang phân đà, ta Lạc lão thất chính là Tam Hợp quận Tào bang đệ tử cái đinh trong mắt, là Tào bang treo thưởng quyết tâm muốn giết mục tiêu! Về sau cũng không dám lại bước vào Tam Hợp quận địa giới rồi. . ."

Trên miệng nói đến bi thương, trong mắt lại là lóe ra thấu xương hàn mang:

"Bất quá! Có thể là chết đi phân đàn huynh đệ bọn hắn báo thù rửa hận, đánh mặt Tào bang, cái này treo thưởng lệnh truy nã, lão tử cõng đến cũng thống khoái!"

"Hắc hắc!"

"Hi vọng Tam Giang phân đà đà chủ ngàn vạn muốn kiên cường một điểm, có thể không cần cũng học Kim Hà phân đà đà chủ cái kia không có trứng đồ vật, đóng cửa từ chối tiếp khách."

Ngồi ở Cẩu Nhục đàn chủ 'Lạc lão thất' bên người Tứ phẩm Võ giả, mặt đầy râu gốc rạ, mặc trên người đánh rất nhiều miếng vá trăm nạp phục, là Cái Bang ngoại môn trưởng lão 'Chu trưởng lão' .

Chỉ nghe hắn hừ lạnh nói:

"Hừ! Nếu không phải Tào bang cùng quan phủ cấu kết rất sâu, Lục Phiến Môn bổ đầu liền dẫn đội mai phục tại Tam Hợp quận đường khẩu, bản tọa hận không thể trực tiếp đem Tào bang Thất gia tính cả bên trong Tào bang đệ tử toàn bộ chém nát, tế chết đi huynh đệ trên trời có linh thiêng!"

"Không nóng nảy."

Lạc lão thất bưng một chén rượu lên nước, híp mắt nói:

"Tam Hợp quận hai vị phó đường chủ thụ thương, Thất gia thụ thương; bây giờ tổng đà cùng Lôi Thủy phân đà chính phó đà chủ toàn bộ trọng thương, chờ đánh rớt Tam Giang phân đà cùng Kim Hà phân đà! Tào bang tại Tam Hợp quận khí thế liền bị triệt để đánh nát!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói:

"Đến lúc kia, chúng ta liền có thể chậm rãi cùng Tào bang đệ tử tính sổ sách, đem món nợ máu này, còn có phía trước Trần đàn chủ nợ máu, cùng bọn hắn thật tốt tính toán!"

Chu trưởng lão yên lặng gật đầu.

Một lát sau.

"Nghe nói."

"Tào bang Tam Giang phân đà đà chủ, chẳng những người tuổi trẻ, hơn nữa. . . Tựa hồ không phải người hiền lành."

Chu trưởng lão đột nhiên mở miệng nhắc nhở:

"Cái này kêu Vong Xuyên tiểu tử, tại Huệ Thủy huyện đã làm qua mấy món không nhỏ sự tình, Hắc Phong trại, Địa Sát môn, Ngũ Độc giáo đều có tại trong tay hắn thua thiệt qua. . . Hơn nữa lần này sự kiện huyết nguyệt, cũng chỉ có Tam Giang phân đà tổn thất nhỏ nhất, hiện nay thủy vực Tam Hợp giang, thuyền chuyển công việc bình thường, cơ hồ không bị ảnh hưởng."

"Thì tính sao?"

Lạc lão thất cười lạnh nói:

"Ta năm nay bốn mươi có bảy, võ đạo chìm đắm hơn 20 năm! Đồng dạng Tam phẩm Võ giả theo ta đều không chiếm được bất luận cái gì tiện nghi. . . Đánh một cái non nớt nhị phẩm Võ giả. . . Hừ! Chỉ mong hắn không cần trốn đi."

". . ."

Chu trưởng lão gật gật đầu.

Thuyền đi qua Tam Hợp quận bến tàu, xuôi dòng mà xuống, tiến vào Tam Hợp giang lưu vực.

Không bao lâu, liền dựa vào lên bến tàu Hợp Giang trấn.

Bên này bến tàu quảng trường thuyền rất nhiều, người đến người đi, tựa hồ căn bản là không cảm giác được sắp muốn bị khiêu chiến hoảng hốt.

Nhưng Chu trưởng lão vẫn là mắt sắc phát hiện, thuyền của mình chỉ vừa vặn tới gần, liền đã có người bước nhanh xông vào phân đà hồi báo.

"Thuyền chuyển sinh ý hoàn toàn không bị ảnh hưởng."

"Bến tàu ngoài lỏng trong chặt, tính cảnh giác rất mạnh."

"Quả nhiên có một bộ."

Chu trưởng lão mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn đi bốn tòa phân đà, chỉ có Tam Giang phân đà, mang đến cho hắn một cảm giác, rất không giống.

Xa xa còn có thể nghe được trong phân đà truyền ra chỉnh tề hô quát cùng luyện công âm thanh.

Lạc lão thất một ngựa đi đầu, thả người lên bờ, thưởng thức đen sì côn sắt, sải bước, chạy thẳng tới Tam Giang phân đà cửa lớn.

"Dừng lại."

"Người đến người nào!"

Cửa ra vào hộ vệ rút đao ra kiếm hét lớn.

Lạc lão thất dừng bước, từ trong ngực lấy ra một cái kiếm sắt, kẹp ở màu đỏ bái thiếp bên trong, hướng Tào bang đệ tử trước mặt đẩy, cao giọng hướng bên trong hô:

"Đệ tử Cái Bang!"

"Lạc lão thất, trước đến Tam Giang phân đà khiêu chiến!"

"Tam Giang phân đà!"

"Nhị phẩm Võ giả, dám chiến không! !"

Âm thanh vang dội rõ ràng ẩn chứa nội lực, trung khí mười phần, rõ ràng lọt vào tai, chấn động nhân tâm.

Toàn bộ bến tàu trong nháy mắt yên tĩnh lại!

Lạc lão thất trở thành tất cả mọi người tiêu điểm!

Một đám Tào bang đệ tử hai mặt nhìn nhau..