Chương 310: Thần thương khẩu chiến

Chương 310: Thần thương khẩu chiến

Lạc lão thất muốn đến nhà khiêu chiến!

Vong Xuyên là đã sớm biết.

Đường khẩu dùng bồ câu đưa tin, đã liên tiếp cảnh cáo nhiều lần, để cho hắn nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng.

Thất gia thậm chí an bài dưới tay người khoái mã chạy đến báo tin tức, truyền Lạc lão thất người này tình báo, bao gồm đối phương am hiểu 《 Mê Tung Bộ 》 《 Khu Xà Côn Pháp 》 《 Túy Quyền 》 《 Vân Mộng Nội Công 》 《 Thiết Bố Sam 》 đồng thời có cái nào chiêu thức phối hợp lại khó khăn nhất phòng bị cùng đối phó, toàn bộ nói đến rõ ràng.

Thất gia liền một cái ý tứ!

An bài hai vị Nhị phẩm thực lực Phó đà chủ trước cùng đối phương giao phong, tiến một bước xác minh đối phương nội tình, tiêu hao đối phương nội tức cùng thể lực, tranh thủ trận chiến cuối cùng, đánh lui Lạc lão thất.

Biết được tổng đà đà chủ 'Thôi Minh Tước' đám người bị gõ nát đầu gối về sau, Lôi Thủy phân đà ba người thảm hại hơn, hai đầu gối toàn bộ vỡ nát, rơi cái tàn tật suốt đời hạ tràng, hắn đã phẫn nộ, lại khiếp sợ nơi này người thực lực.

Bất quá, Vong Xuyên không có ý định lùi bước.

Hắn không cần thiết lùi bước.

《 Khu Xà Côn Pháp 》 hắn hiểu, chỉ là Nhị phẩm võ học;

Đối phương cho dù tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới, cũng chỉ là có thể so với Tam phẩm võ học 'Dung hội quán thông' ưu thế sẽ không rất lớn.

《 Thiết Bố Sam 》 đồng dạng là Nhị phẩm hộ thể, mình tại hộ thể phương diện khẳng định là có ưu thế —— Tam phẩm 《 Long Tượng Hộ Thể 》 dung hội quán thông.

Đến mức nội công.

《 Huyền Vũ Quyết 》 'Dung hội quán thông' phòng ngự, công kích tăng lên trên diện rộng, có thể nghiền ép bình thường Tam phẩm Võ giả.

Hắn chỉ là tại do dự, rốt cuộc muốn dùng cái gì võ công đối phó 《 Khu Xà Côn Pháp 》.

Khu Xà Côn Pháp chiêu thức linh xảo, chuyên công hạ bàn. . .

《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 đi.

Môn này kiếm pháp dù sao cũng là xuất từ danh môn đại phái, giao phong bên trong có thể áp chế suy yếu công kích của đối phương, giảm xuống đối phương tính nguy hiểm, tương đối ổn thỏa một điểm.

"Đệ tử Cái Bang! Lạc lão thất!"

"Trước đến Tam Giang phân đà khiêu chiến!"

"Tam Giang phân đà!"

"Nhị phẩm Võ giả, dám chiến không! !"

Lạc lão thất âm thanh truyền vào phân đà.

Sân luyện công bên trong người nhất thời yên tĩnh lại, mọi người dừng tay.

Trần Nhị Cẩu lao đến, ôm quyền xin chiến:

"Đà chủ!"

"Thuộc hạ nguyện ý nghênh chiến kẻ này!"

Vương Nguyệt Huy, Hồng Khai Bảo nhao nhao xúm lại tới, ánh mắt kiên định, ôm quyền xin chiến:

"Thuộc hạ nguyện ý xuất chiến."

"Thuộc hạ nguyện ý xuất chiến!"

Hai người tuy là người chơi, giờ khắc này chủ động xin đi, để cho Vong Xuyên rất là kinh ngạc.

Nhất là Vương Nguyệt Huy, tiểu tử này từ trước đến nay nhất là cẩn thận.

Đây không phải là phong cách của hắn.

"Không cần các ngươi đi chịu chết."

Vong Xuyên xua tay, nói:

"Một trận, ta đích thân sẽ hắn một hồi! Nhị Cẩu, phân phó người phía dưới, đem người mời tiến đến! Gặp rắc rối bất ngờ."

Phải

Trần Nhị Cẩu lĩnh mệnh mà đi.

Rất nhanh.

Người liền bị mang sân luyện công.

Phân đà đệ tử tránh ra sân bãi.

Vong Xuyên đại mã kim đao ngồi ở bên cạnh trên bậc thang, cầm trong tay Bách Luyện Cương trường kiếm, ngóng nhìn đi tới hai người.

Đi ở phía trước trung niên tên ăn mày, tóc xõa tung, y phục rách tung tóe, trên mặt bò đầy nếp nhăn, hơi có vẻ già nua, lôi tha lôi thôi, thế nhưng dáng người bước đi rất là mạnh mẽ linh hoạt bộ dáng, trong tay một cái đen sì côn sắt, bị hắn bàn ra tương trấp.

Theo ở phía sau tên ăn mày, trăm nạp phục trong người, hướng chỗ ấy một trạm, cho người cảm giác vực sâu núi cao, giống như một tòa không thể rung chuyển núi cao, khí thế trấn áp toàn trường.

Cái Bang Tứ phẩm Võ giả 'Chu trưởng lão' .

Người tới cũng tại quan sát dò xét Tam Giang phân đà đệ tử.

Sân luyện công bên trong có lưu số 70-80 người, đại bộ phận đều là Chuẩn Võ giả, tu vi không cao, thế nhưng tinh khí thần không sai.

Vong Xuyên tả hữu đứng bốn tên nhị phẩm Võ giả.

Lạc lão thất từng cái liếc nhìn đi qua, quan sát tỉ mỉ những thứ này có khả năng sẽ trở thành đối thủ nhị phẩm Võ giả, sau đó phát hiện một cái có thể đánh đều không có, nụ cười trên mặt lại ngả ngớn khoan khoái mấy phần.

Lạc lão thất đi đến sân luyện công chính giữa vị trí, ôm quyền thi lễ, nói:

"Cái Bang Lạc lão thất, tới Tam Giang phân đà khiêu chiến phân đà anh hùng hảo hán!"

Sau đó sau đó ném ra một cái đại kim đĩnh:

"Đây là 100 lượng hoàng kim! Sau khi chiến bại liền lưu tại quý bảo địa!"

"Không biết, vị kia có can đảm tới cầm."

Một đám Tam Giang phân đà đệ tử, nhao nhao nhìn về phía trên bậc thang đà chủ.

Trần Nhị Cẩu thân thể khẽ động, vừa muốn tiến lên, bị Vong Xuyên đứng dậy ấn trở về.

"Cái Bang cao thủ đến nhà khiêu chiến, chúng ta đương nhiên muốn toàn lực ứng phó, không thể để người coi thường đi. . . Bản thân, Tam Giang phân đà đà chủ, Vong Xuyên, lĩnh giáo Lạc tiền bối cao chiêu."

Tốt

Lạc lão thất mắt thấy Vong Xuyên cái thứ nhất xuất chiến, trong mắt hiện lên một vệt tán thưởng, so cái ngón tay cái, cao giọng tán dương:

"Có đảm lược!"

"Có quyết đoán!"

"Ngươi so với Lôi Thủy, Kim Hà đà chủ có ý tứ nhiều!"

Lạc lão thất âm thanh to:

"Lôi Thủy cái kia phế vật, tại trong nước gây sự, để cho chúng ta giết mười mấy đầu thủy quỷ cho ăn cá! Kim Hà đà chủ nhất sợ! Trực tiếp cửa lớn đóng chặt, xin miễn đến nhà! Ta đoán chừng hắn đời này cũng khó có tiền đồ!"

Nhìn như khích lệ Vong Xuyên, kì thực trào phúng Tào bang đều là một đám giá áo túi cơm.

Nói đến đây, Lạc lão thất nhìn chăm chú Vong Xuyên, lạnh lùng cười nói: "Cũng không biết Tam Giang phân đà đà chủ thủ hạ công phu thế nào, sẽ bị ta đập nát mấy cái xương đầu gối."

Một đám người giận dữ!

"Nói cái gì đó!"

"Thối xin cơm đấy!"

"Miệng đặt sạch sẽ điểm!"

Tam Giang phân đà đối với đà chủ Vong Xuyên tôn thờ, chỗ nào chịu được cái này?

Trần Nhị Cẩu nắm chặt Thiết Thai cung, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Lạc lão thất đưa tay móc móc lỗ tai, xem thường.

Vong Xuyên khẽ cười một tiếng, xách theo kiếm từng bước mà xuống, nói:

"Ta còn tưởng rằng Cái Bang xem như đệ nhất thiên hạ đại bang phái, sẽ an bài một người trẻ tuổi tới, không nghĩ tới, là Lạc tiền bối. . . Xem ra Cái Bang là thật có chút không người kế tục, không người nối nghiệp!"

". . ."

Chu trưởng lão, Lạc lão thất sắc mặt cứng đờ.

Hai người đồng thời nghĩ đến Tam Hợp quận phân đàn.

Lạc lão thất trong mắt lập lòe phong mang cùng sát ý.

Vong Xuyên tiếp tục nói:

"Lạc tiền bối lớn tuổi như vậy, còn muốn đi ra khách giang hồ, Cái Bang chén cơm này là thật ăn không ngon a, liền không sợ cũng bị đâm mù tròng mắt, cuối cùng cùng chó nhà có tang một dạng, không được chết tử tế?"

"Tiểu tử thối, miệng lưỡi bén nhọn."

Lạc lão thất có chút tức giận:

"Đợi chút nữa nhìn lão đầu ta đập nát ngươi một đôi xương đầu gối thời điểm, ngươi có khóc hay không cha gọi nương."

Vong Xuyên xem thường, tiếp tục đâm kích Lạc lão thất nói:

"Lạc tiền bối yên tâm, ta còn trẻ, xương cứng đến nỗi rất! Giống ngươi như thế tết tuổi đối thủ, ta giết qua, Ngũ Độc giáo Xà trưởng lão, cái gọi là giang hồ có chút danh tiếng, kỳ thật cũng bất quá như vậy."

Liên tục kích thích, cuối cùng đem Lạc lão thất triệt để chọc giận.

Lạc lão thất nâng lên côn sắt, gắt gao tiếp cận Vong Xuyên, gằn từng chữ một:

"Vong Xuyên đà chủ!"

"Cái Bang Lạc lão thất, thỉnh giáo cao chiêu!"

Nói xong, chân đạp Mê Tung Bộ, cấp tốc tới gần Vong Xuyên, nâng côn đuổi rắn.

Người theo côn đi!

Côn sắt tả diêu hữu hoảng, lơ lửng không cố định

Vong Xuyên đứng ở tại chỗ, cầm kiếm bất động.

《 Khu Xà Côn Pháp 》 linh hoạt đa dạng, coi trọng hậu phát chế nhân.

Chờ cái sau côn sắt điểm đến trước mặt, Bách Luyện Cương trường kiếm như điện bắn ra.

Ngươi công ta hạ bàn, ta lấy thủ cấp của ngươi.

Lấy thương đổi thương!.