Chương 311: Võ kỹ hoán đổi, nằm thuật

Chương 311: Võ kỹ hoán đổi, nằm thuật

Keng

Sắt thép va chạm âm thanh bên trong, Vong Xuyên, Lạc lão thất cánh tay đồng thời khẽ run lên, thận trọng lui ra một bước.

Hai người trong mắt, đều có mấy phần ngưng trọng.

Lần thứ nhất giao phong.

Một cái có ý định trấn áp, toàn lực ứng phó;

Một cái nghiêm phòng tử thủ, ngưng thần đề phòng.

Lạc lão thất công kích rót nội lực, linh hoạt sắc bén, từ trước đến nay đều là đối mặt ở giữa liền có thể chiếm cứ chủ động, dựa vào nội lực của mình nội tình cùng ưu thế bức đối phương dẫn đầu lộ ra sơ hở, sau đó thừa thắng xông lên, cấp tốc trí thắng.

Nhưng để cho hắn không có nghĩ tới là, thoạt nhìn tuổi quá trẻ Vong Xuyên, lại có không kém nội lực nội tình, chặn lại thế công không nói, hơn nữa từ đối phương Bách Luyện Cương trường kiếm phản hồi tới một tia mềm dẻo lực lượng, để cho hắn công kích rõ ràng giảm bớt mấy phần phong mang.

"Thanh Thành Kiếm Pháp."

"Nghĩ không ra, Vong Xuyên đà chủ ngươi tu luyện vẫn rất tạp."

Lạc lão thất không hổ là lão giang hồ, lập tức nhận ra Vong Xuyên kiếm pháp lai lịch.

Vong Xuyên khẽ mỉm cười:

"Lạc lão thất ngươi quả nhiên là lớn tuổi, làm sao yếu ớt bộ dáng? Lại đến!" Vong Xuyên bên này, cảm giác được Lạc lão thất chiêu thức bên trong xác thực ẩn chứa cái này cường đại nội lực, nhưng đối phương cũng hẳn là tại trung niên về sau mới bắt đầu tu luyện nội công, cảnh giới nhiều lắm là chính là 'Đăng đường nhập thất' .

Hơn nữa. . .

Đối phương nội công tựa hồ càng nhiều là đề thăng tốc độ công kích cùng lực công kích, không nói bị gia tăng phòng ngự 《 Huyền Vũ Quyết 》 khắc chế. Ít nhất tại 'Dung hội quán thông' nội công tâm pháp trước mặt không có chút nào ưu thế.

Vong Xuyên trong lòng nhất định.

Chính mình có nội công ưu thế, không sai.

Nếu như nói vừa bắt đầu là chia năm năm cục diện, hiện tại xem ra, có sáu phần phần thắng.

"Hắc hắc, tiểu tử thối, đừng tranh đua miệng lưỡi, ta so tài xem hư thực!"

Lạc lão thất thoáng hồi khí, một cái đen nhánh côn sắt lập tức hóa thành linh xà, bắt đầu gia tăng tốc độ công kích Vong Xuyên hạ bàn. . .

Thân ảnh quấn trụ mà đi, côn sắt đâm ra trùng điệp côn ảnh, tăng nhanh tiến công tiết tấu.

《 Mê Tung Bộ 》 phối hợp 《 Vân Mộng Nội Công 》 quả thực là đem tốc độ của hắn, linh hoạt ưu thế phát huy phát huy vô cùng tinh tế, để cho Vong Xuyên lập tức liền sinh ra cảm giác áp bách mãnh liệt.

Cũng may 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 đặc điểm chính là lấy nhu thắng cương, hậu phát chế nhân.

Kiếm chiêu lên thức tuy chậm, xuất thủ lại là tương đối tấn mãnh.

Keng keng!

Keng keng!

Hai người côn kiếm tương giao, nện đến tia lửa văng khắp nơi.

Vong Xuyên lực lượng thuộc tính 57 điểm, tại 《 Huyền Vũ Quyết 》 trợ giúp bên dưới lâm thời đề thăng 20 điểm lực lượng, lại đề thăng năm thành tổng hợp công kích, kiếm pháp lực đạo hoàn toàn là chính là Tam phẩm Võ giả khí tượng;

Lạc lão thất hoàn toàn không chiếm được tiện nghi.

Bởi vì Vong Xuyên bản thân liền tu luyện qua 《 Xà Quyền 》 cùng 《 Khu Xà Côn Pháp 》 đối với Lạc lão thất chiêu thức sáo lộ mười phần hiểu rõ, chỉ nhìn đối phương giơ tay nhấc chân, liền có thể phán đoán công kích của đối phương vị trí, cho dù tốc độ không chiếm ưu thế, lại có thể ung dung ứng phó.

Keng keng!

Keng keng!

《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 chiêu thức, càng đi về sau càng là hung mãnh, thế công liên miên, nhanh chóng như mưa rào, rất nhanh liền ép đến Lạc lão thất thu hồi tiến công hạ bàn chiêu thức, đổi thành toàn lực trở về thủ.

"Đà chủ uy vũ!"

"Đà chủ lợi hại!"

"Đà chủ! !"

"Làm chết lão ăn mày! !"

". . ."

Một đám phân đà đệ tử mắt thấy đà chủ chiếm thượng phong, nhao nhao phất cờ hò reo.

Vong Xuyên càng đánh càng hăng, một bộ 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 càng trôi chảy thi triển, phong mang tất lộ, ép Lạc lão thất lui lại liên tục.

Trần Nhị Cẩu đám người nhao nhao lộ ra nụ cười.

Trái lại Lạc lão thất, lão đầu sắc mặt khó coi, nghiến răng nghiến lợi:

"Tiểu súc sinh."

"Lực đạo này. . ."

"Thế mà bị hắn phản chế."

". . ."

Chu trưởng lão đứng tại cửa sân vị trí, tỉnh táo quan chiến, cũng không có bởi vì Lạc lão thất tạm thời bị áp chế liền lộ ra vẻ lo lắng, nhiều lắm là bởi vì Vong Xuyên biểu hiện mà cảm thấy kinh ngạc.

Đại khái mấy chục chiêu đi qua.

Mắt thấy Lạc lão thất bị áp chế lợi hại, liền muốn bị thua thời khắc, cái sau đột nhiên hướng mặt đất ngã lệch đi xuống, tựa như lộ ra chỗ sơ suất, cho Vong Xuyên thừa dịp cơ hội, kì thực linh dương móc sừng, côn sắt từ vải rách y phục xuyên qua, tay trái ngược lại tay phải, lấy vượt quá tưởng tượng xảo trá góc độ đâm trúng Vong Xuyên bắp chân.

Vong Xuyên văng ra về phía sau. Bắp chân có chút chết lặng.

Lạc lão thất lưng kề sát đất mặt hai chân như vòng, vậy mà kề sát đất trượt tới, côn sắt trở nên càng thêm trí mạng cùng hung mãnh, không ngừng chọc quét xuống bàn.

Đây là Lạc lão thất tuyệt kỹ thành danh.

nằm thuật!

Lợi dụng 《 Khu Xà Côn Pháp 》 cùng 《 Địa Thảng Thuật 》 để rất nhiều am hiểu quyền cước, đao kiếm công phu Võ giả khó mà chống đỡ.

Cẩu Nhục đàn chủ, cũng là bằng vào cái này nhất tuyệt kỹ, cùng Tam phẩm Võ giả ngang nhau.

Vong Xuyên có 《 Long Tượng Hộ Thể 》 bàng thân, vừa rồi một kích mặc dù thụ thương, lại không có đánh ra gấp đôi tổn thương, trừ máu 37 điểm.

Vong Xuyên lui lại liên tục.

《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 đối mặt loại này nằm thuật xác thực rất khó đề phòng đối phương thế công.

Keng keng! Keng keng! !

Liên tiếp chống đỡ sau đó, Vong Xuyên rơi vào thế yếu.

Lạc lão thất thừa cơ nghịch chuyển thế cục, lại thình lình đâm trúng Vong Xuyên hai lần.

Trừ máu 38 điểm, 42 điểm.

Vong Xuyên hai chân có chút chết lặng, dưới chân động tác càng ngày càng chậm.

Chu trưởng lão lộ ra nụ cười.

Lại đến mấy lần, Vong Xuyên chân liền phế đi.

Người trẻ tuổi, quả nhiên vẫn là quá non nớt. . .

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

Vong Xuyên hai kiếm ngăn lại côn sắt, đột nhiên hướng về sau nhún người nhảy lên, đạp võ đài vách tường rơi xuống nóc nhà trên nóc nhà, trường kiếm ném một cái, lấy xuống Hoàng Long Cung, bốn mũi tên rời dây cung.

Sụp đổ! !

Âm thanh vang lên.

Lạc lão thất một tay đập, thân thể xoay tròn tung bay, tránh đi mũi tên công kích, người như diều hâu hai cái lên xuống đuổi kịp nóc nhà:

"Ha ha. . . Hết biện pháp! Ngươi cho rằng ta không biết tiểu tử ngươi tiễn pháp rất cao, âm chết qua Tam phẩm Võ giả?"

"Không còn vũ khí, ngươi bây giờ không có phần thắng chút nào."

Một bên nói, một bên gia tốc gần sát điên cuồng tấn công.

Vong Xuyên hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Lại lần nữa mở cung.

Lạc lão thất quả nhiên đã sớm chuẩn bị, tránh đi hai mũi tên, di động bên trong liên tiếp hai cây gậy đánh trật mặt khác hai cây mũi tên, rút ngắn khoảng cách.

Mắt thấy Lạc lão thất tại nóc nhà truy kích đà chủ, càng ngày càng gần, đà chủ trong tay Hoàng Long Cung đã gần như vô dụng, mọi người nhao nhao ngừng thở, khẩn trương đến cực điểm.

Trong lúc vội vã, Vong Xuyên ném đi Hoàng Long Cung, hai tay cuống quít sờ về phía bên hông.

Lạc lão thất mặt lộ cười lạnh.

Lúc đến hắn đã sớm biết rõ ràng Vong Xuyên tất cả thủ đoạn.

Dụ Long bang Toản Tâm Tiêu.

Chỉ là nhất phẩm công pháp.

Cũng muốn tới đối phó chính mình?

Quả nhiên!

Chỉ thấy hàn quang lóe lên, Lạc lão thất thân thể lắc lư đều chưa từng lắc lư một chút, trực tiếp dùng côn sắt đánh bay rơi Bách Luyện Cương phi đao, kết quả. . .

Hưu

Một vệt hàn quang đột nhiên ở trước mắt kéo dài dài ra, giống như sáng như tuyết linh xà, lau côn sắt, bằng tốc độ kinh người vung đến trên mặt, từ cổ của hắn ở giữa lướt qua, quét ra một đầu tơ máu.

Lạc lão thất như bị sét đánh.

Phía dưới quan chiến Chu trưởng lão, trong nháy mắt ánh mắt ngưng kết.

Trơ mắt nhìn Lạc lão thất đột nhiên bị cắt yết hầu, máu loãng phun ra, hai tay che lấy cái cổ, từ nóc nhà trượt xuống, đập ầm ầm ở trường sân bãi mặt.

Vong Xuyên tay phải cầm kiếm, thân kiếm mềm dẻo, một vệt vết máu từ sáng như tuyết thân kiếm trượt xuống.

Nhuyễn kiếm!

Sát thủ Hồng Lâu chiến lợi phẩm.

《 Khoái Kiếm Thuật 》!

Vong Xuyên cho tới nay không cùng bất luận kẻ nào lộ ra đòn sát thủ.

Hôm nay cuối cùng lộ ra ánh sáng, lập công!.