Chương 312: "Giết đến tốt!"

Chương 312: "Giết đến tốt!"

Vong Xuyên yên lặng thu hồi nhuyễn kiếm, thả người trở xuống đến sân luyện công, đối với Cái Bang Chu trưởng lão ôm quyền nói:

"Chu trưởng lão, đao kiếm không có mắt, thất thủ giết Lạc tiền bối, xin lỗi!"

Vong Xuyên mấy câu nói nói đến không kiêu ngạo không tự ti, trong giọng nói hoàn toàn không có một tia nửa điểm áy náy ý tứ.

Chu trưởng lão sắc mặt tái xanh.

"Nghĩ không ra, Tam Giang phân đà đà chủ, ngoại trừ nội công rất cao, vậy mà còn có như thế tâm kế, khó trách tuổi còn nhỏ liền có thể ngồi lên Tào bang đà chủ vị trí, là ta xem thường ngươi."

Chu trưởng lão yên lặng đi tới, ôm lấy Lạc lão thất thi thể.

Lạc lão thất đã mất máu quá nhiều, khí tuyệt bỏ mình.

"Hôm nay Lạc lão thất khiêu chiến thất bại, 100 lượng hoàng kim, về ngươi, cáo từ."

Chu trưởng lão không nói thêm gì, ôm Lạc lão thất thi thể đi ra Tam Giang phân đà.

Vong Xuyên một đường đưa đến phân đà cửa ra vào.

Bến tàu trên quảng trường, Tào bang đệ tử cùng dự bị đệ tử nhao nhao phát ra rung trời tiếng hò hét:

"Đà chủ uy vũ!"

Tốt

"Đà chủ uy vũ! !"

Biết được Cái Bang trước đến khiêu chiến, mọi người ngừng thở, chờ đợi chính là giờ khắc này.

Mắt thấy Cái Bang Lạc lão thất hoành đi ra, nhà mình đà chủ bình yên vô sự, tự nhiên là vung tay reo hò, bến tàu quảng trường biến thành một mảnh reo hò hải dương.

Cái Bang Chu trưởng lão sắc mặt càng khó coi, lên thuyền, mang theo Lạc lão thất thi thể ảm đạm rời đi.

Rõ ràng đã liền xuống ba thành, lập tức là có thể đem Tào bang mặt mũi giẫm vào trong đất!

Lại không nghĩ rằng tại Tam Giang phân đà gãy kích.

Nhìn xem Tam Giang phân đà đà chủ Vong Xuyên đứng tại trên bậc thang đưa mắt nhìn dáng người của mình, Chu trưởng lão yên lặng siết chặt nắm đấm, ánh mắt âm trầm, trong mắt có sát ý mãnh liệt sinh sôi.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn xuống, mang theo Lạc lão thất thi thể, rời đi Tam Hợp quận địa giới.

Cái Bang khiêu chiến, chỉ có thể có một lần.

Tất nhiên thất bại, sự kiện lần này liền xem như triệt để kết thúc.

Khiêu chiến Tam Hợp quận đường khẩu thất bại;

Khiêu chiến Tam Giang phân đà thất bại.

Cái Bang muốn lấy nhỏ nhất tổn thất đạt tới trấn áp Tào bang Tam Hợp quận kế hoạch, thất bại!

Tiếp tục lưu lại Tam Hợp quận, hắn một cái Tứ phẩm Võ giả, không an toàn.

. . .

Vong Xuyên đưa mắt nhìn Cái Bang thuyền đi xa.

Tại chỗ đối với trên bến tàu tính ra hàng trăm đệ tử, giơ lên cao cao đại kim đĩnh, tuyên bố:

"Hôm nay Cái Bang cao thủ tới đưa tiền!"

"Bản đà chủ cao hứng!"

"100 lượng hoàng kim, toàn bộ ban thưởng đi!"

"Tất cả bến tàu làm giúp, 200 tiền đồng một người!"

"Tất cả dự bị đệ tử, 1 lượng bạc một người!"

"Tất cả phân đà đệ tử, không vào phẩm, 5 lượng bạc một người!"

"Tất cả nhập phẩm người, khen thưởng 10 lượng bạc!"

Bến tàu quảng trường tiếng hoan hô lập tức lại cao vút mấy phần, "Đà chủ uy vũ!" reo hò trong nháy mắt chọc tan bầu trời, vang vọng Hợp Giang trấn.

Giờ khắc này, tất cả mọi người hâm mộ nhìn qua bến tàu quảng trường Tào bang người.

Ngoại giới người ghen tị bến tàu làm giúp;

Bến tàu làm giúp ghen tị dự bị đệ tử;

Dự bị đệ tử hướng về tiến vào phân đà;

Phân đà đệ tử hi vọng nhập phẩm!

Người người trong lòng gieo xuống một cái hạt giống —— thực lực càng mạnh, khen thưởng càng phong phú.

Vong Xuyên tại mọi người tiếng hoan hô bên trong trở lại phân đà, chạy thẳng tới y quán.

Liêu đại phu cầm cái hòm thuốc đã đợi chờ ở chỗ này, Dương Phi Nguyệt một mặt sợ hãi lẫn vui mừng đứng ở bên cạnh, xem xét thương thế của hắn.

"Đã sớm nghe nói Lạc lão thất côn sắt tương đối lợi hại, đâm trúng thân thể  bình thường đều muốn gãy mấy cái xương. . . Hắn nhất là ưa thích đánh người bàn chân cùng đầu gối, không nghĩ tới, ngươi liền trúng mấy lần, thế mà không có thương tổn đến gân cốt."

"Ngươi 《 Long Tượng Hộ Thể 》 cảnh giới, quả nhiên đã tu luyện tới rất cao sâu cảnh giới."

"A, may mắn."

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, sau đó không nhịn được nhe răng trợn mắt.

"Liêu đại phu, điểm nhẹ."

"Đà chủ gân cốt bền bỉ, xác thực không có chịu quá nghiêm trọng tổn thương, bất quá cái này ba cái vị trí vết thương, tụ huyết ngưng kết, lại không xoa bóp xua tan, sẽ từ từ tạo thành mặt. . . Đến lúc đó sẽ khá là phiền toái!" Liêu đại phu tiếp tục dùng mình thủ pháp vì hắn lưu thông máu hóa dồn nén.

Vong Xuyên nghe vậy chỉ có thể nhẫn nhịn.

Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Vương Nguyệt Huy đám người đều vây quanh tại bên cạnh.

"Đà chủ!"

"Ngài lần này lập công lớn!"

"Ta nghe nói, Thất gia bên kia đối với Lôi Thủy, Kim Hà hai cái phân đà tương đối không hài lòng, Lôi Thủy ba người đã triệt để phế đi! Kim Hà phân đà đà chủ làm mất mặt Tào bang mặt, đã để bọn hắn về đường khẩu lãnh phạt!"

"Ngài lần này đánh giết Lạc lão thất, chẳng những cho chúng ta Tào bang hung hăng tranh giành mặt mũi, còn cho những cái kia các huynh đệ báo thù, đường chủ khẳng định rất cao hưng."

Đúng

"Lần này, ngài xem như là ngăn cơn sóng dữ, bảo vệ Tam Hợp quận đường khẩu tất cả phân đà mặt mũi, còn hung hăng đánh Cái Bang mặt. . . Khen thưởng khẳng định không ít."

"Đúng vậy a!"

"Đường chủ lần này khẳng định muốn trùng điệp có thưởng!"

Một đám người mồm năm miệng mười nghị luận ầm ĩ.

Vong Xuyên cười không nói.

Hắn yên lặng triệu hoán bảng thuộc tính nhìn thoáng qua.

《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 tại cái này một lần sinh tử giao phong bên trong, vậy mà tăng lên hơn 100 điểm kinh nghiệm, đi tới 320/ 500 độ cao, khoảng cách 'Đăng đường nhập thất' đã là không xa;

《 Long Tượng Hộ Thể 》 cũng tăng lên mấy điểm kinh nghiệm.

Thực chiến quả nhiên rất dễ dàng đề thăng.

Chỉ là. . .

Trong đó nguy hiểm to lớn.

Đương nhiên!

Lần này nghênh chiến Lạc lão thất, chém giết Lạc lão thất, quả thực là đại công lao.

Dù sao Thất gia đều là lấy thương đổi thương đâm mù Cái Bang Tam phẩm Võ giả con mắt, đổi tông đường khẩu một năm an ổn, bảo vệ ngồi công đường xử án vị trí.

Vong Xuyên suy nghĩ, như thế lớn công lao, là nên cùng Tào bang thân thỉnh muốn một cái 'Tiểu Hoàn đan' đâu, vẫn là muốn một môn Tứ phẩm võ học bí tịch?

Đang xoắn xuýt thời điểm, Thất gia dùng bồ câu đưa tin đến.

"Đà chủ!"

"Tổng đường bên kia dùng bồ câu đưa tin."

Phân đà đệ tử tất cung tất kính, đưa tới cuộn giấy.

Vong Xuyên mở rộng xem xét, lộ ra nụ cười.

Thất gia quả nhiên đã sớm an bài người ở chỗ này chờ lấy, chờ đợi Tam Giang phân đà khiêu chiến kết quả.

Lạc lão thất chết, liền đã có người dùng bồ câu đưa tin thông báo Thất gia.

Trên tờ giấy, chỉ có ba chữ:

Giết đến tốt!

Vong Xuyên có thể tưởng tượng lấy được, Thất gia biết được Lạc lão thất bị thua bỏ mình, tất nhiên là hết sức kích động cùng phấn khởi phía dưới cho mình về tin.

Cũng không biết công lao này, sẽ mang đến cái gì ban thưởng.

Suy tư thời khắc, Liêu đại phu đã hỗ trợ lưu thông máu hóa dồn nén, xoa bóp xong xuôi.

Vong Xuyên cùng Liêu đại phu nói cảm ơn, phân phó mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Y quán bên trong chỉ còn lại Vong Xuyên, Dương Phi Nguyệt hai người.

Dương Phi Nguyệt đối diện với hắn ngồi xuống, thần sắc ngưng trọng xuống, nói:

"Lập công là chuyện tốt, thế nhưng, ngươi bây giờ tại Cái Bang bên kia, cũng đã treo hào, về sau ra ngoài phải nhiều lưu cái tâm nhãn!"

"Ta biết."

"Cái Bang ăn mày, tâm nhãn từ trước đến nay không lớn, ta lần này quấy bọn hắn chuyện tốt, giết Lạc lão thất, rơi xuống Cái Bang mặt mũi, đoán chừng bọn hắn là hận không thể trừ bỏ ta cho thống khoái."

Vong Xuyên cười khổ.

Phúc hề họa sở y.

Không có mao bệnh!

"Ngươi biết liền tốt."

Dương Phi Nguyệt gật đầu thở dài, nói:

"Cũng may Cái Bang bây giờ tại Tam Hợp quận thế lực đã không lớn bằng lúc trước, ngươi đến cái thỏ khôn có ba hang, bọn hắn cũng rất đau đớn đầu óc." Đây là đề nghị Vong Xuyên rời đi phân đà tị nạn.

Vong Xuyên lắc đầu, cự tuyệt cái này một đề nghị:

"Phân đà bây giờ binh cường mã tráng, cho dù là có Tứ phẩm Võ giả giết đi vào, chúng ta cũng có thể ngăn cản một hồi, rời đi phân đà ngược lại nguy hiểm, bang chủ yên tâm, ta sẽ cẩn thận."

Dương Phi Nguyệt không có lại nói cái gì.

PS: Thúc canh phá chín ngàn, hôm nay tăng thêm ~.