Chương 313: Mũ bảo hiểm, 10 vạn 1 cái, rốt cuộc đã đến!

Chương 313: Mũ bảo hiểm, 10 vạn 1 cái, rốt cuộc đã đến!

Tam Giang phân đà đà chủ Vong Xuyên đem Lạc lão thất kết thúc đánh giết tại Hợp Giang trấn tin tức, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Tam Hợp quận, to to nhỏ nhỏ tất cả bến tàu đường khẩu bang phái, đều biết rõ Vong Xuyên cái này một người.

Mặc dù chỉ có nhị phẩm Võ giả tu vi, lại có thể đường đường chính chính đánh giết Cẩu Nhục đàn chủ 'Lạc lão thất' nói rõ Vong Xuyên thực lực đã có thể so với Tam phẩm Võ giả.

Tào bang mượn cơ hội này, trắng trợn tuyên truyền Vong Xuyên cùng Lạc lão thất giao phong sau đó, Cái Bang như thế nào xám xịt rời đi Tam Hợp quận, cuối cùng là vãn hồi Tam Hợp quận đường khẩu hình tượng.

Theo Cái Bang lần thứ hai hành động thất bại, Thất gia lại an bài mấy cái nhị phẩm Võ giả tiếp chưởng Lôi Thủy phân đà, Kim Hà phân đà! Các đại phân đà thuyền chuyển công việc rốt cục là khôi phục mấy phần nhân khí.

Tào bang đối với Vong Xuyên ban thưởng cũng đã xuống.

Một cái 'Tiểu Hoàn đan' ;

502 hoàng kim;

Một thanh 'Thiên đoán trường kiếm' .

Một cái 'Xuyên Tâm Nỏ' ;

Vong Xuyên đặc biệt nhìn thoáng qua 'Thiên đoán trường kiếm' .

Thiên đoán trường kiếm: Màu xanh phẩm cấp (độ bền 100/ 100)

Công kích 25-30;

Thiên đoán phẩm chất, càng thêm sắc bén cùng cứng cỏi.

Thiên đoán vũ khí giá thị trường đồng dạng tại 50 lượng hoàng kim tả hữu;

So sánh đồng dạng màu xanh phẩm cấp 'Nhuyễn kiếm' thiên đoán trường kiếm lực công kích mạnh hơn một chút.

Nhuyễn kiếm công kích đồng dạng, nhưng thắng tại không dễ dàng đón đỡ, có thể vượt qua đối phương vũ khí, lấy càng xảo trá linh hoạt góc độ bộc phát ra đòn công kích trí mạng hiệu quả.

Nhuyễn kiếm: Màu xanh phẩm cấp (độ bền 100/ 100)

Công kích 18-20;

Không nhìn đón đỡ, công kích địch nhân;

Gia tăng nhất định cắt yết hầu xác suất, bộc phát ra ba lần trí mạng thương hại cùng chảy máu hiệu quả.

Lúc trước sát thủ Hồng Lâu chính là dựa vào thanh này vũ khí, trong chớp mắt chém giết Tam Giang phân đà hai vị Phó đà chủ, đồng thời nghiền ép Bạch Kinh Đường, gần như tại Tam Giang phân đà đi ngang.

Bây giờ Vong Xuyên dựa vào cái này vũ khí, phản sát Lạc lão thất!

Vong Xuyên là càng thích 'Nhuyễn kiếm' thế nhưng nhiều một cái màu xanh phẩm cấp vũ khí, rất tốt.

Vong Xuyên cho mình đổi binh khí.

Xuyên Tâm Nỏ, cũng là đồ tốt.

Tổ hợp, 120 điểm công kích, + 2 phá giáp tên nỏ.

Nếu như 'Nhuyễn kiếm' một chiêu này làm không xong Lạc lão thất, tiếp xuống cũng chỉ có thể dựa vào 'Xuyên Tâm Nỏ' cùng 'Đường Môn ám nỏ' . . .

Còn tốt lần này chỉ vén lên một lá bài tẩy.

500 lượng hoàng kim kim phiếu, hắn không khách khí chút nào vui vẻ nhận, sau đó cầm lấy 'Tiểu Hoàn đan' lộ ra nụ cười.

Tào bang lần này xác thực thật là trùng điệp thưởng xuống tới.

Bốn cái khen thưởng, cộng lại có tiếp cận 2000 lượng hoàng kim.

Không hổ là thiên hạ có tiền nhất bang phái.

"Nhị Cẩu."

"Thuộc hạ tại."

Trần Nhị Cẩu cung kính hành lễ.

Vong Xuyên đem Xuyên Tâm Nỏ đưa tới, nói:

"Cái này 'Xuyên Tâm Nỏ' có thể đối phó Tam phẩm Võ giả, thậm chí uy hiếp đến Tứ phẩm Võ giả, ngươi cầm, để phòng vạn nhất! Phá giáp nỏ tiễn, có thể cùng phòng vũ khí bên kia muốn. . ."

"Đa tạ đà chủ ban thưởng!"

Trần Nhị Cẩu vui vô cùng.

Cung thuật phương diện, thật sự là hắn so ra kém Triệu đội, có Xuyên Tâm Nỏ tại tay, về sau viễn trình chiến lực liền tăng cường rất nhiều.

. . .

Lạc lão thất sau khi chết, Tam Hợp quận xác thực yên tĩnh không ít.

Tào bang kéo dài chiêu binh mãi mã, đền bù nhân viên thiếu hụt.

Đại Long hòa thượng, lão Khâu đám người toàn bộ được mời chào vào Tào bang, chỉ bất quá mỗi ngày đều là cùng theo đội áp vận ngũ, phụ trách thuyền hàng an nguy.

Vong Xuyên thừa cơ hội này, đem Lý Tương Dương 《 Đoản Đao Thích Sát Thuật 》 tu luyện tới 'Thuần thục' lấy được 3 điểm nhanh nhẹn.

Tiến vào bình cảnh về sau, liền đi Bát Cực võ quán tìm Lâm Gia Hạ tu luyện mới võ công.

Lâm Gia Hạ là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Lại truyền thụ một môn Đắng Hoa. . .

Đáng tiếc. . .

Môn này rất nhỏ chúng công pháp không có đạt được 《 Linh Vực 》 tán thành.

《 Bát Quái Đao 》 tay năm tay mười, có thể công có thể phòng, một bộ cận thân đoản đả võ kỹ tương đối linh hoạt, vừa ý lực cùng phản ứng yêu cầu cực cao, mặc dù chỉ có nhất phẩm, nhưng lấy được 《 Linh Vực 》 tán thành. . .

Ngày này.

Đang cùng Lâm Gia Hạ tiếp tục tu luyện đối công 《 Bát Quái Đao 》 thời điểm, Trần Cương nhìn chằm chằm trên vách tường TV, một bộ xuất thần bộ dáng.

Trần Đan gọt quả táo tới, nhìn thấy lão ca bộ dáng này, không nhịn được nhìn thoáng qua, sau đó cũng sững sờ tại chỗ.

"Làm sao vậy?"

Lý Tương Dương từ bên ngoài đi tới, nhìn thấy hai huynh muội này ngu ngơ biểu lộ, rất là hiếu kỳ.

Trần Cương chỉ vào TV tin tức:

"Nước ngoài chính phủ, cấp cho mũ trò chơi."

"Thật nhiều người xếp hàng. . ."

Lý Tương Dương sững sờ, lập tức lộ ra đau răng biểu lộ:

"10 vạn 1 cái mũ bảo hiểm? Điên ư? Người nào mua được?"

Vong Xuyên nghe lỗ tai khẽ run lên, lui lại dừng tay.

"Làm sao vậy?"

Lâm Gia Hạ một mặt kinh ngạc.

Vong Xuyên đã theo lồng bát giác đi ra, đi tới Trần Cương ba người bên cạnh.

Trong TV, đang tại phát ra nước ngoài tin tức.

"Căn cứ chúng ta điều tra, bao gồm America, Australia, Ấn Quốc chờ nhiều cái quốc gia, chính phủ đồng thời đối ngoại đem bán mũ trò chơi!"

"Đây là nước ngoài đầu đường xếp hàng mua sắm mũ trò chơi rầm rộ."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Mặc dù tin tức bên trong chưa từng xuất hiện 《 Linh Vực 》 chữ, nhưng hắn phản ứng đầu tiên —— toàn cầu chuẩn bị toàn diện mở rộng 《 Linh Vực 》!

Lần này. . .

Linh Vực triệt để là không dối gạt được.

Lâm Gia Hạ từ lồng bát giác cùng đi ra, cũng đứng ở trước ti vi, khẽ cau mày nói:

"Mũ trò chơi?"

"Nước ngoài quan phương có phải là ăn no không có chuyện làm?"

"Muốn kiếm tiền muốn điên rồi?"

"Một cái mũ trò chơi bán mười vạn?"

Lâm Gia Hạ đám người không phải mua không nổi, chẳng qua là cảm thấy cái này rất hoang đường.

Nước ngoài giải trí hóa càng ngày càng nghiêm trọng!

"May mà chúng ta quốc gia không có làm loạn."

Trần Cương phát ra từ phế phủ cảm khái: "Bằng không về sau chúng ta võ đạo, liền lạnh hơn."

Bát Cực võ quán kết thúc mỗi ngày cũng liền lần lượt tới mười mấy cái đệ tử, lại lần nữa điểm mở rộng một chút trò chơi, sinh ý càng thảm đạm hơn.

Mấy người không có phát hiện, bọn hắn trò chuyện thời điểm, Tô Vong Xuyên sắc mặt mười phần nghiêm túc ngưng trọng.

"Ba vị sư phụ, ta đột nhiên nhớ tới còn có chút sự tình không có xử lý, liền đi trước, chúng ta ngày mai luyện thêm."

Tốt

Mấy người cũng không có truy hỏi, yên lặng mắt rót Tô Vong Xuyên rời đi.

"Trần Cương."

"Không sai biệt lắm muốn mở miệng."

"Trong tay chúng ta việc, để Tô huynh đệ học được bảy tám phần, chỉ còn lại 《 Lưu Tinh Chùy 》 《 Bát Quái Đao 》. . . Lão nhị chìm đắm nhiều năm 《 Thích Sát Thuật 》 đều gọi hắn nhanh chóng nắm giữ. . . Chúng ta mau gọi người cho móc sạch nha."

"Ta đã biết."

Trần Cương đưa tay gãi gãi cái ót, nói:

"Ta tìm thời gian, tìm thời gian."

. . .

Tô Vong Xuyên rời đi Bát Cực võ quán, chạy thẳng tới Chiến Quốc cao ốc lầu 75.

Bên này kín người hết chỗ.

Cửa phòng làm việc chất thành không ít người.

Đào Đào mang theo mấy cái nữ đồng sự, đang ghé vào trên ván cửa, nghe động tĩnh bên trong.

"Tô đà chủ."

"Tô lão đại!"

Nhìn thấy Tô Vong Xuyên tới, một đám người như thiểm điện bắn ra, ngồi nghiêm chỉnh bộ dạng.

Tại bọn họ trong mắt, Tô Vong Xuyên là cùng Tô Uyển đồng dạng phòng làm việc cao tầng, tự mang khí tràng.

"Làm gì chứ?"

"Đều chồng chất tại nơi này?"

Tô Vong Xuyên tả hữu hỏi thăm.

Đào Đào lấy can đảm nói:

"Đà chủ, chúng ta đều nhìn tin tức, nước ngoài mấy cái quốc gia đã bắt đầu đem bán mũ trò chơi, chúng ta quốc nội, có phải là cũng nhanh toàn diện mở ra à nha?"

"Chúng ta nghĩ đến, nếu như có thể mà nói, giúp chúng ta bằng hữu cũng lưu mấy cái, ta phòng làm việc thành viên, có thể hay không cầm trong đó bộ giá cả gì đó?" Đào Đào hai tay đặt ở trước người, cẩn thận từng li từng tí đâm ngón tay, mắt ba ba nhìn Tô Vong Xuyên.

PS: Cảm ơn thư hữu 'Ưa thích Khang Gia Cổ Triệu Khuông Dận' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Thúc canh 9,200+ tăng thêm đưa đến ~~

Lập tức thúc canh phá vạn, chuẩn bị đại bạo phát ~ cố lên!

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~.