Chương 314: Đại lý phó đường chủ

Chương 314: Đại lý phó đường chủ

"Đúng vậy a."

"Tô lão đại."

"Ngươi giúp chúng ta hỏi một chút đại tổng quản chứ sao."

"Nước ngoài 10 vạn 1,000 cái mũ trò chơi, quá đắt, chúng ta từ phòng làm việc bên này vào tay lời nói, có thể hay không có cơ hội cầm tới nội bộ giá cả?"

"Người tuổi trẻ bây giờ, đều là nguyệt quang tộc, chỗ nào tồn đến bên dưới mười vạn nhiều như vậy."

Mọi người ngươi một lời ta một câu, đem bên trong Tô Uyển cho ầm ĩ đi ra.

Cửa vừa mở ra, đại gia cùng nhau ngậm miệng.

Có người buồn cười xoay người, không dám đối mặt Tô Uyển.

Cũng không biết Tô đại tổng quản lúc nào tại làm việc trong phòng có như thế lớn hung danh.

"Nhìn cái gì vậy, tất cả đi về làm việc."

"Vong Xuyên, ngươi tới rồi?"

Tô Uyển đem Tô Vong Xuyên để vào văn phòng, cân nhắc bên ngoài người toàn bộ rống lui.

Tô Vong Xuyên là dở khóc dở cười.

Trong văn phòng, đều là gương mặt quen.

Đại Long hòa thượng, lão Khâu, Viên tỷ. . .

"Vong Xuyên."

"Vong Xuyên."

Đại gia nhao nhao chủ động cùng Tô Vong Xuyên chào hỏi.

Tô Vong Xuyên chém giết 'Lạc lão thất' sự tích tất cả mọi người đã có nghe thấy, cũng biết Tô Vong Xuyên mượn Tào bang tài nguyên, tu luyện nhanh chóng, đã có Tam phẩm Võ giả khí tượng, nghiễm nhiên là coi hắn là thành Chiến Quốc phòng làm việc vị kế tiếp khiêng đỉnh người.

Vị kế tiếp Bạch đội trưởng!

Đại gia tự nhiên là các loại tôn kính.

Tô Vong Xuyên cùng mọi người nhất nhất gật đầu thăm hỏi, sau đó hỏi: "Tất cả mọi người là nhìn tin tức tới?"

"Đúng vậy a."

Đại long gật gật đầu, nói:

"Nước ngoài đột nhiên liền buông ra mũ trò chơi, 《 Linh Vực 》 không còn là bí mật, ta đoán chừng, chúng ta bên này cũng giấu không được mấy ngày, có lẽ tại bàn bạc như thế nào toàn diện mở ra."

"Bất quá. . ."

"Nước ngoài trực tiếp đem bán mũ bảo hiểm, chỉ khuyên bảo nói trò chơi này chỉ có một cái mạng, một khi bỏ mình, có thể sẽ đối với thân thể cùng hệ thần kinh tạo thành nguy hại. . . Trò chơi tính nguy hiểm miêu tả còn chưa đủ, một khi xảy ra chuyện, sẽ chết rất nhiều người."

Mọi người lo lắng.

Tô Uyển đóng cửa về sau, đi trở về đến bàn làm việc của mình phía sau:

"Kỳ thật chúng ta đã tiếp vào tin tức, bên trên tựa như là chuẩn bị sờ lấy nước ngoài tảng đá qua sông, nhìn xem nước ngoài toàn diện mở rộng sẽ xuất hiện như thế nào tình huống, sau đó chế định cụ thể sách lược, tiến một bước giảm bớt mới người chơi tại 《 Linh Vực 》 bên trong tổn thất."

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

"Có đạo lý."

"Người nước ngoài dù sao ưa thích mạo hiểm, để cho bọn họ đi giẫm giẫm mạnh lôi, cũng tốt."

"Chỉ là. . ."

"Chúng ta nhân khẩu đông đảo, một khi toàn diện thả ra, mới người chơi bạo tăng, sẽ là rất phiền phức một việc." Viên tỷ nhắc nhở mọi người.

Tô Uyển hít sâu một hơi:

"Nam Tự quốc nhân khẩu, sợ rằng còn không có mới người chơi nhiều, đến lúc đó, xác thực sẽ ra vấn đề rất lớn!"

"Lưu dân xung kích, sẽ mang đến rất nhiều nạn trộm cướp."

"Còn có chính là. . . Trong trò chơi không có cách nào một hơi cung cấp quá nhiều cương vị, ta đoán chừng, đây cũng là nước ngoài đem mũ trò chơi giá cả đề cao đến 10 vạn 1,000 cái nguyên nhân! Đề cao cánh cửa, liền có thể kẹt lại mới người chơi vào sân tốc độ."

"Có đạo lý!"

"Chúng ta muốn làm chuẩn bị cẩn thận. . . Đại lượng mới người chơi đi vào, nhân khẩu tăng vọt phía dưới, các loại nhu cầu tăng vọt. . . Trò chơi tiền giá cả tăng vọt chuẩn bị."

Tô Uyển bản năng nhìn về phía Tô Vong Xuyên:

"Tô đà chủ, chi viện một điểm?"

"Tào bang trên nước thuyền chuyển sinh ý gần nhất không lạc quan, sinh ý không tốt, không có làm sao kiếm tiền." Tô Vong Xuyên một cái từ chối, không cho Tô Uyển tống tiền cơ hội.

Cái sau hiển nhiên cũng biết chính mình bộ kia tại Tô Vong Xuyên nơi này đã không làm được, thu tầm mắt lại, nói:

"Kỳ thật bây giờ đối với trò chơi tiền giá thu mua cách đã đã tăng tới 1 so với 5 mười, một hai hoàng kim hối đoái 500 vạn nhân dân tệ, cái giá tiền này đã rất thơm."

"Các ngươi suy nghĩ một chút."

'Đến mức quốc nội lúc nào đem bán mũ trò chơi, toàn diện mở rộng 《 Linh Vực 》 có tin tức, ta sẽ thông báo các ngươi.'

"Các ngươi đi về trước đi."

Mọi người bị Tô Uyển đuổi đi.

Tô Vong Xuyên trở lại gian phòng của mình, tự lẩm bẩm:

"《 Linh Vực 》 toàn dân mở rộng về sau, thế cục khẳng định sẽ trở nên càng thêm hỗn loạn. . ."

"Đến cân nhắc đột phá tam phẩm."

Hắn kỳ thật tùy thời có thể tiến vào Tam phẩm.

Chỉ cần nguyện ý tiêu hao 3 điểm tự do thuộc tính!

Chỉ bất quá. . .

Chính mình một khi đột phá đến Tam phẩm, không chiếm được Tứ phẩm võ học bí tịch không nói, tiếp tục lấy Tam phẩm Võ giả tu vi tọa trấn Tam Giang phân đà, ít nhiều có chút không thích hợp.

Suy tư liên tục, hắn đăng nhập 《 Linh Vực 》 tiến vào trò chơi.

Trong trò chơi, một mặt tu luyện 《 Bát Quái Đao 》 một mặt suy tư muốn hay không lập tức đột phá Tam phẩm.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở: "《 Bát Quái Đao 》 tăng lên tới có chút thành tựu, gia tăng 1 điểm nhanh nhẹn."

Nhanh nhẹn 65 điểm.

"Vong Xuyên đà chủ."

Ngay tại hắn tiếp tục tu luyện 《 Bát Quái Đao 》 hướng về 'Thuần thục' bước vào thời điểm, Thôi Minh Tước mang người, khập khiễng từ bên ngoài đi vào.

"Thôi huynh!"

Vong Xuyên vội vàng thu đao, nghênh đón tiếp lấy.

Thôi Minh Tước bị Lạc lão thất đập nát xương đầu gối, rơi xuống tàn tật, lại không có cáo bệnh tĩnh dưỡng, mà là từ đi tổng đà đà chủ vị trí, trở lại đường khẩu, tiếp tục cho Thất gia làm chân chạy.

Thôi Minh Tước cũng bởi vì Vong Xuyên giết chết Lạc lão thất, đối với hắn tràn đầy cảm kích.

Thôi Minh Tước cười đi tới, nói:

"Vong Xuyên huynh đệ."

"Thôi huynh sao lại tới đây?"

Vong Xuyên nhiệt tình đem người nghênh đến trong thính đường.

Cái sau trên mặt tràn đầy nụ cười, hạ giọng nói:

"Ta là cho huynh đệ ngươi báo tin vui tới rồi!"

Ồ

Vong Xuyên cười nói:

"Chuyện gì tốt? Thôi huynh ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu."

"Ha ha ha. . . Chúng ta Triệu Kim Sơn phó đường chủ lần trước bị Cái Bang cao thủ khiêu chiến, bị thương, thương thế rất nặng, bây giờ đã bị đưa đi tổng bộ."

Vong Xuyên sững sờ.

Đây coi là tin tức tốt gì?

Thôi Minh Tước cười thần bí, giải thích nói:

"Cái Bang khiêu chiến, chúng ta mặc dù là đánh lui, thế nhưng lấy Cái Bang tâm tính, chắc chắn sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ, Thất gia, Lâm tài thần, song song mang thương, Thất gia rất lo lắng đường khẩu bên này không có Tam phẩm Võ giả tọa trấn, sẽ không an toàn, chuẩn bị nâng huynh đệ ngươi là đường khẩu phó đường chủ."

Lời vừa nói ra, Vong Xuyên sắc mặt đột biến.

Này chỗ nào là tin tức tốt gì?

Mình tại Tam Giang phân đà thật vất vả có như vậy khí tượng, điều đến tổng đường, còn sót lại cái gì?

"Cái này. . . Không thích hợp a?"

"Ta mới Nhị phẩm tu vi, nhậm chức phó đường chủ, truyền đi làm trò cười cho người khác chúng ta Tào bang không có người."

Vong Xuyên một trăm cái không vui lòng, dựa vào lý lẽ biện luận.

Thôi Minh Tước nói:

"Thất gia biết, an bài ngươi lập tức tiếp nhận phó đường chủ vị trí không thích hợp, cho nên, chuẩn bị để cho ngươi tạm thời đại lý phó đường chủ! Phụ trách tổng đường nhân mã cùng kho vũ khí, ngươi bên này tiếp tục kiêm Tam Giang phân đà đà chủ vị trí! Sau đó đem đường khẩu bên kia một vài sự vụ phụ trách."

Nghe đến đó, Vong Xuyên trong lòng thoáng buông lỏng:

Không định lấy xuống chính mình Tam Giang phân đà đà chủ chức vụ?

Vậy liền tốt.

Bên này cày cấy đến rất tốt, là Tào bang tứ đại trong phân đà duy nhất bánh trái thơm ngon, cũng không thể để cho người khác chiếm đi.

"Chờ một chút."

"Thôi huynh ngươi nói là, Thất gia để cho ta phụ trách tổng đường nhân mã cùng kho vũ khí?"

Đúng

Thôi Minh Tước dùng sức gật gật đầu:

"Bao gồm phòng vũ khí! Y quán hiệu thuốc.".