Chương 315: Thất gia độc chưởng

Chương 315: Thất gia độc chưởng

Nghe được Thôi Minh Tước nói, Thất gia cố ý để cho chính mình tạm thời thay thế xử lý phó đường chủ 'Triệu Kim Sơn' công việc, quản lý tổng đường nhân mã điều hành cùng kho vũ khí, phòng vũ khí, y quán hiệu thuốc, hắn lập tức liền có nồng hậu dày đặc hứng thú!

Không nói đến trong này có bao nhiêu chất béo, phó đường chủ tại Tam Hợp quận đường khẩu là cái chân thực đại lão vị trí, có thể tiếp xúc đến Tào bang càng nhiều hạch tâm bí mật tình báo.

Có thể còn có thể chạm tới kho vũ khí cùng phòng vũ khí. . .

Kho vũ khí chỗ tốt cũng không cần nói, chính mình có thể có thời gian thật tốt từ kho vũ khí bên trong tìm kiếm một lần, nhìn xem có thể hay không tìm tới càng nhiều tiểu chúng công pháp;

Phòng vũ khí cũng có chỗ tốt!

Chính hắn chính là từ phòng vũ khí đi ra.

Hiện nay 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 đã tu luyện tới 'Dung hội quán thông' rất khó tiến thêm được nữa, hắn nghĩ từ đường khẩu phòng vũ khí tìm kiếm cấp bậc cao hơn 《 Bách Xảo Thiên Đoán Thuật 》 kỹ năng.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức không còn kháng cự, quyết định thật nhanh, cùng Thôi Minh Tước cùng nhau tiến về quận phủ, gặp Thất gia.

Trên đường gió êm sóng lặng.

Cái Bang bị hai lần đánh lui về sau, tựa hồ hành quân lặng lẽ xuống, không còn tác yêu.

Vong Xuyên, Thôi Minh Tước một đường trò chuyện vui vẻ, mãi đến tại đường khẩu nhìn thấy Thất gia.

Nhìn thấy Thất gia thời điểm, cái sau không phải tại phòng nghị sự, mà là tại chính hắn trong viện, mặt mày đóng chặt, trên mặt có thể nhìn thấy một tia ẩn nhẫn vẻ mặt thống khổ.

Nhìn thấy Thất gia tình huống, Vong Xuyên kinh hãi!

"Thất gia!"

"Đây là làm sao vậy?"

Thôi Minh Tước ảm đạm cúi đầu, nói:

"Cái Bang an bài Tam phẩm người khiêu chiến, tu luyện chính là Tứ phẩm 《 Độc Sa Chưởng 》 Thất gia lấy thương đổi thương, lấy đối phương một con mắt, nhưng cũng trúng đối phương một cái độc chưởng."

"Loại này độc chưởng vô cùng ác độc, có thể phối hợp nội kình, đem độc lực đánh vào cơ thể người kinh mạch, tiến vào ngũ tạng lục phủ, một lúc sau, nguy hiểm sinh mệnh."

"Trong bang vốn là có hai vị am hiểu 《 Độc Sa Chưởng 》 cao thủ, có thể tới hỗ trợ khử độc, nhưng từ khi sự kiện huyết nguyệt, một chết một bị thương, Thất gia bên này chậm chạp không chiếm được trợ giúp giải độc, độc lực đã lan tràn khuếch tán toàn thân, bây giờ toàn bộ nhờ Thẩm thần y hỗ trợ trừ độc, chờ lấy."

Thôi Minh Tước lời nói, để cho Vong Xuyên rất là khiếp sợ.

Hắn vẫn cho là Thất gia thương thế không nặng, hoặc là đã khỏi hẳn, không nghĩ tới, đây đều là Thất gia diễn cho bên ngoài người nhìn, để ngoại giới cho là hắn hết thảy tốt đẹp, để đổi lấy Tam Hợp quận đường khẩu an ổn.

Lúc này, nếu để cho ngoại giới biết, đường chủ Thất gia trọng thương, Triệu Kim Sơn bị thương nặng vào kinh thành. . . Toàn bộ Tam Hợp quận, căn bản là không có một cái đem ra được có thể trấn trụ mặt bàn người. . .

Vong Xuyên sợ hãi trong lòng!

Cái Bang rất có thể an bài cao thủ, huyết tẩy Tam Hợp quận đường khẩu! !

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch đến.

Thất gia an bài chính mình đại lý phó đường chủ một chức:

Một mặt là đường khẩu nhu cầu cấp bách Tam phẩm Võ giả chiến lực khống chế cục diện;

Một phương diện khác, chỉ sợ cũng là muốn tự vệ.

Vong Xuyên mi tâm nhíu chặt, tâm tình phức tạp.

Không nghĩ tới Tam Hợp quận đường khẩu thế cục đã đến loại này trình độ.

Đúng lúc này, Thất gia mở to mắt, hơi có vẻ vẩn đục con mắt, rơi xuống Thôi Minh Tước bên người Vong Xuyên trên thân.

"Vong Xuyên. . . Tới rồi?"

"Thất gia!"

"Thuộc hạ. . ."

Vong Xuyên tiến lên hành lễ.

"Không cần đa lễ."

"Cái này 《 Độc Sa Chưởng 》 độc tính bá đạo, Thẩm thần y mặc dù đã dùng thuốc, nhưng đôi mắt này, bây giờ thị lực càng ngày càng mơ hồ, có chút không nên việc."

Thất gia thần sắc mười phần bình tĩnh, câu chữ ở giữa, vẫn cứ có thể thấy được hắn một đường ngồi công đường xử án khí phách cùng nhìn thấu sinh tử lạnh nhạt.

"Thất gia thật tốt dưỡng thương, có cần thuộc hạ hiệu lực địa phương, cứ việc phân phó."

Vong Xuyên nói.

"Bốn vị đà chủ, chỉ có Vong Xuyên ngươi, để người yên tâm, "

Thất gia nhìn thấy Vong Xuyên, tựa hồ lại yên tâm không ít, chậm rãi hai mắt nhắm lại, nói ra:

"Lạc lão thất khiêu chiến Tam Giang phân đà, ngươi xử lý rất tốt, cuối cùng không có để cho ta Tào bang tại Tam Hợp quận mất hết thể diện, bảo vệ chúng ta đường khẩu uy danh. . . Cũng cho chúng ta Tam Hợp quận đường khẩu tranh thủ một chút thời gian."

". . ."

Vong Xuyên cung kính lắng nghe.

Thất gia tiếp tục nói:

"Bản tọa cho rằng, có thể kéo tới trong bang cao thủ tới vì ta tiêu độc, không nghĩ tới, sự tình xa so với ta tưởng tượng càng thêm phức tạp, hai vị cao thủ một chết một bị thương, tự thân khó đảm bảo, hoàn mỹ khởi hành, ta thân thể này, thức mấy ngày, ngày càng sa sút. . . Không có khả năng một mực kéo lấy ẩn giấu đi, cho nên, tương lai một đoạn thời gian, ngươi tới thay ta ra mặt, điều hành tổng đường nhân mã, đem Triệu Kim Sơn đường chủ chức trách, tạm thời bốc lên tới."

"Thuộc hạ nguyện vì Thất gia cống hiến sức lực!"

Vong Xuyên ôm quyền đáp lời.

Thất gia dừng lại một chút, lồng ngực có chút chập trùng, suôn sẻ bên dưới khí tức, nói:

"Triệu Kim Sơn phó đường chủ công việc, ta cùng ngươi thông báo một chút. . . Dưới tay hắn có một nhóm người, từ nhất phẩm đến Nhị phẩm, có chừng hơn 30 người, đều là hắn những năm này từ lục lâm thu nạp mời chào hảo thủ, chiến lực không sai, ngày bình thường có cái gì việc cực đều có thể an bài điều khiển."

"Kho vũ khí bên này, chúng ta có chính mình quy định nghiêm chỉnh, chiếu chương làm việc liền tốt."

"Khụ khụ. . ."

Thất gia độc thương xác thực không thể khinh thường, lúc này mới nói chuyện một hồi, liền có chút rất vất vả cảm giác.

Vong Xuyên đột nhiên cảm giác Tam Hợp quận đường khẩu có chút lung lay sắp đổ.

Hắn cũng không hi vọng trở thành Tam Hợp quận đường khẩu cao nhất vóc người vị kia.

Thật là nguy hiểm!

"Phòng vũ khí, ngươi là hiểu được, ngươi xem đó mà làm liền tốt."

"Đến mức y quán hiệu thuốc, vị kia là chúng ta cung phụng, khách khí một điểm, có thể không nhúng tay liền không nhúng tay."

Phải

Vong Xuyên nghe Thất gia nói xong, cung cung kính kính đáp ứng, nói:

"Thuộc hạ nhất định mau chóng quen thuộc tổng đường công việc, không ra chỗ sơ suất."

"Ngươi làm việc, ta vẫn là yên tâm."

Thất gia đem Triệu Kim Sơn công việc giao phó cho Vong Xuyên, lập tức nới lỏng một đại khẩu khí.

Hắn lại nói:

"Cái Bang bên kia, có lẽ một mực có nhìn chằm chằm chúng ta đường khẩu, chờ lấy ta xảy ra chuyện, ta thời gian dài không lộ diện, bọn hắn tất nhiên sẽ có hành động, ngươi cũng muốn đề phòng, chế định đối sách, có thể kéo bao lâu liền kéo bao lâu, ta đã cùng trong bang mật tín cầu viện, hi vọng điều Doãn đường chủ trở về tọa trấn, thế nhưng Doãn đường chủ hiện nay bị điều đi cái khác quận phủ, đoán chừng phải có một đoạn thời gian, mới có thể trở về."

". . ."

Vong Xuyên nghe đến đó, yên lặng gật đầu:

"Thất gia yên tâm, thuộc hạ nhất định dốc hết toàn lực, bảo đảm tổng đường an toàn, bảo đảm người của Cái Bang sẽ không uy hiếp đến chúng ta Tam Hợp quận đường khẩu."

Hắn cấp tốc nắm chắc đến mấu chốt.

Doãn Hành Thiên đường chủ trở về tiếp nhận thời khắc, chính là Tam Hợp quận đường khẩu vững như thành đồng thời điểm.

Hắn nhiệm vụ, chính là bảo vệ tổng đường!

Thất gia mở ra hai mắt, mắt lộ ra vẻ tán thưởng gật gật đầu:

"Ngươi có thể minh bạch ở trong đó quan khiếu, rất tốt."

"Hô. . . Đi làm đi."

"Ta cũng muốn nghỉ ngơi một chút."

Thất gia có chút đong đưa bàn tay, hiển nhiên là mệt mỏi: "Có chuyện gì, ngươi có thể để cho Thôi Minh Tước giúp ngươi."

Phải

Vong Xuyên ôm quyền lui ra.

Đi ra viện tử một khắc, Vong Xuyên liền thấy hai vị Tào bang đệ tử, nâng một bộ kim ti ngân tuyến y, một kiện nhuyễn giáp, một cái thiên đoán cương đao, cùng với một khối thiên đoán lệnh bài, cung cung kính kính hô: "Vong Xuyên đại nhân! Đây là đường chủ chuẩn bị cho ngài!".