Chương 316: Người nào nên lo lắng

Chương 316: Người nào nên lo lắng

Ngân tuyến y: Màu xanh phẩm cấp (độ bền 100/ 100);

Phòng ngự + 3; vị trí trái tim phòng ngự + 15;

Tơ vàng ngân tuyến công nghệ chế tạo mà thành, thân phận địa vị biểu tượng.

. . .

Kim ti nhuyễn giáp: Màu xanh phẩm cấp (độ bền 100/ 100);

Phòng ngự + 10;

Chế tạo công nghệ tương đối phiền phức suy nghĩ lí thú tác phẩm, kỳ thật chính là đồng thau ti rèn đúc mà thành.

. . .

Thiên đoán cương đao: Màu xanh phẩm cấp (độ bền 100/ 100)

Công kích 28-32;

Lưỡi đao trầm ổn, suy nghĩ lí thú tinh phẩm.

. . .

Thiên đoán lệnh bài:

Chính diện Tào bang phó đường chủ. (đại diện)

Mặt sau: Vong Xuyên!

Vong Xuyên tại một đám người hầu hạ bên dưới, thay đổi bộ quần áo này.

Cứ việc kim ti nhuyễn giáp phòng ngự so với 'Ngư lân nội giáp' thấp 2 điểm phòng ngự, nhưng thứ này mặc lên người tựa hồ càng thêm dán vào, cùng ngân tuyến y hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Ngân tuyến y phòng ngự + 3, so với bình thường khảm nạm giáp da y phục muốn nhiều 2 điểm phòng ngự, một tăng một giảm, cũng không có cái gì ra vào, chỉ bất quá cái này hộ tâm kính bảo vệ là chân chính cao không ít.

Không sai!

Quần áo dường như chinh thân phận ngân tuyến y, tóc ghim lên, đeo lên treo tại bên hông thiên đoán lệnh bài, lại cầm lấy liền vỏ thiên đoán cương đao, cả người như là phim ảnh bên trong đi ra tới người, anh tuấn cao lớn, phong thần tuấn lãng, khí chất nghiền ép Thôi Minh Tước chờ một đám Tào bang nhân sĩ.

"Phó đường chủ quả nhiên oai hùng!"

"Chậc chậc. . ."

"Người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên, nói đến một điểm không giả."

"Phó đường chủ lối ăn mặc này đi ra ngoài, tuyệt!"

"Chúng ta Tam Hợp quận đường khẩu trên dưới, đều đi theo cùng nhau dài mặt mũi."

Mấy vị Tào bang đệ tử rất biết cách nói chuyện.

Vong Xuyên lại cho mình trên lưng Hoàng Long Cung, mũi tên;

Yên lặng buộc lại nhuyễn kiếm đai lưng, lại tại bên hông quấn một vòng phi đao, tại cổ tay ống tay áo phía dưới đeo Đường Môn ám nỏ. . .

Một đám người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Ta vị này phó đường chủ. . .

Đem Tào bang sợ, tăng lên mấy cái đẳng cấp.

Đương nhiên, lời này không thể nói.

Vong Xuyên đối với mọi người rung động ánh mắt không cảm thấy kinh ngạc.

Tam Hợp quận đường khẩu đã đến nguy hiểm nhất thời điểm, chính mình đã trở thành đường khẩu người cao, không toàn bộ vũ trang tốt chính mình, chẳng lẽ muốn chờ nguy hiểm tới thời điểm lại biết vậy chẳng làm?

Hừ

Vong Xuyên lại yên lặng tại bên hông treo lên một cái 'Xuyên Tâm Nỏ' đeo lên mấy chi 'Phá giáp nỏ tiễn' thế này mới đúng đã kinh hãi nói không ra lời Thôi Minh Tước nói:

Đi

"Thôi huynh."

"Chúng ta đi gặp gặp Triệu đường chủ người."

Tất nhiên nhận lấy khoai lang bỏng tay, đương nhiên phải đem tất cả thủ hạ cùng nhau tiếp thu tới.

Thôi Minh Tước lấy lại tinh thần, gật gật đầu, thấp giọng nói:

"Vong Xuyên, Triệu đường chủ dưới tay người, nói như thế nào đây, ngươi muốn coi chừng một điểm, những thứ này từ lục lâm tới, mỗi một người đều kiêu căng khó thuần, ngày bình thường ngoại trừ ba vị đường chủ, người nào đều không phục! Ngươi. . . Muốn có chuẩn bị tâm lý."

'. . .'

Vong Xuyên đầu tiên là sững sờ, chợt nở nụ cười lạnh:

"Bọn hắn nếu là không có Lạc lão thất thủ đoạn năng lực, tốt nhất đừng nhảy, nếu không cũng đừng trách ta quan mới đến đốt ba đống lửa, bắt bọn hắn lập uy!"

Thôi Minh Tước bỗng nhiên nhớ tới, trước mặt vị này là chém Lạc lão thất mãnh nhân, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, gật đầu, bắt đầu là Triệu đường chủ dưới tay người lo lắng.

. . .

Tại Thôi Minh Tước dẫn đầu xuống, Vong Xuyên mang theo Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu một nhóm đi tới đường khẩu sân luyện công.

Ngày bình thường, đám này lục lâm hảo hán đều là chiếm cứ tại sân luyện công luyện công. . .

Nói là luyện công, kỳ thật làm cái gì đều có.

Uống rượu, oẳn tù tì;

Đẩy bài chín!

Còn có hai cái nhị phẩm Võ giả không biết từ chỗ nào tòa thanh lâu gọi tới hai cái kỹ nữ, đang tại bên kia tán tỉnh cười đùa, quả thực là chướng khí mù mịt!

Vong Xuyên nhìn thấy bên trong một màn này, không nhịn được hung hăng nhéo nhéo lông mày, sau đó nhìn về phía Thôi Minh Tước.

Cái sau thấp giọng nói:

"Ba vị đường chủ bị thương sau không thấy người, không có người trói buộc, liền bắt đầu hành vi phóng túng, ngày bình thường, cũng không phải dạng này."

Vong Xuyên như có điều suy nghĩ.

Lúc này, sân luyện công bên trong, không ít người nhìn chăm chú tới.

Vong Xuyên một thân trang phục, tại lục lâm cùng Tào bang trong hàng đệ tử giống như hạc giữa bầy gà.

Mặt trắng môi đỏ tuổi trẻ tiểu lang quân, thân thể đều đặn, tơ vàng ngân tuyến, khí chất bất phàm.

Mấy cái thanh lâu kỹ nữ đều là không nhịn được xem hoa mắt, liền giống như là tại ổ gà bên trong nhìn thấy bạch hạc, hai mắt tỏa ánh sáng, nháy mắt một cái không nháy mắt.

Sân luyện công âm thanh lập tức nhỏ rất nhiều.

Vong Xuyên cất bước đi xuống bậc thang, đi vào sân luyện công.

Bước đi ở giữa, thiên đoán cương đao ma sát ngân tuyến y, âm thanh ngột ngạt khàn khàn, thiên đoán lệnh bài theo bước chân, một chút một chút 'Cộc cộc' rung động.

Sân luyện công bên trong, mọi người, đều bị 'Phó đường chủ' ba chữ sâu sắc kinh sợ, không tự giác thu lại dung mạo, thả xuống trong tay sự vật, đặt chân đứng vững, nhìn không chớp mắt.

Thôi Minh Tước, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu một đoàn người xếp hàng đi theo phía sau, giống như một chi quân chính quy giết tới ổ thổ phỉ bên trong.

Ngoại trừ năm vị nhị phẩm Võ giả, vẫn như cũ tùy tiện ngồi, không có chút nào đứng lên hành lễ dáng vẻ cung kính, những người khác đã minh bạch thân phận của người đến.

Mấy ngày trước đây chém Cái Bang 'Cẩu Nhục đàn chủ' Lạc lão thất Tam Giang phân đà đà chủ!

. . .

Lâm Kiệt.

Tào bang Tam Hợp quận đường khẩu một vị thực lực đã đạt tới Nhị phẩm đỉnh phong Võ giả, các phương diện thực lực cùng bình thường Tam phẩm Võ giả ngang nhau, có quá nhiều lần cùng Tam phẩm Võ giả giao phong kinh lịch.

Lần này Tam Hợp quận tứ đại phân đà đối mặt khiêu chiến, hắn vốn là chuẩn bị kỹ càng, tại tứ đại phân đà toàn bộ bị kéo xuống ngựa về sau, lập tức lấy Tam Hợp quận Tào bang đệ tử thân phận, khiêu chiến Lạc lão thất, nhờ vào đó thu hoạch được Thất gia tán thành, tiến tới chấp chưởng một tòa phân đà, tốt thực hiện giai cấp vượt qua.

Không nghĩ tới!

Lạc lão thất tên phế vật này, tối hậu quan đầu, gãy kích tại một cái miệng còn hôi sữa người trẻ tuổi trong tay, miễn cưỡng đem cái này bậc thang đưa đến Vong Xuyên trong tay, để cho Vong Xuyên mượn cơ hội này, một bước lên trời, lấy phó đường chủ thân phận tiến vào đường khẩu.

Lâm Kiệt chỗ nào vui lòng?

Mắt thấy Vong Xuyên dẫn người đi đi vào, hắn không nhúc nhích, ánh mắt âm trầm, toàn thân trên dưới đều tản ra lão tử không phục ngươi kiệt ngạo khí tràng.

Hắn mấy vị huynh đệ, bây giờ đương nhiên phải cùng nhau cộng đồng tiến thối.

Năm cái nhị phẩm Võ giả, có người không cầm nhìn thẳng đi nhìn Vong Xuyên;

Có người mang theo trêu tức khinh miệt cười lạnh;

Có người tùy tiện tại thanh lâu kỹ nữ y phục phía dưới du tẩu, khiêu khích nhìn xem Vong Xuyên;

Thôi Minh Tước tiến lên một bước, mở miệng nói:

"Phụng Thất gia chi mệnh, đi cùng Vong Xuyên phó đường chủ tiếp quản sân luyện công, về sau tổng đường đệ tử, nghe Vong Xuyên đường chủ chi lệnh làm việc! Còn không qua đây làm lễ?"

Thôi Minh Tước một câu tiếp theo lời nói là hướng xung quanh Nhất phẩm Võ giả nói.

Ở đây Nhất phẩm Võ giả, cũng đều là nhân tinh, nhao nhao nhìn về phía Lâm Kiệt.

Ai cũng không dám dẫn đầu tới, đánh Lâm Kiệt mặt.

Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu sắc mặt khó coi.

Đám người này. . .

Lại dám cho đà chủ ra oai phủ đầu.

"Thôi người thọt, đường chủ người ở đâu? Mấy ngày không thấy, cũng không tới cùng chúng ta các huynh đệ chào hỏi, liền đem chúng ta ném cho một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử thối. . ."

"Ngươi nói cái gì! !"

Lâm Kiệt một câu chưa nói xong, Trần Nhị Cẩu gầm thét rút đao:

"Phạm thượng! Tự tìm cái chết! !"

Trần Nhị Cẩu động tác, vượt quá Vong Xuyên dự liệu.

Thôi Minh Tước không kịp nhắc nhở, liền đã nhìn thấy Trần Nhị Cẩu nhào đi ra, cực kỳ giống hộ chủ trung khuyển.

Lâm Kiệt hiển nhiên không nghĩ tới đối phương không nói một lời trực tiếp xuất thủ, lập tức đẩy ra trong tay kỹ nữ.

Bên cạnh người ném tới vũ khí!

Keng

Một tiễn từ Vong Xuyên sau lưng bắn ra.

Triệu Hắc Ngưu tinh chuẩn nhanh chóng một cái 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 chẳng những đụng nghiêng đao thép, đồng thời phong bế Lâm Kiệt đường đi, để động tác vừa loạn, Trần Nhị Cẩu vô cùng nhanh chóng một đao.

Phân Thủy Đao Pháp!

Lướt qua tay không tấc sắt Lâm Kiệt.

Cái sau chống đỡ phía dưới, tay cụt thật cao quăng lên.

A

Lâm Kiệt máu chảy ồ ạt bị một chân đạp lăn trên mặt đất, ôm tay cụt, khàn giọng kêu thảm.

Toàn trường tĩnh mịch!.