Chương 317: Giết người lập uy

Chương 317: Giết người lập uy

Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu phối hợp không gián đoạn.

Một đao, một tiễn.

Tính toán cho tân nhiệm phó đường chủ ra oai phủ đầu Lâm Kiệt, tay cụt kết thúc, ôm tay cụt run lẩy bẩy bộ dáng, sâu sắc kích thích ở đây mỗi một vị Tào bang đệ tử.

Nhưng mà. . .

Hết thảy không có kết thúc!

Trần Nhị Cẩu cầm đao đi đến Lâm Kiệt trước mặt, trên cao nhìn xuống, mục quang lãnh lệ nói:

"Dám đối với đường chủ bất kính người, giết!"

Đao quang đánh xuống!

Lâm Kiệt đến bên miệng 'Tha mạng' hai chữ bị hung hăng chắn trở lại trong miệng, tính cả thủ cấp cùng nhau, bị đao thép chém xuống, một đôi mắt không dám tin kịch liệt trợn lên, tại mặt đất lăn lộn vài vòng về sau, triệt để ngưng kết.

Trần Nhị Cẩu, mục quang lãnh lệ, lưỡi đao chỉ hướng trước mặt một đám Tào bang đệ tử:

"Còn có ai!"

Giờ khắc này.

Sân luyện công bên trong, mọi người trợn mắt há hốc mồm.

Chẳng ai ngờ rằng, ngày bình thường vênh váo trùng thiên Lâm Kiệt, tự xưng là cùng Tam phẩm Võ giả đối chiến không rơi vào thế hạ phong, bây giờ lại bị người đơn giản như vậy thoải mái mà tay cụt bêu đầu, một điểm cơ hội phản kháng đều không có, liền chết.

"Thuộc hạ gặp qua đường chủ!"

"Thuộc hạ gặp qua đường chủ!"

Mấy chục Tào bang đệ tử, không phân nhất phẩm, Nhị phẩm, giờ khắc này toàn bộ đều sợ choáng váng, lập tức đổi giọng, cung cung kính kính khom mình hành lễ.

Mấy cái kia phía trước ánh mắt, động tác ngả ngớn nhị phẩm Võ giả, bây giờ càng là dọa mồ hôi lạnh đầm đìa, trực tiếp quỳ rạp xuống đất:

"Thuộc hạ biết tội, cầu đường chủ tha thứ!"

Lúc đầu cho rằng Vong Xuyên thật chỉ là gặp may chó ngáp phải ruồi, dùng nhuyễn kiếm âm chết Lạc lão thất.

Hôm nay nhìn thấy Vong Xuyên dưới trướng tùy tùng đều hung mãnh như vậy, lập tức đàng hoàng nhận sai nhận phạt.

Lục lâm bên trong người mặc dù kiêu căng khó thuần, thế nhưng rõ ràng hơn nắm đấm của ai cứng rắn người nào liền có đạo lý!

Vong Xuyên toàn bộ hành trình không có động thủ, đứng bình tĩnh.

Mắt thấy Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu đem chuyện phiền toái giải quyết, mọi người cúi đầu xưng thần, trong đầu cũng là vô cùng lanh lẹ.

Giờ khắc này, cuối cùng có một chút làm phó đường chủ cảm giác.

Khoảng thời gian này bồi dưỡng không có uổng phí.

Thôi Minh Tước cũng là một mặt rung động mà nhìn xem bên này, không nghĩ tới Vong Xuyên dưới trướng hai cái đám dân quê, đã trưởng thành đến như vậy hung mãnh.

Vong Xuyên cất bước, chậm rãi đi tới sân luyện công đối diện trên bậc thang, xoay người lại:

"Các ngươi mấy cái, lăn ra ngoài!"

Quát khẽ một tiếng, mấy cái thanh lâu kỹ nữ như được đại xá, lộn nhào vọt ra Tào bang đường khẩu.

Vong Xuyên đối với một đám nhất phẩm, nhị phẩm Võ giả nói:

"Từ nay về sau, chỉ cần bản thân tại một ngày, lại có người dám đến sân luyện công uống rượu, đánh bạc, chơi gái, ba đao sáu động! Phế đi ném ra."

Phải

"Cẩn tuân đường chủ chi mệnh!"

"Thuộc hạ không dám."

Một đám người cao giọng đáp lại.

"Chúng ta đường khẩu Nhập Phẩm Võ giả, đều ở nơi này sao?"

Vong Xuyên tra hỏi.

Một vị nhị phẩm Võ giả vội vàng ngẩng đầu, ôm quyền đáp lời:

"Hồi bẩm đường chủ!"

"Ngoại trừ lưu tại đường khẩu phòng thủ mười hai vị huynh đệ, còn lại đều ở nơi này."

Sau đó bổ sung giải thích nói:

"Phía trước đường khẩu bên này có hơn 60 người, thế nhưng điều một bộ phận chi viện tổng đà cùng hai tòa phân đà, người liền thiếu đi, hiện nay tổng cộng còn có bốn tên Nhị phẩm, ba mươi lăm nhất phẩm!"

"Mặt khác! Đường khẩu ở phía trước hộ viện an bài 180 người quy mô Chuẩn Võ giả, có hai mươi vị chính thức Võ giả dẫn đầu! Phụ trách đường khẩu phòng giữ nhiệm vụ."

Đối phương giải thích đơn giản rõ ràng.

"Ngươi tên là gì?"

Vong Xuyên nhìn về phía đáp lời người.

Hắn nhớ tới, đối phương là trước kia một cái duy nhất không dám cùng chính mình đối mặt nhị phẩm Võ giả, cũng là một cái duy nhất có chỗ thu liễm gia hỏa, có chút lòng dạ, hoặc là nói, có chút nặng ổn.

"Thuộc hạ Cao Toàn!"

Vong Xuyên quan sát tỉ mỉ Cao Toàn.

Cái sau ánh mắt trầm ổn lão luyện, thân thể tráng kiện, bắp thịt đều đặn, so với mặt khác ba vị nhị phẩm Võ giả muốn vững chắc rất nhiều, có càng tức giận thế.

"Về sau đường khẩu ba mươi chín người, chia làm đội 3 nhân mã, một đội Do đội trưởng Trần Nhị Cẩu phụ trách. . ."

Vong Xuyên chỉ hướng Trần Nhị Cẩu.

"Gặp qua Trần đội trưởng!"

"Đội thứ hai Do đội trưởng 'Triệu Hắc Ngưu' phụ trách."

"Gặp qua Triệu đội trưởng!"

"Đội thứ ba, liền tạm thời giao cho ngươi mang, ngươi tạm lĩnh ba đội trưởng một chức."

Vong Xuyên cho Cao Toàn nâng một cấp.

Cao Toàn đại hỉ, cúi đầu liền bái:

"Đa tạ đường chủ dìu dắt, thuộc hạ nhất định máu chảy đầu rơi, đền đáp đường chủ."

Mặt khác ba vị nhị phẩm Võ giả chột dạ không dám ngẩng đầu, không dám có nửa điểm ý kiến.

Vong Xuyên phân phó, để đội 3 nhân mã tại Tam Hợp quận đường khẩu gặp phải bất kỳ chuyện gì thời điểm, bảo đảm có hai đội nhân mã thủ hộ đường khẩu trong ngoài!

"Đường khẩu hiện nay chỉ có chỉ là hai trăm ra mặt huynh đệ, quá ít. . ."

"Chuẩn bị nhận người!"

"Đường chủ."

"Đường khẩu nhận người, cần biết rõ ràng người tới nội tình, tránh cho bị địch nhân tai mắt trà trộn vào đến, cho nên chúng ta bình thường đều là từ phân đà mời chào điều."

Thôi Minh Tước nhắc nhở Vong Xuyên.

Cái sau chỉ vào trước mặt một đám Nhập Phẩm Võ giả, nói: "Những người này đều có thể đi vào, còn có người nào là không thể mời chào, yên tâm mời chào, tất cả tân nhân, tiền kỳ toàn bộ an bài tại đường khẩu tiền viện."

"Mặt khác!"

'Đường khẩu nội bộ, ban bố một đầu tin tức, chỉ cần là xác định người nào đó bộ dạng khả nghi, tố cáo thành công, có thể ghi công, trọng thưởng!'

Vong Xuyên chém đinh chặt sắt nói:

"Nhập Phẩm Võ giả muốn nhập ta Tào bang, cũng được, cầm nhập đội tới! Chỉ cần phân lượng đầy đủ, ta Tào bang liền dám thu!"

". . ."

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Thôi Minh Tước bị kinh hãi đến.

Một đám đến từ lục lâm đệ tử, đã bắt đầu suy tư muốn hay không hô bằng gọi hữu, cùng nhau vào Tào bang hưởng phúc.

"Đường chủ."

"Không biết ngài nói nhập đội, là chỉ. . ."

Cao Toàn cả gan, thay mọi người truy hỏi.

"Đệ tử Cái Bang!"

"Chỉ cần là chính thức Võ giả trở lên tu vi đệ tử Cái Bang đầu người, có thể bảo đảm Nhất phẩm Võ giả tiến vào Tào bang; nhị phẩm Võ giả, cần ít nhất cầm xuống ba cái nhất phẩm đệ tử Cái Bang đầu người!"

Vong Xuyên tiếng như kim thiết.

Thủ hộ Tam Hợp quận đường khẩu, không đơn thuần cần đóng giữ, còn muốn tiến công, suy yếu Cái Bang lực lượng.

Chỉ có dạng này, mới có thể vì đường khẩu, là Thất gia tranh thủ nhiều thời gian hơn.

"Thuộc hạ biết."

"Thuộc hạ cái này liền sắp xếp người đem tin tức truyền đi. . ."

Cao Toàn hiển nhiên là có nhận người con đường.

Dù sao, rất nhiều đạo tặc đều là tội phạm truy nã cùng lục lâm nhân sĩ, ngày bình thường hoặc là trôi qua kham khổ, hoặc là liền xách theo đầu xảy ra án, muốn thường xuyên tránh né Lục Phiến Môn đuổi bắt, tránh né thợ săn tiền thưởng truy sát.

Có cơ hội tiến vào Tào bang ăn ngon uống sướng, rất nhiều người sẽ vui lòng thay cái danh tự thân phận, một lần nữa tới qua.

Cứ việc rất nhiều người có thể sẽ bị đệ tử Cái Bang phản sát. . .

Nhưng bản thân cái này liền không phải là không có nguy hiểm chuyện.

Có hay không năng lực ăn chén cơm này, muốn nhìn mọi người tạo hóa!

Vong Xuyên nhìn tới đáy tiếp theo đám người nghị luận ầm ĩ bộ dạng, trong lòng âm thầm hài lòng, hắn biết mục đích của mình đã đạt tới —— chỉ cần để cho Cái Bang loạn, hoàn mỹ đối phó Tam Hợp quận đường khẩu, liền thành công.

Đơn giản chính là tốn thêm ít tiền nuôi một nhóm người. . .

Số tiền này, cũng không phải là chính mình ra.

Có Tài Thần gia Lâm Thốn Tâm khiêng.

Một đám người nhao nhao đi làm việc.

Trần Nhị Cẩu quét sạch Lâm Kiệt thi thể, sau đó mang về một cái túi tiền, trong này có 23 lượng hoàng kim.

Vong Xuyên vung tay lên:

"Hôm nay ngươi cùng Triệu đội làm tốt lắm, hai người các ngươi đem tiền phân."

"Đa tạ đường chủ!"

Hai người lộ ra nụ cười.

Vong Xuyên nghiêm trang uốn nắn, nói:

"Là đại lý phó đường chủ. . ."

PS

Cảm ơn thư hữu 'sun 909' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cầu thúc canh ~ phát điện ~ quan tâm ~ bình luận ~ năm sao khen ngợi ~

Cuối tháng xung kích 1 vạn thúc canh đại bạo phát ~.