Chương 318: Phòng vũ khí 《 Bách Xảo Thiên Đoán Thuật 》

Chương 318: Phòng vũ khí 《 Bách Xảo Thiên Đoán Thuật 》

Vong Xuyên thu phục đường khẩu một đám Nhập Phẩm Võ giả về sau, trạm thứ hai chính là tiến về thăm hỏi phó đường chủ 'Lâm Thốn Tâm' .

Đường khẩu người về chính mình quản, điểm này không thể nghi ngờ, thế nhưng hậu kỳ nuôi bao nhiêu người, thanh toán bao nhiêu tiền lương, cần 'Tài Thần gia' hỗ trợ.

Lâm Thốn Tâm bây giờ ngay tại đường khẩu phía tây trong viện, cửa ra vào có hai vị nhị phẩm Võ giả tu vi tâm phúc tự mình dẫn đội thủ vệ.

Vong Xuyên để người thông báo về sau, lúc này mới nhìn thấy Lâm Thốn Tâm.

Lâm Thốn Tâm thương thế không tính trọng, ngực bụng trúng một đao, cánh tay cũng có băng bó, trên thân tràn đầy thảo dược cùng mùi máu tươi, nhưng sắc mặt so với Thất gia tốt quá nhiều.

"Vong Xuyên tới rồi."

"Nhanh, mời ngồi."

Lâm Thốn Tâm đối với Vong Xuyên mười phần nhiệt tình, chào hỏi hắn tại bên cạnh mình ngồi xuống, đầy mặt thân cận nụ cười, nói:

"Thất gia tuệ nhãn thức châu, để cho ngươi đại diện chấp chưởng Triệu đường chủ công việc, ta là hỗ trợ, dù sao vô luận là đối mặt sát thủ Hồng Lâu, vẫn là đối mặt Cái Bang thời điểm, ngươi đều biểu hiện rất xuất sắc, hữu dũng hữu mưu, dám đánh dám hướng, là đường khẩu lập xuống công lao hãn mã, tất cả mọi người là chịu phục."

"Đa tạ Lâm đường chủ thưởng thức."

"Vong Xuyên lần này tới, là hi vọng lấy được Lâm đường chủ hỗ trợ. . . Đường khẩu phòng giữ lực lượng quá bạc nhược, bản thân bất quá Nhị phẩm tu vi, suy nghĩ nhiều mời chào một chút hộ vệ, càng tốt bảo vệ Thất gia, bảo vệ Lâm đường chủ."

Chiêu

Lâm Thốn Tâm thần sắc nghiêm túc, chém đinh chặt sắt, tại chỗ đánh nhịp nói:

"Chúng ta đường khẩu vốn là không nhỏ, hơn 200 người, luân phiên phòng thủ đều là vấn đề, Vong Xuyên ngươi yên tâm, chiêu binh mãi mã phương diện, ta bên này khẳng định toàn lực ủng hộ ngươi. . . Đúng, ta cho ngươi dựa theo đường khẩu đỉnh phong thời kỳ quy mô, năm trăm người! Chỉ cần nhân số không cao hơn năm trăm, ngươi cứ việc yên tâm lớn mật chiêu, tất cả tiền bạc phương diện sự tình, ta cho ngươi ôm lấy."

Đường khẩu tình huống, hắn lại quá là rõ ràng.

Hiện nay điểm này nhân viên, liền hắn nhân thân an toàn cũng không chiếm được bảo đảm, buổi tối đêm không thể say giấc, tự nhiên là muốn toàn lực ủng hộ Vong Xuyên.

"Lâm đường chủ đại khí!"

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, ôm quyền nói:

"Có Tài Thần gia lên tiếng, ta liền có lực lượng nhiều, quay đầu cái này liền an bài xong xuôi, chiêu binh mãi mã, củng cố đường khẩu, đến lúc đó, lại hướng bên này chuyển một chút thủ vệ."

Lâm Thốn Tâm thỏa mãn gật gật đầu:

Tốt

"Vong Xuyên ngươi nghĩ đến chu đáo."

"Lâm đường chủ ngài thật tốt dưỡng thương, ta quay đầu lại đến nhìn ngài, xin cáo từ trước." Vong Xuyên lấy được Lâm Thốn Tâm hỗ trợ, đạt được mục đích, đứng dậy cáo từ.

. . .

Từ Lâm Thốn Tâm trụ sở đi ra, hắn ngựa không dừng vó đi phòng vũ khí.

Phòng vũ khí tọa lạc tại tiền viện phía đông, diện tích không nhỏ, quy mô là Tam Giang phân đà phòng vũ khí không chỉ gấp hai, hai tòa lò nung lớn, dọc theo hai nhóm rèn đúc đài, hai mươi vị thợ rèn ở phía trên gõ gõ đập đập, mười phần náo nhiệt.

Tào bang có chính mình quặng sắt, mỏ đồng, mỏ than, cũng có thể thông qua thuyền chuyển lấy được càng nhiều giá thấp khoáng thạch tài nguyên, tự nhiên là lợi dụng những tài nguyên này, mở cùng tổ kiến vũ khí của mình cửa hàng.

Bởi vì cùng quan phủ cũng có hợp tác, có lúc có thể lấy được đến từ quan phủ cùng các nơi địa phương đơn đặt hàng, tòa này phòng vũ khí mỗi tháng mang tới lợi nhuận thậm chí vượt xa khỏi một tòa phân đà mang tới lợi nhuận, cũng là đường khẩu chủ yếu ích lợi một trong, chỉ bất quá nó tồn tại đến càng mịt mờ một chút.

Thất gia đem phòng vũ khí giao cho Vong Xuyên, là hi vọng hắn lợi dụng phòng vũ khí, tại đường khẩu đứng vững gót chân, không dùng hết toàn bộ ỷ lại Lâm Thốn Tâm.

Vong Xuyên đi tới, liền cảm giác được bên này sóng nhiệt cuồn cuộn.

Quận phủ đường khẩu phòng vũ khí rầm rộ, để cho hắn mười phần giật mình.

Nhất là nhìn thấy những thứ này thợ rèn, từng cái cởi trần, dễ dàng vung lên nặng mấy chục cân thiết chùy, đang không ngừng gõ nung đỏ Bách Luyện Cương vũ khí, từng cái thủ pháp thành thạo, gần như đều nắm giữ 'Nhất khí tam liên' kỹ xảo, để cho hắn có một loại Lưu mỗ mỗ vào đại quan viên rung động.

Hơn 20 vị thợ rèn đang bận rộn!

Hơn 80 cái người cộng tác ở bên cạnh hầu hạ, nện hầm mỏ, đốt nước thép, vuốt xỉ quặng, kéo ống bễ. . .

Hết thảy ngay ngắn trật tự!

Vong Xuyên hết sức hài lòng.

Nếu như nói phân đà phòng vũ khí là một cái xưởng nhỏ, bên này liền có chút thành thục công xưởng khí tượng.

Vong Xuyên trên mặt tràn đầy nụ cười.

Lấy một vị thợ rèn mỗi ngày mang đến 100 lượng bạc lợi ích xem như tiêu chuẩn thấp nhất lời nói, phòng vũ khí một tháng có thể vì đó đường khẩu mang đến 720 lượng hoàng kim ích lợi, đào đi bọn hắn chi phí cùng tiền lương, mỗi tháng ích lợi tại hơn 600 hai, ném đến tiệm vũ khí, kiếm được càng nhiều. . .

Chậc chậc.

Đây là một tòa mỏ vàng!

Vong Xuyên tại trong phòng vũ khí đi một vòng xuống, cuối cùng dừng ở ba tòa khá lớn rèn đúc trước sân khấu.

Cái này ba tòa rèn đúc đài quy mô rất lớn.

Phụ trách rèn đúc thợ rèn đều là trung niên, cánh tay hiện ra chức nghiệp tính màu đỏ, bọn hắn huy động thiết chùy động tác càng mạnh mẽ hơn, trầm hơn ổn, tia lửa lại là nhỏ nhất.

Keng

Keng

Ba người kỹ thuật rèn cùng khác thợ rèn khác biệt.

Vong Xuyên một nhóm đã sớm đưa tới phòng vũ khí bên trong tất cả mọi người nhìn chăm chú.

Vong Xuyên bên hông mang theo thiên đoán lệnh bài, cũng bị mọi người thu vào đáy mắt, nhưng. . .

Không có người bởi vậy liền thả chậm động tác của mình hoặc dừng lại.

Thật giống như một tòa tinh vi máy móc, tự động vận chuyển.

Vong Xuyên cũng không có kêu dừng ý tứ, ngăn cản Thôi Minh Tước muốn lên phía trước động tác, dẫn người yên lặng đứng ở bên cạnh quan sát, ba vị thợ rèn rèn đúc.

Ba vị có tư lịch thợ rèn sư phụ, lực đạo kinh người, tựa hồ không có khống chế sức mạnh ý tứ, mỗi một lần đều hận không thể đem nung đỏ bàn ủi tạp toái.

Đến cuối cùng, lại hình như không có làm sao phát lực. . .

Trước trước sau sau, dùng đều là hoàn toàn khác biệt lực đạo cùng kỹ thuật rèn.

Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu từng trải qua 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 trước mắt lại là nhìn có chút không hiểu.

Không biết bọn hắn đây là tại làm cái gì.

Hoặc là nói không biết bọn hắn đã làm gì. . .

Dù sao một kiện vũ khí hình thức ban đầu chậm rãi liền đi ra, hơn nữa cho người cảm giác tương đối không đơn giản, xem xét liền so với bọn họ trong tay Bách Luyện Cương vũ khí mạnh rất nhiều.

Vong Xuyên nhìn vào.

Đây chính là 《 Bách Xảo Thiên Đoán Thuật 》.

Cao thâm hơn thợ rèn kỹ năng.

Yên tĩnh nhìn hơn một canh giờ.

Trong đó một vị sư phụ cuối cùng dừng lại nghỉ ngơi, hai vị khác cũng nhao nhao dừng lại, chủ động hướng đi Vong Xuyên bên này.

"Thôi huynh đệ, vị này là. . ."

"Giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này chính là tiếp nhận Triệu đường chủ Vong Xuyên đường chủ."

Ba người nguyên bản còn tại kỳ quái, đối phương tuổi còn nhỏ, làm sao lại mang theo phó đường chủ nhãn hiệu, nghe xong là gần nhất chạm tay có thể bỏng Tào bang công thần 'Vong Xuyên' nhao nhao hai mắt tỏa sáng, ôm quyền hành lễ:

"Gặp qua Vong Xuyên đường chủ."

"Gặp qua Vong Xuyên đường chủ."

"Gặp qua Vong Xuyên đường chủ."

Ba người biết Triệu Kim Sơn thương thế rất nặng, đã không thích hợp tiếp tục dẫn đội ra các loại nhiệm vụ, đối với Vong Xuyên mười phần khách khí.

Vong Xuyên gật gật đầu, cười đối với ba vị sư phụ nói:

"Ba vị sư phụ 《 Bách Xảo Thiên Đoán Thuật 》 cảnh giới tinh xảo, để người khắc sâu ấn tượng."

"Đường chủ đối với rèn đúc, cũng có chút hiểu biết?"

Trong đó một vị thợ rèn sư phụ mắt lộ ra vẻ tò mò.

Hai người khác nhìn qua Vong Xuyên.

Cái sau nụ cười càng tăng lên:

"Tại tiến vào Tào bang phía trước, ta nhưng thật ra là tại trong lò rèn làm việc làm học đồ, đào quáng, nện hầm mỏ, dã luyện, còn có 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 cũng đều sẽ một chút xíu."

"Nghĩ không ra đường chủ thiên kim quý thể, sẽ còn chúng ta rèn sắt loại này nghề nghiệp, thực sự là. . ."

"Nhìn không ra a."

"Ha ha. . ."

Ba vị thợ rèn sư phụ nghe xong Vong Xuyên biết rèn sắt, rõ ràng cảm giác gần gũi hơn khá nhiều, trong mắt tiếu ý nhiều hơn mấy phần chân thành..