Chương 319: Không rèn sắt, đáng tiếc

Chương 319: Không rèn sắt, đáng tiếc

Phòng vũ khí ba vị thợ rèn sư phụ, đều là thợ rèn cấp nhân vật.

Toàn bộ phòng vũ khí tất cả thợ rèn, toàn bộ đều là đi theo bọn họ ba người, dạy dỗ.

Từ ban đầu người cộng tác, đến học đồ, lại đến chính thức thợ rèn!

Phòng vũ khí có thể nói là cái này ba vị thợ rèn sư phụ đánh xuống, bọn hắn cũng là phòng vũ khí không thể thiếu linh hồn nhân vật.

Ba người nghe Vong Xuyên nói hắn sẽ 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 đều hết sức kinh ngạc, nhiều hơn mấy phần người một nhà thân cận và hảo cảm. . .

Bất quá bọn hắn không hề cho rằng Vong Xuyên thật sự tại 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 bên trên đi bao xa.

Mãi đến Vong Xuyên tại chỗ bắt đầu diễn luyện, trực tiếp cho thấy Nhất Khí Ngũ Liên kỹ thuật rèn đúng dịp, ba vị thợ rèn sư phụ sắc mặt đột nhiên biến đổi, hai mặt nhìn nhau.

Đinh

Đinh

Vong Xuyên đã có một đoạn thời gian không có vung mạnh thiết chùy, thế nhưng bắp thịt ký ức khắc vào trong xương chỗ sâu, sớm đã bị bốn phía quen thuộc tiếng gầm cùng bầu không khí kích hoạt, không có chút nào trì trệ cảm giác liền khởi động cái này một kỹ năng, chỉ một thoáng khiếp sợ toàn trường.

Phòng vũ khí bên trong, thỉnh thoảng nhìn quanh tới một đám thợ rèn, cùng với hơn 80 cái người cộng tác, đều nhận lấy sự đả kích không nhỏ.

Đinh

Đinh

Vong Xuyên thủ pháp rất ổn, động tác thuần thục, lực đạo đều.

Tại đoán tạo sau một thời gian ngắn, vậy mà trực tiếp đột phá, từ Nhất Khí Ngũ Liên đi tới một mạch sáu liền.

Ba vị thợ rèn sư phụ hai mặt nhìn nhau:

"Thiên tài."

"Lực lượng, thể lực, tốc độ hoàn toàn cân đối."

"Loại này hạt giống tốt, không đến rèn sắt, thật sự là đáng tiếc."

"Đúng vậy a!"

"Lực lượng của chúng ta là càng lúc càng lớn, thế nhưng đối với lực lượng khống chế càng ngày càng không phải thuần thục như vậy, tiến triển chậm chạp, đường chủ lại có thể lâm thời đột phá, đây là thân thể thuộc tính hoàn mỹ cân đối cộng hưởng trạng thái!"

"Đường chủ tới rèn sắt, không cần hai mươi năm, khẳng định trở thành một đời Danh Tượng!"

Thôi Minh Tước, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu nhìn nhau không nói gì, trong đầu ngũ vị tạp trần:

Ba cái lão gia hỏa! Có muốn nghe hay không nghe chính các ngươi nói cái gì nói nhảm.

Để đường đường một vị phó đường chủ đi rèn sắt?

Nếu không phải ba vị sư phụ đức cao vọng trọng hơn nữa không có ác ý, Trần Nhị Cẩu đều có rút đao xúc động. . .

"Thống khoái!"

"Rất lâu không có đề cập qua thiết chùy."

Vong Xuyên chế tạo một đoạn thời gian, đem bàn ủi hướng nhiệt độ cao lò luyện bên trong nhét, đi xuống.

"Ba vị sư phụ, cảm thấy ta có khả năng hay không nắm giữ 《 Bách Xảo Thiên Đoán Thuật 》?"

"Đương nhiên có thể!"

"Đường chủ như thế tốt tư chất, đoán chừng rất nhanh liền có thể lên tay."

"Đúng đúng đúng!"

Ba vị thợ rèn sư phụ sắp bị hắn treo thành vểnh lên miệng.

"Cái kia ba vị sư phụ, chúng ta nhưng là quyết định! Chờ ta có thời gian, các ngươi truyền ta 《 Bách Xảo Thiên Đoán Thuật 》 học được, ta trùng điệp có thưởng!"

Vong Xuyên nói ra chính mình mục đích.

Ba người trăm miệng một lời:

Tốt

"Đường chủ có thời gian cứ việc tới, chúng ta nhất định dốc túi tương thụ."

"Đúng đúng đúng!"

Đổi những người khác nói lời này, đoán chừng sớm bị ba vị thợ rèn sư phụ xem thường lật chết —— dạy hết cho đệ tử, chết đói sư phụ!

Nhưng ba vị thợ rèn sư phụ biết, Vong Xuyên đường chủ chắc chắn sẽ không cùng bọn hắn cướp môn này kiếm sống, tự nhiên là rất tình nguyện cùng đường chủ kết một phần thiện duyên.

Huống chi còn có khen thưởng!

Thuận nước đẩy thuyền chuyện, nước chảy thành sông.

"Đã như vậy, vậy liền chọn ngày không bằng đụng ngày, bây giờ đi."

"Nhìn thấy ba vị sư phụ, ta cũng cảm thấy hợp ý, Nhị Cẩu, ngươi đi quận phủ tốt nhất tửu lâu mua bàn tiệc, ta hôm nay muốn cùng ba vị sư phụ thật tốt uống dừng lại, cùng ba vị sư phụ thỉnh giáo kỹ nghệ."

Phải

Trần Nhị Cẩu ôm quyền lĩnh mệnh, sau đó tại Thôi Minh Tước dẫn đầu xuống rời đi.

Ba vị thợ rèn sư phụ nhìn thấy phó đường chủ như vậy tích cực nhiệt tình, cũng là bị khung lên, không thể không nghiêm túc truyền thụ. . .

Ba người một phen bàn bạc, Lâm sư phụ phụ trách bắt đầu diễn luyện.

Vương sư phụ cùng Lưu sư phụ phụ trách ở bên cạnh giảng giải giúp đỡ.

"Cái này 《 Bách Xảo Thiên Đoán Thuật 》 nói chính là một cái đúng dịp chữ, thế nhưng cũng muốn phát huy ra rèn tinh túy. . ."

"Chúng ta muốn đem Bách Luyện Cương, rèn đến cứng cáp hơn. . ."

"Lực lượng, đại khái là 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 hai lần khí lực, lặp đi lặp lại rèn đúc 30 lần về sau, không sai biệt lắm liền có thể thành hình; thành hình sau đó, lại tiến hành lặp đi lặp lại chữa trị. . . Cố định hình thái. . ."

"Cố định hình thái thời điểm không cần khí lực lớn như vậy, thế nhưng cần chữa trị một chút rõ ràng một vạch nhỏ như sợi lông."

Đúng

"Cuối cùng chính là nhỏ mài!"

"Thông qua lặp đi lặp lại nung đỏ, cùng với thăm dò tính đánh, tới xác định thành phẩm tính ổn định. . . Trong thời gian này, lực đạo cần dùng đúng dịp dùng tốt."

"Lực lượng không thể quá nặng. . ."

"Chúng ta đồng dạng thông qua âm thanh, trọng lượng, xúc cảm và bình thuận độ tới xác định thành phẩm chất lượng."

"Chỉ cần 90 lần lặp đi lặp lại rèn đúc quá trình kết thúc, không có vấn đề, như vậy, thành phẩm cũng liền không sai biệt lắm."

Lâm sư phụ gõ gõ đập đập, đã bắt đầu tiến vào giai đoạn thứ nhất.

Vong Xuyên nhìn rất chân thành cẩn thận.

Lấy ra đầy đủ thành phẩm Bách Luyện Cương, hòa tan sau đó đổ bê tông làm một thể, xác nhận trọng lượng, liền bắt đầu chính thức rèn đúc. . .

Lâm sư phụ vì theo đuổi hiệu quả, chỉ lấy một khối Bách Luyện Cương thép khối, muốn chế tạo 'Thiên đoán chủy thủ' .

Tiền kỳ rèn đúc, cần cự lực đánh.

Lâm sư phụ lấy ra bú sữa mẹ khí lực.

Vong Xuyên nhìn một hồi về sau, dứt khoát đi tới bên cạnh rèn đúc trên đài, trực tiếp diễn luyện. . .

Lực đạo phương diện, Lâm sư phụ mặc dù lão đạo, nhưng Vong Xuyên lực lượng đạt tới 57 điểm, tiếp cận Tam phẩm Võ giả, khẳng định là tại Lâm sư phụ bên trên.

Lâm sư phụ tại diễn luyện 《 Bách Xảo Thiên Đoán Thuật 》 trong đó, nhiều nhất đem lực lượng khống chế đến một mạch nhị liên.

Vong Xuyên lại tại thích ứng thủ pháp về sau, rất nhanh liền tiến vào nhất khí tam liên trạng thái.

Nhìn đến ba vị sư phụ là liên tục gật đầu.

Ghen tị a!

Cái này thiên phú, không rèn sắt. . .

Phung phí của trời!

Ba vị sư phụ nhìn Vong Xuyên ánh mắt, thật giống như nhìn thấy ngộ nhập lạc lối giang hồ lãng tử.

Phảng phất tại nói:

Đầu đao liếm máu thời gian có cái gì tốt qua. . .

Trở thành Danh Tượng, thế lực khắp nơi đều sẽ đem ngươi nâng ở lòng bàn tay, không phải uy phong hơn? An toàn hơn?

Vong Xuyên toàn thân toàn ý đắm chìm đang đánh thép trong trạng thái, một bên nghe lấy hai vị sư phụ chỉ điểm, uốn nắn động tác của mình, tinh chuẩn nện gõ tạo hình, một bên thỉnh thoảng ngẩng lên đầu đi nhìn Lâm sư phụ bên kia động tác.

Hơn một canh giờ xuống. . .

Vong Xuyên dẫn đầu hoàn thành 30 lần lặp đi lặp lại rèn.

Tiến vào giai đoạn thứ hai.

So sánh giai đoạn thứ nhất tương đối ngốc nghếch động tác, giai đoạn thứ hai rõ ràng muốn khảo nghiệm kinh nghiệm, nhãn lực cùng khống chế lực đạo, bao gồm thủ pháp, cũng cần dùng đến xảo kình.

Tại không phá hư vũ khí dưới tình huống, tiến hành lặp đi lặp lại chữa trị.

Vong Xuyên nhìn kỹ một trận, lúc này mới bắt đầu.

《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Thuật 》 tăng lên tới 'Dung hội quán thông' cảnh giới, hắn đối với lực lượng khống chế, cùng với xảo kình thu phóng kỳ thật so với sắt thợ rèn phó càng tinh tế nhẹ nhõm.

Không bao lâu, liền chậm rãi tiến vào trạng thái!

Mỗi một lần tôi vào nước lạnh sau đó một lần nữa hòa tan, thiên đoán chủy thủ vấn đề càng ngày càng ít.

Trong bất tri bất giác, liền hoàn thành giai đoạn thứ hai. . .

Mắt thấy Vong Xuyên nhanh như vậy tiến vào sau cùng giai đoạn, ba vị thợ rèn sư phụ cũng là vô cùng kích động, xem nhẹ chuyện ăn cơm, nghiêm túc chỉ điểm, cho ra đề nghị, phụ đạo Vong Xuyên tiến hành sau cùng trình tự.

"Nơi này nơi này, hơi kéo một chút. . ."

"Bên này ba phần sức mạnh là được rồi."

Ân

"Xinh đẹp. . ."

"Không nên gấp, tôi vào nước lạnh sau nhìn xem."

"Càng là đến phía sau, càng phải cẩn thận trầm ổn, không thể rối loạn tấc lòng, trở lại giai đoạn thứ hai thì thật là đáng tiếc."

"Đúng đúng đúng."

Vong Xuyên tại hai vị thợ rèn sư phụ chỉ điểm, thỉnh thoảng thừa dịp tôi vào nước lạnh hòa tan trong đó, đi nhìn Lâm sư phụ xử lý như thế nào một chút chi tiết.

Bất tri bất giác, ngày triệt để đêm đen tới.

Sau đó.

Cuối cùng đi ngang qua bốn canh giờ tạo hình về sau, thiên đoán chủy thủ thành phẩm ra lò!

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Nắm giữ 《 Bách Xảo Thiên Đoán Thuật 》."

"《 Bách Xảo Thiên Đoán Thuật 》 thuận lợi nhập môn.".