Chương 320: Gặp lại Thẩm thần y

Chương 320: Gặp lại Thẩm thần y

Một bữa cơm, đêm khuya mới ăn đến.

Ba vị thợ rèn sư phụ đói đến là bụng đói kêu vang, thế nhưng rất hài lòng.

Trong bữa tiệc, Vong Xuyên liên tiếp chúc rượu, đối với ba vị thợ rèn sư phụ rất là tôn trọng, nhất là có phát ra từ phế phủ cảm kích.

《 Bách Xảo Thiên Đoán Thuật 》 nhập môn, nói rõ hắn tại thợ rèn sinh hoạt trên chức nghiệp lại có thể cho mình làm điểm thuộc tính, đối với sắp tiến vào Tam phẩm lại không có Tứ phẩm võ học bí tịch con đường hắn đến nói, không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Ba vị thợ rèn sư phụ cũng đều là người sảng khoái, nói chuyện phiếm sau khi, nói rất nhiều phòng vũ khí công việc.

Phòng vũ khí mỗi năm sản xuất đại lượng vũ khí bình thường, Bách Luyện Cương vũ khí, cùng với từ bọn hắn tự tay chế tạo thiên đoán thép vũ khí!

Trong đó mũi tên, vũ khí bình thường, chiếm cứ Tam Hợp quận địa giới năm thành thị trường, mỗi năm ích lợi to lớn, tính toán Bách Luyện Cương vũ khí, thiên đoán thép vũ khí, năm ích lợi đạt tới 8000 lượng hoàng kim bộ dạng.

Đây không phải là trọng điểm. . .

Trọng điểm là gần nhất hai năm vũ khí thị trường nhu cầu tựa hồ tại từng năm gia tăng, năm ích lợi giương lên đến 9,002 hoàng kim.

Vong Xuyên trong lòng hơi động, sau đó suy đoán, đây cũng là như đùa nhà tiến vào 《 Linh Vực 》 phát triển vũ khí thị trường nhu cầu có quan hệ.

Hắn khẽ nhíu mày, tại ba vị thợ rèn sư phụ dẫn dắt bên dưới, cấp tốc ý thức được:

Theo tương lai một đoạn thời gian, 《 Linh Vực 》 tại toàn cầu phát triển ra đến, vũ khí thị trường tiềm lực sẽ phi thường to lớn.

Đại lượng người chơi tăng cao thực lực, mỗi năm sẽ tiêu hao đại lượng vũ khí!

Thế nhưng thợ rèn số lượng không có làm sao gia tăng!

Theo vũ khí cung không đủ cầu, cuối cùng vũ khí sẽ tăng giá!

Phòng vũ khí mỗi năm ích lợi, chỉ sợ là sẽ có cấp số nhân tăng lên, xuất hiện giếng phun thức vơ vét của cải hiệu ứng.

". . ."

Vong Xuyên trong lòng một trận lửa nóng.

Tào bang thuyền chuyển sinh ý, có thể sẽ không có quá nhiều tăng lên.

Thế nhưng phòng vũ khí sinh ý, đến lúc đó có lẽ sẽ trở thành Tam Hợp quận đường khẩu lớn nhất một tòa mỏ vàng, thu vào có thể sẽ vượt qua bốn cái phân đà tổng ích lợi, thậm chí vượt qua bốn đà, Tam Đảo, Thất khoáng tổng cộng.

"Đường chủ."

"Ta mời ngươi một chén."

"Ngươi yên tâm, phòng vũ khí bên này, có chúng ta ba cái lão gia hỏa nhìn chằm chằm, khẳng định cho ngài xử lý ngay ngắn rõ ràng, trương mục rõ ràng, nộp lên trên Lâm đường chủ cùng ngài bên này số định mức, chỉ tăng không giảm!"

Ba vị thợ rèn sư phụ uống đến đỏ bừng cả khuôn mặt, vỗ ngực cùng Vong Xuyên cam đoan.

Vong Xuyên vội vàng chạm cốc:

"Ba vị sư phụ tại Tam Hợp quận đường khẩu thời gian, lâu hơn ta quá nhiều! Các ngươi có thể có được mấy đời đường chủ tán thành, một mực lưu tại phòng vũ khí, nhân phẩm, trung thành phương diện, ta tuyệt không dám chất vấn. . . Tới! Chúng ta uống!"

Vong Xuyên giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Ý thức được phòng vũ khí tương lai một đoạn thời gian có thể tồn tại to lớn vơ vét của cải hiệu ứng, hắn bây giờ nhìn ba vị thợ rèn sư phụ càng ngày càng đáng yêu.

Tương lai đây chính là ba vị Tài Thần gia a!

Vong Xuyên kìm lòng không được uống nhiều vài chén rượu.

Có chút cấp trên!

Cơm nước no nê, phân phó Trần Nhị Cẩu, Thôi Minh Tước đem ba vị sư phụ đưa trở về nghỉ ngơi, hắn lúc này mới như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, đợi đến Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu trở về, thế này mới đúng hai người nói:

"Hôm nay các ngươi vất vả, bất quá, buổi tối vẫn là vòng, mang các huynh đệ một cái phòng thủ tới nửa đêm, một cái trông coi nửa đêm về sáng."

Triệu Hắc Ngưu chủ động xin đi nói:

"Vẫn là ta tới gác đêm a, ta tại Hắc Thạch thôn quen thuộc, ban ngày để cho Nhị Cẩu giúp đỡ đường chủ ngài nhiều làm chút sống."

Triệu Hắc Ngưu xác thực càng thích hợp gác đêm hộ vệ.

Trần Nhị Cẩu đối với đường khẩu công việc càng thêm cẩn thận.

Vong Xuyên đáp ứng.

Hắn vào Triệu Kim Sơn đường chủ lưu lại gian phòng.

Trong viện, bốn người gác đêm, bên ngoài viện có Triệu Hắc Ngưu mang theo một đội nhân mã, lại có là đường khẩu nhân mã, hơn 100 người tại Cao Toàn dẫn đầu xuống phòng thủ.

Vong Xuyên hạ tuyến nghỉ ngơi.

Thuận tiện cùng Hồng Khai Bảo hỏi Tam Giang phân đà tình huống bên này.

Cái sau ngắn gọn hồi báo:

Phân đà thuyền chuyển công việc có Vương Nguyệt Huy phụ trách, hết thảy bình thường.

Bến tàu quảng trường có Lý Thanh dẫn người nhìn chằm chằm;

Phi Tử bên kia như cũ, mỗi ngày sắp xếp người đưa tới hai, 30 lượng hoàng kim tả hữu ích lợi, gần nhất ích lợi vững bước tăng trở lại.

Vong Xuyên đối với Hồng Khai Bảo nói:

"Ta bây giờ đã tiếp nhận phó đường chủ một chức, tương lai một đoạn thời gian, hẳn là sẽ đem phần lớn tinh lực đặt ở Tam Hợp quận, Nhị Cẩu cùng Triệu đội, cũng sẽ đi theo ta làm việc; Tam Giang phân đà, tạm thời do Vương Nguyệt Huy cùng ngươi phụ trách, có bất kỳ sự tình, kịp thời để cho Trần Hồng hạ tuyến gọi điện thoại cho ta."

"Phải! Sư huynh ngươi yên tâm, bên này có ta cùng lão Vương nhìn chằm chằm, không có vấn đề."

Hồng Khai Bảo bây giờ dù sao đã là nhị phẩm Võ giả.

Vong Xuyên gật gật đầu, nửa nghiêm túc cười nói:

"Bây giờ ta chấp chưởng kho vũ khí, quay đầu cho các ngươi thỉnh công, một người khen thưởng một môn Tam phẩm võ học."

"Đa tạ sư huynh!"

Hồng Khai Bảo lập tức kích động lên.

Hắn bây giờ là Phó đà chủ thân phận, không có tùy ý lãnh Tam phẩm võ học bí tịch quyền hạn, cho nên cho đến bây giờ, vẫn như cũ chỉ nắm giữ ba môn Tam phẩm võ học, một môn 《 Long Tượng Hộ Thể 》 còn lại hai môn theo thứ tự là 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 cùng 《 Võ Đang Tán Thủ 》 gần như tiêu hết góp nhặt tất cả tiền bạc.

Vong Xuyên lúc này chấp chưởng kho vũ khí, với hắn mà nói, là tin tức vô cùng tốt.

Vong Xuyên nhìn tâm tình của hắn cấp thiết, hỏi thăm sau hiểu được, Hồng Khai Bảo 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 《 Võ Đang Tán Thủ 》 đã toàn bộ tu luyện tới bình cảnh, không cách nào tiếp tục thu hoạch kinh nghiệm, thế là nói ra:

"Dạng này, sáng sớm ngày mai, ngươi tới một chuyến quận phủ kho vũ khí, ta dẫn ngươi đi vào, ngươi giúp ta đem kho vũ khí bên trong tất cả võ công nhớ kỹ một lần, trở về phân tích rõ ràng, bên trong có bao nhiêu tiểu chúng công pháp."

Phải

Hồng Khai Bảo đại hỉ:

"Thuộc hạ sáng mai nhất định nhanh chóng chạy tới."

Không có Tam phẩm võ công, trước tu luyện tiểu chúng công pháp cũng là không sai, đồng dạng có thể đắp lên thuộc tính, xung kích Tam phẩm.

Vong Xuyên kỳ thật cũng là kế hoạch, để cho Hồng Khai Bảo thuận tiện đem kho vũ khí bên trong võ học bí tịch toàn bộ phân loại đi ra, cho mình tiết kiệm thời gian.

Một công đôi việc!

Sáng sớm hôm sau, hắn liền là xem xét kho vũ khí.

Kho vũ khí có chính mình chương trình, quy củ không thể thay đổi.

Nhưng Vong Xuyên bây giờ là phó đường chủ, thật sự là hắn có thời gian dài lưu tại kho vũ khí bên trong quyền hạn, an bài một người lật qua nhãn hiệu, là không người nào dám nói cái gì.

Hồng Khai Bảo chạy tới sau.

Vong Xuyên đối với trông coi kho vũ khí người dặn dò một tiếng, sau đó rời đi, đi tìm Thất gia.

Thất gia trùng hợp đang tiếp thụ Thẩm thần y chẩn trị.

Bên cạnh còn có một vị lão giả. . .

Đây là Tào bang y quán bên trong vị kia am hiểu dùng độc chế độc đại phu, một đôi mắt rất là dài nhỏ, tựa hồ có thể nhìn thấu nhân tâm, nhìn chằm chằm Thẩm thần y thuốc cùng thủ pháp nhìn đến rất cẩn thận.

Thẩm thần y khí định thần nhàn, không bị ảnh hưởng.

Thấy thế, Vong Xuyên đứng hầu một bên, chờ đợi Thẩm thần y kết thúc nhìn xem bệnh.

Qua một hồi lâu, Thẩm thần y dùng kim châm đâm huyệt thủ đoạn là Thất gia bịa đặt một phen, đón đi một chậu máu độc, sau đó lại cho uống vào một viên đan dược, bắt đầu thu thập rương:

"Thất gia độc, đã thả một bộ phận, khử độc đan có thể tạm thời trấn áp độc tố tiếp tục lan tràn, nhưng. . . Lão hủ nói qua, thủ đoạn này, trị ngọn không trị gốc, tốt nhất nhanh chóng tìm tới tu luyện 《 Độc Sa Chưởng 》 người, là Thất gia tiêu độc."

Nói xong, ôm quyền chắp tay nói:

"Lão hủ cáo từ."

"Làm phiền Thẩm thần y. . ." Thất gia âm thanh suy yếu nói: "Vong Xuyên, đưa tiễn thần y."

Phải

Vong Xuyên đối với Thẩm thần y làm ra mời: "Thẩm tiền bối, mời.".