Chương 321: Dược Vương Cốc, ngoài ý muốn ân tình

Chương 321: Dược Vương Cốc, ngoài ý muốn ân tình

Tam Hợp quận Thẩm thần y, ở trên người Vong Xuyên là rất thần bí một người.

Thẩm thần y tại Tam Hợp quận có chính mình y quán, dưới trướng còn có mấy cái đại phu, phụ trách ngày bình thường tiếp đãi ngồi xem bệnh, chính hắn thì phụ trách một chút nghi nan tạp chứng cùng quan lại quyền quý chẩn trị.

Lúc trước, Thẩm thần y là đem tử vong tuyến giãy dụa Cái Bang Trần đàn chủ cứu trở về;

Bây giờ lại trợ giúp Thất gia ổn định thương thế, tại Tam Hợp quận hắc bạch hai đạo rất được tôn sùng, có thể nói, Tam Hợp quận không ai dám động Thẩm thần y một cái lông tơ.

Hai người đi vào tiền sảnh thời điểm, Thẩm thần y dừng bước đối với Vong Xuyên nói:

"Cảm ơn Vong Xuyên phó đường chủ đưa tiễn, Vong Xuyên đường chủ dừng bước."

"Thẩm tiền bối đừng khách khí, Thất gia đối với Thẩm tiền bối dị thường tôn kính, đặc biệt căn dặn để vãn bối đưa ngài trở về, vãn bối đương nhiên phải một đường hộ tống đến y quán."

"Vong Xuyên đường chủ thật đúng là khách khí a."

Thẩm thần y cười, không cần phải nhiều lời nữa.

Hai người rời đi Tào bang đường khẩu.

Một đội Tào bang đệ tử tự động tự giác đi theo hai người sau lưng.

Thẩm thần y chú ý tới, khẽ mỉm cười:

"Vong Xuyên đường chủ quả nhiên dẫn người có phương."

"Đặc thù thời kỳ, cẩn thận là hơn, Thẩm tiền bối chớ trách." Vong Xuyên mười phần khách khí, đối với dạng này một cái có chăm sóc người bị thương năng lực người, hắn cũng muốn kết thiện duyên —— vạn nhất về sau dùng tới đâu?

Hai người cất bước.

Không ít người hướng về Vong Xuyên, Thẩm thần y tổ hợp quăng tới kinh ngạc ánh mắt, sau đó bị phía sau đội ngũ dọa đến trước thời hạn né tránh.

Thẩm thần y y quán khoảng cách Tào bang đường khẩu không xa, ngay tại cuối phố, cho nên không có an bài xe ngựa.

Vong Xuyên một đường hộ tống Thẩm thần y đến y quán cửa ra vào, ôm quyền cáo từ.

Không nghĩ lại bị Thẩm thần y gọi lại:

"Vong Xuyên đường chủ, không ngại đi vào uống ly nước trà?"

"Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Vong Xuyên đang thiếu một cái cùng Thẩm thần y trò chuyện cơ hội, thế là quả quyết phân phó dưới tay người tại y quán cửa ra vào chờ lấy, chính mình đi vào theo.

"Mời vào bên trong."

"Tiểu Nguyệt, dâng trà."

"Là, lão gia."

Y quán bên trong, có động thiên khác, tiểu viện bố trí cổ điển lịch sự tao nhã, mùi thuốc hỗn hợp có hoa quế mùi thơm, khiến cho người tâm thần thanh thản, hư hư thực thực ở vào thế ngoại đào nguyên.

Nước trà lên bàn.

Vong Xuyên nói tiếng cảm ơn.

Thẩm thần y khẽ mỉm cười, nói:

"Thẩm mỗ sớm tại năm ngoái, liền nghe nói qua Vong Xuyên đường chủ sự tích, một mực vô duyên nhìn thấy, hôm nay, không nghĩ tới có thể cùng tiểu hữu cùng nhau thưởng trà, cũng coi là một loại duyên phận."

"Thẩm tiền bối nghe nói qua vãn bối danh tự? Vinh hạnh cực kỳ."

Vong Xuyên mười phần kinh ngạc.

Cái sau mỉm cười giải thích nói:

"Năm ngoái, ngươi chém Ngũ Độc giáo 'Xà trưởng lão' tại Tam Hợp quận đã có chút danh tiếng, chỉ là, chính ngươi không biết mà thôi."

"Xà trưởng lão."

Vong Xuyên cẩn thận thu lại nụ cười.

Hắn nhớ tới đến, Xà trưởng lão đệ tử 'Từ Châm' là cái mở y quán.

Sẽ không phải. . .

Thẩm thần y cũng là Ngũ Độc giáo người a?

Vong Xuyên cúi đầu nhìn lướt qua trong tay hưởng qua nước trà, đột nhiên có chút hoảng sợ, bắp thịt không tự giác căng cứng, súc thế.

Thẩm thần y gật đầu cười giải thích nói:

"Ngũ Độc giáo vốn là Nam Cương đại sơn bên trong môn phái, năm gần đây lại bắt đầu hướng chúng ta bên này phát triển, Tam Hợp quận mỗi năm đều sẽ có không ít người bị độc chết, cùng chúng ta Dược Vương Cốc ngược lại là có nhiều hiềm khích. . ."

Dược Vương Cốc?

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Thẩm thần y là 'Dược Vương Cốc' người.

Nơi này, hắn nghe nói qua, hành y tế thế, tại giang hồ bên trong coi là trung lập thế lực, chịu hắc bạch hai đạo chiếu cố bảo vệ.

Đáy lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Nghĩ không ra Thẩm tiền bối là Dược Vương Cốc cao nhân, thất kính!"

Thẩm thần y nụ cười không giảm, tiếp tục nói:

"Xà trưởng lão dưới trướng có một tên đệ tử, tên là 'Từ Châm' đã từng mai danh ẩn tích, vào qua ta Dược Vương Cốc học nghệ, bị chúng ta trong cốc đệ tử bóc trần thân phận về sau, giết người rời đi, sau đã từng đến Tam Hợp quận mở y quán. . . Cùng Thẩm mỗ từng có một đoạn cừu oán, cho nên, đối với Xà trưởng lão cái này sư đồ hai người, cũng là hơi chú ý."

Nghe đến đó, Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai Dược Vương Cốc cùng Ngũ Độc giáo là quan hệ thù địch.

Nghe Thẩm thần y lời trong lời ngoài ý tứ, Từ Châm không có tại Tam Hợp quận đặt chân, hơn phân nửa là Thẩm thần y dùng ngáng chân, cuối cùng mới không thể không đi Huệ Thủy huyện.

Nói như vậy lời nói. . .

Mình giết Từ Châm, giết Xà trưởng lão, bao gồm giết Ngũ Độc giáo phân đà đà chủ, kỳ thật xem như là. . . Dược Vương Cốc bằng hữu?

Giờ khắc này, trong lòng nghi ngờ biến mất, Vong Xuyên nụ cười cũng biến thành lỏng lẻo rất nhiều.

"Thì ra như vậy."

"Vãn bối kính Thẩm tiền bối."

"Nếu không có Thẩm tiền bối, Tam Hợp quận chỉ sợ là đã trở thành Ngũ Độc giáo nơi ẩn náu."

Vong Xuyên nâng trà, mượn hoa hiến phật.

Thẩm thần y nụ cười càng tăng lên, gật gật đầu, lướt qua một miệng nước trà, chậm rãi thả xuống, nói:

"Vong Xuyên đường chủ tại Huệ Thủy huyện cùng Ngũ Độc giáo đọ sức, Thẩm mỗ một mực có chú ý, nói thật, rất là khâm phục Vong Xuyên đường chủ, thế nhưng làm sao, chính mình tay trói gà không chặt, không làm gì được."

"Thẩm tiền bối nói quá lời, ngài ngày bình thường hành y tế thế, chăm sóc người bị thương, lại tọa trấn Tam Hợp quận, ngăn cản Ngũ Độc giáo thẩm thấu, đã là công đức vô lượng, vãn bối điểm này bé nhỏ thành tựu, cùng ngài so ra, thực sự khó nhìn bóng lưng."

Vong Xuyên bây giờ cuối cùng minh bạch uy tín chỗ tốt.

Người trong giang hồ. . .

Liền sẽ có đứng đội.

Chính mình đứng ở Ngũ Độc giáo mặt đối lập, kỳ thật liền đã tiến vào Dược Vương Cốc trận doanh.

"Vong Xuyên đường chủ khen ngợi."

Thẩm thần y cười rất vui vẻ, chỉ thấy hắn theo bên cạnh một bên trong hòm thuốc lấy ra một bình sứ nhỏ, thả tới Vong Xuyên trước mặt: "Lần đầu gặp mặt, ta chỗ này có một bình 《 Bách Độc giải độc đan 》 ngươi giữ lại bàng thân, tương lai có lẽ phái phải lên công dụng, cũng coi là chúng ta Dược Vương Cốc đối với đường chủ một điểm tâm ý."

Vong Xuyên lập tức lộ vẻ xúc động.

'Bách Độc giải độc đan' phẩm cấp màu xanh lam, tiêu hao phẩm.

Dược Vương Cốc xuất phẩm, có thể giải bách độc.

Đặc thù kịch độc, có thể trì hoãn kịch độc lúc phát tác ở giữa.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy phẩm cấp màu xanh lam đồ vật!

Đủ thấy Thẩm thần y xuất thủ xa hoa đến mức nào.

"Đa tạ Thẩm tiền bối!"

"Cái này thật đúng là vãn bối hiện nay nhất cần thiết đồ vật."

Vong Xuyên biết, Thẩm thần y đưa cho mình bình này 'Bách Độc giải độc đan' cũng không phải trên thị trường muốn mua liền có thể mua được.

Đương nhiên. . .

Hắn cũng một chút cũng không nghi ngờ, Thẩm thần y đây là tại dùng Dược Vương Cốc đặc hữu phương thức, hai đầu đặt cược.

Dù sao!

Cái đồ chơi này hắn tại Cái Bang phân đàn Trần đàn chủ trên tay cũng có nhìn thấy qua.

Có lẽ!

Đây chính là Dược Vương Cốc bên trong người sinh tồn chi đạo.

Bọn hắn không can dự bất luận cái gì giang hồ ân oán.

Bọn hắn chỉ phụ trách cứu người, chỉ phụ trách thu hoạch ân tình.

Thẩm thần y động tác ưu nhã vì đó thêm trà, nói:

"Ngũ Độc giáo am hiểu dùng độc, giết người ở vô hình bên trong, rất nhiều người trong giang hồ phát giác trúng độc thời điểm đã chậm. . . Thẩm mỗ cũng là lo lắng, Vong Xuyên đường chủ tại cùng Ngũ Độc giáo cao thủ giao phong thời điểm ăn thiệt thòi, có cái này, lo trước khỏi họa."

"Thẩm tiền bối cân nhắc chu toàn, vãn bối thụ giáo, chỉ là thứ này, quá mức quý giá. . ."

"Chưa nói tới quý giá, ta Dược Vương Cốc sản nghiệp cùng dược liệu vận chuyển, tại Tam Hợp quận đến Tào bang chiếu cố, Thất gia, Lâm đường chủ bây giờ thương thế đều rất không nhẹ, hiện nay đường khẩu, cần Vong Xuyên đường chủ chủ trì cục diện, Vong Xuyên đường chủ an nguy, kỳ thật cùng ta Dược Vương Cốc sinh ý cũng là cùng một nhịp thở."

PS: Hôm nay còn có một chương ~.