Chương 322: Đột phá Tam phẩm (tăng thêm)

Chương 322: Đột phá Tam phẩm (tăng thêm)

Từ y quán đi ra, Vong Xuyên tâm tình không tệ.

Được một bình 《 Bách Độc giải độc đan 》 bên trong có năm viên đan dược, phẩm cấp màu xanh lam giải độc đan, có thể trực tiếp hóa giải đại lượng bình thường kịch độc, chỉ có giống Đường môn, Ngũ Độc giáo cái này chuyên môn dùng độc sơn môn chế ra đặc thù kịch độc, có thể không cách nào trực tiếp hóa giải, nhưng nó trì hoãn kịch độc phát tác năng lực, cũng đã tương đối không tầm thường.

Không hổ là phẩm cấp màu xanh lam giải độc đan.

Bất quá, bình này 《 Bách Độc giải độc đan 》 cũng để cho hắn thiếu Thẩm thần y ân tình, thiếu Dược Vương Cốc ân tình, về sau đối với Dược Vương Cốc đội tàu, phải phá lệ chiếu cố.

Đây chính là giang hồ!

Vong Xuyên đã thành thói quen.

Dẫn đội trở về đường khẩu.

Vong Xuyên xuất hiện tại trước mặt Thất gia.

Cái sau trải qua Thẩm thần y chẩn đoán ra tay về sau, vẻ mệt mỏi hơi có hòa hoãn, giữ vững tinh thần nói:

"Lâm Kiệt chuyện, ta nghe Minh Tước nói, ngươi làm được không sai. . ."

"Thời điểm then chốt, nhất định phải dùng lôi đình thủ đoạn!"

Nói đến đây, Thất gia lộ ra một tia không hiểu nói: "Bất quá, ta làm sao nghe nói ngươi về sau đi phòng vũ khí, còn cùng Lâm sư phụ ba người nâng ly cạn chén đến đêm khuya, tiểu tử ngươi, vẫn là đối rèn sắt nhớ mãi không quên? Có thể không cần quên chính mình thân phận."

"Thất gia yên tâm, thuộc hạ chính là nóng lòng không đợi được, không nhịn được cùng ba vị sư phụ thỉnh giáo một chút 《 Bách Xảo Thiên Đoán Thuật 》 về sau có thời gian rảnh đánh lấy chơi, tuyệt đối sẽ không chậm trễ chính sự."

Ân

Thất gia chậm rãi gật đầu:

"Ngươi tính tình trầm ổn, ta tin tưởng ngươi biết nặng nhẹ."

Sau đó lời nói ngữ nhất chuyển: "Thẩm thần y là Dược Vương Cốc người, Dược Vương Cốc từ trước đến nay tương đối lớn khí, xuất thủ xa xỉ, vụng trộm cũng chiêu mộ không ít người, cùng bọn hắn kết giao, cũng cần bảo trì phân tấc."

"Thuộc hạ ghi nhớ Thất gia dạy bảo."

Vong Xuyên trong lòng run lên.

Không nghĩ tới Thất gia đã đoán được Thẩm thần y động tác.

Bất quá.

Cái này không trọng yếu.

"Thất gia."

"Thuộc hạ có một chuyện bẩm báo."

"Ngươi nói."

Thất gia chậm rãi nhắm mắt.

"Sự kiện huyết nguyệt sau đó, Tam Giang phân đà trên dưới, đồng tâm hiệp lực, là ổn định thủy vực Tam Hợp giang thuyền chuyển công việc, xuất lực không nhỏ, thuộc hạ muốn nhờ vào đó cơ hội, cho Tam Giang phân đà các đệ tử, khen thưởng một môn nhất phẩm võ học, một mặt là cổ vũ sĩ khí, một mặt khác, cũng là củng cố cùng tăng tiến chúng ta phân đà đệ tử nội tình thực lực, làm tốt đường khẩu bồi dưỡng được càng nhiều nhân tài ưu tú."

". . . Tiểu tử ngươi."

Thất gia không nhịn được một lần nữa mở mắt, nhìn qua Vong Xuyên, nói:

"Mới vừa tiếp chưởng kho vũ khí, liền chuẩn bị cho ngươi Tam Giang phân đà đệ tử mở cửa sau. . ."

"Hắc hắc."

Vong Xuyên một mặt bị bóc trần ngượng ngùng, nói:

"Phân đà đệ tử, nghĩ kiếm tiền mua một môn công pháp, đích thật là không dễ dàng, hơn nữa, mấy lần cấp trên khen thưởng, đều là trọng thưởng thuộc hạ, đối với phân đà Phó đà chủ cùng phía dưới đệ tử, cũng không có trực tiếp khen thưởng, kỳ thật, cũng không hoàn toàn là thuộc hạ một người công lao."

"Tốt, thỉnh cầu của ngươi, ta phê chuẩn."

Thất gia xua tay:

"Ngươi nói đúng, đặc thù thời kỳ, đã muốn giữ gìn ba đầu thủy vực ổn định, đồng thời cũng muốn cổ vũ sĩ khí, để cho phía dưới huynh đệ cam tâm tình nguyện bán mạng!"

"Đa tạ Thất gia!"

"Bất quá. . ."

Thất gia lời nói xoay chuyển:

"Lôi Thủy phân đà cùng Kim Hà phân đà bên kia, ngươi cũng chiếu cố một chút, đừng để ba đại phân đà tình huống lưỡng cực phân hóa nghiêm trọng, thượng vị giả tối kỵ một bát nước mang không công bằng."

"Thuộc hạ minh bạch."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, Thất gia đây là cho mình cơ hội mời chào nhân tâm!

"Thuộc hạ cái này liền thảo ra danh sách cùng cụ thể võ học bí tịch khen thưởng danh sách, cũng sẽ thích hợp chiếu cố tổng đà, Lôi Thủy phân đà, Kim Hà phân đà đệ tử."

"Đi thôi."

Thất gia đích thật là có chỉ điểm ý tứ.

Vong Xuyên cưỡi ngựa nhậm chức ngay lập tức chính là chiếu cố Tam Giang phân đà đệ tử, khẳng định sẽ gây nên khác phân đà bất mãn. . .

Chiêu này, cùng hưởng ân huệ!

Ba cái phân đà đệ tử lập tức liền sẽ biến thành cảm kích Vong Xuyên.

Không thể không nói, gừng càng già càng cay!

Vong Xuyên bên này rất nhanh liền lấy ra danh sách cùng khen thưởng danh sách.

Danh sách bao trùm Tam Giang phân đà các đệ tử! Phàm là đạt tới Chuẩn Võ giả thực lực, có một cái tính toán một cái, đều đem thu hoạch được một môn nhất phẩm võ học bí tịch;

Nhất phẩm tu vi Võ giả, thu hoạch một môn Nhị phẩm võ học bí tịch;

Nhị phẩm Võ giả, giống Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy, Vương Nguyệt Huy, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu đám người, toàn bộ khen thưởng Tam phẩm võ học bí tịch;

Đến mức mặt khác ba cái phân đà, Chuẩn Võ giả cùng chính thức Võ giả vốn là thương vong thảm trọng, hiện nay bổ sung đến không nhiều. . .

Dứt khoát toàn bộ bao trùm đúng chỗ!

Thất gia phê chuẩn, cái này cho không ân tình không cần thì phí.

Hồng Khai Bảo, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu trở thành nhóm đầu tiên người được lợi.

Ba người cùng nhau cầm xuống 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Đồng thời, ba người cũng đã trở thành tiếp sau 'Bạch Vũ Huy' sau đó, biết 《 Huyền Vũ Quyết 》 tu luyện đường tắt người.

Sau đó bốn phong dùng bồ câu đưa tin, để các đệ tử tùy thời có thể tới quận phủ kho vũ khí thu hoạch võ học bí tịch.

Trong lúc nhất thời, lui tới quận phủ Tào bang thuyền gia tăng.

Gần như tất cả Tam Hợp quận Tào bang đệ tử đều biết rõ Vong Xuyên cưỡi ngựa nhậm chức sau tiếp nhận kho vũ khí chuyện thứ nhất chính là khen thưởng võ học bí tịch.

Bốn tòa phân đà đệ tử, trong lúc nhất thời các loại ca tụng, khen ngợi cảm kích từ không dứt bên tai.

Vong Xuyên tại Tam Hợp quận Tào bang đệ tử trong suy nghĩ hình tượng càng ngày càng cao lớn.

Sau đó. . .

Vong Xuyên tại Thất gia ngầm đồng ý bên dưới, lại an bài Tam Đảo cùng Thất khoáng đệ tử, uy tín càng ngày càng tăng.

Mà tại trong khoảng thời gian này, hắn cũng lấy được Hồng Khai Bảo liệt ra tới tiểu chúng công pháp danh sách.

Tào bang kho vũ khí bên trong, tổng cộng có mười bảy cửa tiểu chúng công pháp.

Ngoại trừ 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》 《 Xà Quyền 》 《 Khu Xà Côn Pháp 》 loại hình hắn đã nắm giữ tiểu chúng công pháp, còn có trọn vẹn mười hai môn công pháp, là hắn chưa từng nắm giữ.

Tào bang kho vũ khí nội tình, rung động thật sâu hắn.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên ý thức được, chính mình có lẽ có thể bằng vào cái này Tào bang kho vũ khí bên trong những thứ này tiểu chúng công pháp, đem chính mình ba vòng thuộc tính toàn bộ đắp lên đến 80 điểm, lại mượn nhờ điểm thuộc tính tự do, vọt thẳng vào Tứ phẩm Võ giả.

Tào bang một cái đường khẩu kho vũ khí.

Quả nhiên là nội tình hùng hậu!

Hoa hai ngày thời gian, tại sân luyện công, đem một môn 《 Trọng Kiếm Thuật 》 tu luyện tới 'Thuần thục' .

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Trọng Kiếm Thuật 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm lực lượng!"

Đinh

Hệ thống tiếp tục nhắc nhở:

"Chúc mừng, chính thức đột phá đến Tam phẩm Võ giả."

"Khen thưởng 3 điểm tự do thuộc tính."

"Thu hoạch được tu luyện Tứ phẩm võ công quyền hạn."

Lực lượng thuộc tính bước qua 60 điểm đại quan nháy mắt, gân cốt cùng vang lên, trong thân thể truyền ra dày đặc lột hạt đậu tiếng vang, một nháy mắt, đan điền bên trong tựa hồ bắn ra lực lượng kinh người, để cho hắn không nhịn được phát ra hét dài một tiếng.

Ha ha! ! !

Thanh âm bên trong khí mười phần, xa xăm kéo dài, phảng phất núi rừng bên trong hổ gầm thanh âm, sân luyện công mọi người vì thế mà choáng váng.

Tam phẩm!

PS

Cảm ơn thư hữu 'Hơi lạnh ii' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Hôm nay đột phá, tăng thêm một chương ~

Cầu thúc canh, phát điện, phát điện, bình luận, năm sao khen ngợi ~

Hiện nay chín ngàn thúc canh ra mặt, khoảng cách 1 vạn thúc canh đại bạo phát kém mấy trăm ~.