Chương 323: Cầu lấy 《 Độc Sa Chưởng 》

Chương 323: Cầu lấy 《 Độc Sa Chưởng 》

"Vong Xuyên!"

"Ngươi đột phá?"

Thôi Minh Tước ngay lập tức từ bên ngoài vọt vào sân luyện công.

Vừa rồi tiếng thét dài, để cho Thất gia đều lộ ra kinh sợ, lập tức điều động hắn tới xem xét đến tột cùng.

Vong Xuyên yên lặng vận chuyển một chu thiên 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 quét tới uể oải, khôi phục tinh khí thần trạng thái, thế này mới đúng bên trên đầy mặt kinh nghi bất định Thôi Minh Tước, lộ ra một cái trong suốt cười nhạt cho:

"Hẳn là đột phá."

Nhanh

"Cùng ta đi gặp Thất gia!"

Thôi Minh Tước đại hỉ, thúc giục nói: "Thất gia biết ngươi đột phá tin tức, nhất định cao hứng phi thường."

Tào bang Tam Hợp quận đường khẩu chính là loạn trong giặc ngoài thời điểm, nhu cầu cấp bách cao thủ tọa trấn.

Lúc này gia tăng một vị Tam phẩm Võ giả, không thể nghi ngờ là cho đường khẩu một cái cường tâm châm.

Vong Xuyên trong mắt hiện lên một vệt phức tạp.

Chậm rãi đứng dậy:

Tốt

"Ta cùng ngươi cùng nhau gặp Thất gia."

Vừa bắt đầu, hắn đích thật là không có ý định xung kích Tam phẩm.

Hắn không nghĩ gây nên đường khẩu ba vị đường chủ nghi ngờ.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa.

Thất gia trúng độc trọng thương, hành động bất tiện, so như phế nhân;

Triệu Kim Sơn, bị thương nặng tránh đi tổng bộ;

Bây giờ đường khẩu chỉ còn lại không quá am hiểu quyền cước 'Tài Thần gia' Lâm Thốn Tâm phó đường chủ.

Tại đường khẩu cần chính mình tọa trấn chủ trì dưới tình huống, Vong Xuyên biết, mình bây giờ đột phá đến Tam phẩm, chính là thời điểm!

Thất gia cùng Lâm Thốn Tâm đều cần chính mình.

Đường khẩu cũng cần một vị Tam phẩm Võ giả tọa trấn.

Chính mình tiếp chưởng kho vũ khí về sau, lợi dụng võ học bí tịch lôi kéo người tâm, thu được bốn đà, Tam Đảo, Thất khoáng các đệ tử hảo cảm, nhân tâm tại tay.

Trùng hợp Cái Bang bên kia khiêu chiến, trong một năm không cách nào tiếp tục. . .

Nội bộ không có vấn đề.

Ngoại bộ khiêu chiến còn rất xa xưa.

Có thể nói thiên thời địa lợi nhân hoà!

Lúc này không đột phá, lúc nào đột phá?

Vong Xuyên, Thôi Minh Tước đi vào Thất gia viện tử.

Cái sau đã giữ vững tinh thần, cẩn thận ngóng nhìn Vong Xuyên, trên dưới dò xét, nói:

"Đột phá à nha?"

Thân thể của hắn đích thật là rất suy yếu, nếu không sẽ không mang theo nghi vấn.

Vong Xuyên biết, Thất gia bây giờ ánh mắt vẩn đục, ngũ giác đều nhận đến độc tố ăn mòn ảnh hưởng, cho nên căn bản là thấy không rõ lắm chính mình.

Hắn chủ động tiến lên hai bước, khom người nói:

"Thất gia!"

"Thuộc hạ đã đột phá Tam phẩm."

Tốt

Thất gia đưa tay, nắm chặt Vong Xuyên tay, vỗ vỗ, nói: "Rất tốt!"

"Ngươi quả nhiên không có để bản tọa thất vọng."

"Đột phá Tam phẩm sau đó, ngươi thực lực lại muốn lên một bậc thang, đường khẩu càng thêm an toàn. . . Có lẽ có thể ủng hộ đến Doãn đường chủ hoàn thành nhiệm vụ trở về."

"Đường chủ yên tâm, ngài yên tâm dưỡng thương, đường khẩu bên này, thuộc hạ sẽ xem trọng."

Ân

Thất gia như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, Thôi Minh Tước ở bên thấp giọng nhắc nhở:

"Thất gia."

"Vong Xuyên phó đường chủ tất nhiên đã đột phá Tam phẩm, dựa theo chúng ta Tào bang quy củ, có thể cùng mặt trên thân thỉnh một môn Tứ phẩm võ học bí tịch, ngài nhìn. . ."

Vong Xuyên trong lòng hơi động.

Hắn không nghĩ tới, Thôi Minh Tước vậy mà lại vào lúc này chủ động thay mình đề cập cái đề tài này.

Thất gia mí mắt có chút cổ động, liên tục gật đầu, cười nói:

"Không sai."

"Chất độc này, thật sự là đem ta làm cho hồ đồ rồi."

"Vong Xuyên ngươi bây giờ cấp thiết nhất nhiệm vụ chính là tu luyện nắm giữ một môn Tứ phẩm võ học, tăng cao thực lực. . . Cái này trung phẩm võ học, so với hạ phẩm võ học khó tu luyện, chỉ khi nào nắm giữ, uy lực không tầm thường! Ta cái này liền một phong thư, vì ngươi cầu một môn Tứ phẩm võ học bí tịch."

Thất gia một bộ mới bị điểm tỉnh dáng dấp, nhẹ giọng hỏi:

"Vong Xuyên ngươi ưa thích đao pháp vẫn là kiếm pháp? Hoặc là quyền pháp?"

Vong Xuyên không chút nghĩ ngợi ôm quyền đáp:

"Thất gia!"

"Thuộc hạ muốn cùng phía trên cầu một môn 《 Độc Sa Chưởng 》 võ học bí tịch."

Lời vừa nói ra, Thất gia mở to hai mắt, mắt lộ ra vẻ không dám tin, gắt gao tiếp cận Vong Xuyên.

Thôi Minh Tước cũng không có nghĩ đến, Vong Xuyên sẽ như thế trả lời.

Vong Xuyên ôm quyền nói:

"Thuộc hạ thâm thụ Thất gia chi ân, từ khi biết được Thất gia trúng độc chưởng, lại không có người có thể tới hỗ trợ tiêu độc chữa thương, thuộc hạ lòng nóng như lửa đốt, mỗi ngày tu luyện, chính là vì nhanh chóng đột phá Tam phẩm, tốt tu luyện Tứ phẩm võ học 《 Độc Sa Chưởng 》 là Thất gia tiêu độc!"

". . ."

Thôi Minh Tước nhìn về phía Thất gia.

Thất gia há hốc mồm, nửa ngày không có khép lại.

Qua thật lâu.

Thất gia thong thả thở dài:

"Tiểu tử ngươi, ngược lại là có lòng."

"Đáng tiếc cái này 《 Độc Sa Chưởng 》 tu luyện không dễ, chờ ngươi tu luyện có thành tựu, cũng không biết là ngày tháng năm nào, ngươi vẫn là chớ vì bản tọa, lãng phí một cái trân quý võ học danh ngạch, dù sao, đây là ngươi tương lai tại Tam Hợp quận sống yên phận công pháp."

Thất gia là thật không nghĩ tới, Vong Xuyên sẽ tại lúc này lấy tình động, đưa ra luyện công vì chính mình tiêu độc.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ kiên định, nói:

"Thuộc hạ tu luyện võ công, coi như có thiên phú, Thất gia không ngại để thuộc hạ thử một lần! Cũng có thể thành đây!"

Ngươi

Ai

Thất gia sâu sắc thở dài, cảm động phía dưới, khóe mắt gạt ra một vệt trọc lệ tới.

"Tốt a."

"Tất nhiên ngươi như vậy có ý, bản tọa liền thành toàn ngươi. . . Minh Tước, ngươi đi, đem 《 Độc Sa Chưởng 》 lấy tới đi."

Lời vừa nói ra, đến phiên Vong Xuyên sững sờ tại chỗ.

Tình huống như thế nào?

Đường khẩu có 《 Độc Sa Chưởng 》 võ học bí tịch?

Hắn có chút không dám tin nhìn về phía Thất gia cùng Thôi Minh Tước.

Thôi Minh Tước nháy nháy mắt, đã nhanh chân đi vào phòng, từ bên trong mang tới một bản bí tịch.

《 Độc Sa Chưởng 》.

Vong Xuyên tiếp vào trong tay.

Thất gia mở miệng giải thích:

"Bản này võ học bí tịch, là Doãn đường chủ giúp ta thu thập đến, chuẩn bị an bài Lâm phó đường chủ tu luyện, thế nhưng Lâm phó đường chủ thương thế chưa lành, lo lắng độc tố xâm lấn, không cách nào tu luyện độc chưởng, thế là gác lại xuống dưới. . ."

"Tất nhiên Vong Xuyên ngươi hôm nay đột phá, lại chủ động đề cập tu luyện 《 Độc Sa Chưởng 》 môn võ học này bí tịch, nói rõ cùng ngươi hữu duyên, vô luận ngươi có thể hay không tu luyện có thành tựu, ta cũng sẽ không trách ngươi!"

"Mặt khác còn cần cái gì Tứ phẩm võ học, bản tọa còn là sẽ thay ngươi cùng mặt trên cầu tới. . ."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Thất gia quả nhiên không phải ngồi chờ chết tính tình, một bên chờ đợi tu luyện 《 Độc Sa Chưởng 》 cao thủ, một bên đã liên hệ Doãn đường chủ chuẩn bị 《 Độc Sa Chưởng 》 võ học bí tịch, chuẩn bị tự cứu.

"Đường chủ yên tâm!"

"Vong Xuyên nhất định tận tâm tận lực tu luyện 《 Độc Sa Chưởng 》 tranh thủ sớm ngày nắm giữ."

"Mặt khác một môn võ học bí tịch chuyện, trước không gấp."

Vong Xuyên trả lời.

Thất gia mặt lộ vẻ vui mừng:

"Cũng tốt."

"《 Độc Sa Chưởng 》 tu luyện độ khó rất cao, chẳng những cần Tam phẩm Võ giả tu vi, hơn nữa nhất định phải là tu luyện nội công tâm pháp, có nhất định nội công cảnh giới! Ngoài ra. . . Doãn đường chủ cũng bàn giao tu luyện 《 Độc Sa Chưởng 》 bí quyết, ta quay đầu để cho Minh Tước chuẩn bị kỹ càng Độc Sa, phụ tá ngươi tu luyện."

Phải

Vong Xuyên nghe xong Thất gia bên này thậm chí ngay cả tu luyện bí quyết đều đã dò nghe, trong lòng mừng như điên.

Có người chỉ điểm, 《 Độc Sa Chưởng 》 có thể nhanh chóng nhập môn, đây đương nhiên là làm ít công to.

Thất gia do sớm tiêu độc mạng sống, quả nhiên là chuẩn bị chu toàn.

Hắn hiện tại cũng hoài nghi, đầu này lão hồ ly điều chính mình tới đường khẩu, có phải là từ lâu đã có dự định, lấy chính mình làm dự bị kế hoạch..