Chương 324: Trung phẩm võ học tu luyện

Chương 324: Trung phẩm võ học tu luyện

Bất kể như thế nào.

Tứ phẩm võ học tới tay.

Vong Xuyên lật xem 《 Độc Sa Chưởng 》 đem nội dung toàn bộ ghi lại về sau, bí tịch hóa thành tro tàn, chuyển hóa thành chính mình bảng thuộc tính một đầu số liệu.

Hắn rời đi Thất gia viện tử, trở lại chính mình trong viện thời điểm, Thôi Minh Tước mang theo tu luyện 《 Độc Sa Chưởng 》 vật cần thiết liền đến.

"Vong Xuyên, đồ vật cho ngươi để đây."

"Đây là Độc Sa, đã dùng đặc chế độc phấn luyện chế Hồng Sa."

"Đồ vật đã đều điều phối tốt."

"Nghe nói ngươi tu luyện qua 《 Thiết Sa Chưởng 》 ngươi khẳng định có cùng loại kinh nghiệm tu luyện, cái này 《 Độc Sa Chưởng 》 cùng 《 Thiết Sa Chưởng 》 chỗ khác biệt, ở chỗ cần dùng nội lực bảo vệ hai tay, không cho độc tố xâm lấn đến thân thể, đồng thời lại muốn cho hai tay hấp thụ chút ít độc tố."

Thôi Minh Tước kỳ thật cũng là nghe cái đại khái, đầu đuôi ngọn nguồn cùng Vong Xuyên hồi báo.

Cụ thể tu luyện nội dung, cùng với hấp thụ độc tố, ngăn cách độc tố xâm lấn, tại trong sách quý có kỹ càng giải thích. . .

Vong Xuyên đi đến tràn đầy một chậu tỏa ra gay mũi mùi Hồng Sa phía trước, khẽ nhíu mày nín thở, cái đồ chơi này độc tính mặc dù không phải rất mãnh liệt, thế nhưng tiến vào thân thể về sau, có thể nhanh chóng gây nên ngưng huyết phản ứng.

Chân chính làm tu luyện giả học được dùng nội lực thôi động độc chưởng, đem độc tố tính cả nội lực cùng nhau đánh vào địch nhân trong cơ thể, một chưởng liền có thể thành lập ưu thế, nhanh chóng đặt vững thắng cục.

Cho nên 《 Độc Sa Chưởng 》 vẫn là vô cùng lợi hại, không hổ là Tứ phẩm võ học.

Tại Thôi Minh Tước nhìn kỹ, Vong Xuyên yên lặng vận chuyển công pháp, khởi động 《 Huyền Vũ Quyết 》 điều động một bộ phận nội lực, dựa theo 《 Độc Sa Chưởng 》 vận công phương thức, đem nội lực tụ tập đến trên hai tay.

Bạch

Tay phải như đao, cắt vào tràn đầy Độc Sa trong chậu.

Từng có tu luyện 《 Thiết Sa Chưởng 》 kinh lịch, loại này tu luyện, với hắn mà nói đã không xa lạ gì.

Hồng Sa cũng còn lâu mới có được hạt sắt tới đau nhức.

Hơn nữa. . .

Có nội lực tại bàn tay mặt ngoài tạo thành bảo vệ, nói thật, còn có thể tiếp thu.

Vong Xuyên yên lặng cảm giác bàn tay biến hóa.

Bàn tay đỏ lên nóng lên, còn có một chút chút như kim châm, tựa hồ có đồ vật tính toán thông qua làn da hướng bàn tay huyết nhục bên trong chui.

Vong Xuyên giữ vững bản tâm, nhẫn nại chất độc này xâm lấn như kim châm, đồng thời tiếp tục vận chuyển nội lực, tại mỗi một lần vận chưởng xuất kích thời điểm, ngăn cản độc tố ăn mòn.

Bạch

Bạch

Bàn tay mỗi một lần từ Hồng Sa bên trong đưa ra, bàn tay đỏ tươi, nhìn thấy mà giật mình.

Thôi Minh Tước ở bên nhìn đến mười phần khẩn trương, nhắc nhở:

"《 Độc Sa Chưởng 》 mỗi một lần tu luyện, không thể vượt qua thời gian một nén hương, một nén hương sau nhất định phải rửa tay, thanh tẩy miệng vết thương thuốc nước, ta đã cho ngươi chuẩn bị xong."

Ân

Vong Xuyên nhìn không chớp mắt gật đầu, tiếp tục bảo trì vận công xuất chưởng.

Trong đó, hắn thời khắc chú ý lượng HP của mình tin tức, cùng với 《 Độc Sa Chưởng 》 điểm kinh nghiệm tiến độ tình huống.

Bởi vì Hồng Sa phối hợp độc dược chính là 《 Độc Sa Chưởng 》 tu luyện đường tắt, cho nên môn này Tứ phẩm võ công nhập môn, rất nhanh!

Chỉ bất quá, lượng máu trượt tốc độ, có chút ngoài dự liệu.

Hắn tu luyện 《 Thiết Sa Chưởng 》 thời điểm, ước chừng phải gần nửa tiếng mới sẽ rơi một phần tư lượng máu.

Nhưng tu luyện 《 Độc Sa Chưởng 》 mỗi một lần đều rơi 5 điểm lượng máu.

Dù cho khởi động 《 Huyền Vũ Quyết 》 sau lâm thời gia tăng 20 một ít thể lực, gia tăng 200 lượng máu hạn mức cao nhất, lượng máu cực hạn đi tới 860 điểm độ cao, nhưng tối đa cũng liền có thể tu luyện 40 lần, sau đó liền nhất định phải dừng lại nghỉ ngơi.

Quả nhiên!

Độc này chưởng, tu luyện đến quá phế máu.

Người bình thường tu luyện đến không tốt, liền sẽ đem chính mình chơi phế bỏ!

40 lần chưởng đánh sau đó, lượng máu thẳng tắp trượt đến 660 điểm.

Vong Xuyên kịp thời thu tay lại.

Một đôi tay như kim châm vô cùng, ngứa lạ khó nhịn!

Vội vàng đi tới Thôi Minh Tước vì chính mình chuẩn bị thuốc nước phía trước, hai tay ngâm đến thuốc nước bên trong.

Tê

Ngứa lạ là loại bỏ không ít, có thể cỗ này như kim châm cảm giác bị phóng đại rất nhiều lần.

Một nháy mắt, lượng máu trượt 20 điểm!

Vong Xuyên cắn răng nhẫn nại.

Bây giờ là loại bỏ độc tố đối thủ chưởng thương hại mấu chốt kỳ, mất đi nội lực bảo vệ, toàn bộ nhờ thuốc nước đem còn thừa lưu tại trong thân thể độc tố loại bỏ.

Thôi Minh Tước ở bên cạnh nhìn thấy Vong Xuyên hai tay run nhè nhẹ, rõ ràng kịch liệt đau nhức khó nhịn, trán gân xanh đều hiển lộ ra, nhưng vẫn là gắt gao cắn chặt răng, đem hai tay ấn tại thuốc nước bên trong, có thể tưởng tượng lấy được loại này kịch liệt đau nhức có nhiều đáng sợ.

". . ."

Thôi Minh Tước khẩn trương thẳng nuốt nước miếng.

Hắn nhìn chằm chằm Vong Xuyên.

Vong Xuyên trán gò má duy trì liên tục toát ra đại lượng mồ hôi lạnh, sắc mặt tái nhợt.

Rửa tay mang tới kịch liệt đau nhức, là duy trì liên tục tính.

Đại khái qua trọn vẹn năm, sáu phút, kịch liệt đau nhức chậm rãi bình phục, ngứa lạ triệt để loại bỏ, thuốc nước cũng biến thành màu đỏ máu.

Vong Xuyên lúc này mới đem hai tay từ thuốc nước bên trong rút ra.

Hai bàn tay đỏ tươi, nhìn thấy mà giật mình!

Chính Vong Xuyên đều là trong lòng chợt lạnh, có chút hối hận tu luyện cái này Quỷ Vũ công.

Hắn không chút do dự, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》.

Lần thứ nhất tu luyện, còn tốt không có khiêng quá lâu.

《 Huyền Vũ Quyết 》 chống đỡ một bộ phận tỉ lệ tổn thương, tại 'Rửa tay' quá trình bên trong, mặc dù duy trì liên tục rơi 50 điểm HP, nhưng vẫn là không có đạt tới vết thương nhẹ tiêu chuẩn.

Tu luyện đến quá lâu, liền khó nói!

Vong Xuyên vận công, một dòng nước ấm vận chuyển trải qua hai tay, hai tay như kim châm lại lần nữa hiện rõ, chỉ bất quá hắn có thể rõ ràng cảm giác được cỗ này cảm nhận sâu sắc tương đối nhu hòa, là tại chữa trị miệng vết thương của mình.

Mỗi một cái chu thiên đi qua, lượng máu khôi phục một chút;

Mỗi một cái chu thiên đi qua, trên tay màu đỏ máu dần dần biến mất một chút, cảm nhận sâu sắc giảm bớt.

Vận công hơn nửa giờ. . .

Lượng máu khôi phục lại đỉnh phong

Hai tay, cũng cuối cùng có thể tự nhiên triển khai nắm chặt, sẽ lại không có bất kỳ cảm nhận sâu sắc.

Mở mắt thời điểm, Thôi Minh Tước đã không tại trong viện.

Thay vào đó xuất hiện ở bên người chính là Trần Nhị Cẩu.

Cái sau một mặt vẻ lo lắng mà nhìn xem chính mình.

"Đường chủ."

"Thôi Minh Tước nói là đi cùng Thất gia hồi báo ngài tu luyện tình trạng, còn có, bên này có vì ngài một lần nữa điều phối thuốc nước."

Bên cạnh thuốc nước đã thay thế qua.

Vong Xuyên gật gật đầu, một lần nữa trở lại tràn đầy một chậu Độc Sa phía trước.

"40 lần công kích, chỉ đề thăng 2 điểm kinh nghiệm."

"Muốn tu luyện đến 'Có chút thành tựu' sợ là không dễ dàng."

Vong Xuyên tự lẩm bẩm.

Nhưng hắn vẫn là trực tiếp vận công, nội lực tập hợp tại hai bàn tay, tiếp tục tu luyện.

Lần này tu luyện, vẫn như cũ là kẹp lấy 40 lần chưởng đánh số lần, tại lượng máu trượt đến 660 điểm thời điểm, quả quyết thu tay lại, dùng thuốc nước rửa tay.

Như kim châm! Ngứa lạ!

Vong Xuyên hai bàn tay ngâm năm, sáu phút, một lần nữa ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》.

Tu luyện ba phút!

Rửa tay sáu phút!

Vận công hồi máu ba mươi phút.

40 phút gia tăng 2 điểm kinh nghiệm.

Vong Xuyên cắn răng kiên trì vài chục lần, từ ban ngày tu luyện tới buổi tối, suốt ngày đêm đẩy mạnh thanh tiến độ, rốt cục là tại ngày thứ 2 đêm khuya, nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Độc Sa Chưởng 》 tu luyện tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 một ít thể lực."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, trên thân tất cả đều là ướt đẫm sau khó chịu đi ra mùi thối.

Cuối cùng thành công.

《 Độc Sa Chưởng 》 tu luyện tới tiểu thành.

Đệ nhất môn Tứ phẩm võ công, tu luyện tiểu thành.

Giờ khắc này, hắn xem như là chân chính Tam phẩm Võ giả..