Chương 325: Tiêu độc, mệnh không có đến tuyệt lộ

Chương 325: Tiêu độc, mệnh không có đến tuyệt lộ

《 Độc Sa Chưởng 》 tu luyện tới 'Có chút thành tựu' Vong Xuyên như cũ chăm chỉ không ngừng tiếp tục tu luyện.

Theo 《 Độc Sa Chưởng 》 cảnh giới đề thăng, Vong Xuyên cảm giác được, theo duy trì liên tục không ngừng mà tu luyện cùng rửa tay, chính mình rõ ràng xuất hiện nhất định chịu độc tính.

Độc Sa độc tính, mang tới như kim châm cùng ngứa lạ giảm bớt.

Mỗi một lần xuất thủ hung ác cắm Độc Sa thời điểm, từ ban đầu trừ 5 chút máu, giảm mạnh đến mỗi một lần chỉ trừ 2 chút máu.

Tại lặp đi lặp lại tu luyện cùng rửa tay về sau, bàn tay đã sinh ra chịu độc tính.

Đồng thời!

《 Độc Sa Chưởng 》 xuất kích thời điểm, nội lực càng thêm đều bao trùm tại gân xương da da, đem độc tố bám vào trên tay, nhưng là lại đem ngăn cản tại bên ngoài cơ thể.

Loại cảm giác này, rất kỳ diệu.

Giống như là từ bị động khổ tu, biến thành chủ động khống chế.

Vong Xuyên thuận thế căn cứ lượng máu tình huống, tăng lên thời gian tu luyện.

20 lần chưởng đánh có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Hắn bây giờ có thể kéo dài chưởng đánh 100 lần, lại dừng lại thuốc nước 'Rửa tay' .

45 phút một vòng chuyển, gia tăng 5 điểm kinh nghiệm, tốc độ tu luyện so trước đó tăng lên không chỉ một lần.

Mỗi ngày, Thôi Minh Tước đều sẽ tới xem xét tiến độ tu luyện, vì đó điều phối thuốc nước.

Sau đó trở về cùng Thất gia hồi báo.

"Thất gia."

"Vong Xuyên phó đường chủ đích thật là luyện võ kỳ tài, lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày, có thể rõ ràng cảm giác được 《 Độc Sa Chưởng 》 tiến cảnh cùng biến hóa."

"Bây giờ mỗi một lần tu luyện số lần tăng lên nhiều gấp đôi."

"Vong Xuyên phó đường chủ tu luyện đến cũng càng thêm thong dong rất nhiều."

". . . Rửa tay thời điểm, cũng không giống ban đầu thống khổ như vậy."

Thất gia nghe đến đó, mỗi lần cũng sẽ lộ ra vui mừng cùng vẻ ước ao.

Được

"Tiểu tử này, quả nhiên không có để cho ta thất vọng."

"Chỉ là, ngày sáng đêm tối duy trì liên tục tu luyện, cũng là khổ hắn."

Thất gia tại Thôi Minh Tước lần lượt bẩm báo bên trong, hiểu rõ Vong Xuyên mỗi ngày có rất ít thời gian nghỉ ngơi, tu luyện mất ăn mất ngủ, rất là cảm động.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Độc Sa Chưởng 》 từ 'Có chút thành tựu' tu luyện tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 một ít thể lực."

Vong Xuyên cuối cùng đem 《 Độc Sa Chưởng 》 tu luyện tới 'Thuần thục' sau đó lại thử một cái, nhìn có thể hay không tiếp tục đột phá.

Kết quả.

Hai bàn tay cắm vào Độc Sa bên trong, tựa hồ đã cảm giác không đến đau đớn, cũng không có bị độc tố ăn mòn làn da huyết nhục ngứa lạ. . .

Hai tay đã thích ứng Độc Sa độc tính.

Mấy chục lần chưởng đánh xuống đến, mặc dù đem hai tay làm cho nhìn thấy mà giật mình, điểm kinh nghiệm không có đẩy mạnh 1 điểm. . .

《 Độc Sa Chưởng 》 rơi vào bình cảnh.

Xem ra cũng cần thực chiến, đem 《 Độc Sa Chưởng 》 đánh vào đến địch nhân trong cơ thể, mới có thể gia tăng kinh nghiệm.

Nhìn xem trong chậu Độc Sa.

Hắn tinh tế cảm thụ được, mỗi một lần xuất kích, tựa hồ có thể từ bên trong hấp thụ đến càng nhiều độc tố, ở bên trong lực bên trong, ẩn chứa một cỗ đen nhánh khí độc, mười phần mãnh liệt.

"Không nghĩ tới đem chính mình tu luyện thành nhân vật phản diện."

"Được rồi."

"Lấy ta bây giờ năng lực cảnh giới, có lẽ có thể là Thất gia tiêu độc."

Vong Xuyên lộ ra vẻ tươi cười.

Khoanh chân vận công, đem tự thân lượng máu khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, lúc này mới mang theo một thân mồ hôi bẩn, đi tìm Thất gia.

Lúc này.

Thẩm thần y vừa vặn trong sân là Thất gia chữa thương áp chế trong cơ thể độc tố.

Nhìn thấy Vong Xuyên đi tới.

Thẩm thần y ngẩng đầu nhìn một cái, sau đó không nhịn được trên dưới dò xét.

"Vong Xuyên, tới rồi?"

"Thất gia!"

"Thẩm tiền bối."

Vong Xuyên tiến lên hành lễ.

Thất gia thần sắc có chút kích động.

"Luyện thành à nha?"

Mặc dù Vong Xuyên mới tu luyện mấy ngày, nhưng từ Thôi Minh Tước trong miệng hắn hiểu được, Vong Xuyên tiến độ tu luyện rất nhanh.

Bây giờ tất nhiên tới, hắn tự nhiên là đoán được một chút.

Đối với một cái trúng độc sau nằm trên giường nhiều ngày như vậy Tam phẩm Võ giả đến nói, tâm tình kích động, không thể tránh được.

"Hồi bẩm Thất gia!"

Vong Xuyên ôm quyền nói:

"Thuộc hạ cảm thấy, có thể thử một chút."

Tốt

Thất gia kích động liền muốn đứng dậy.

"Ha ha ha ha. . . Thẩm thần y, ngươi tới vừa vặn, Vong Xuyên đường chủ đã tu luyện 《 Độc Sa Chưởng 》 có thể vì ta tiêu độc, ngươi ở bên cạnh vì ta khử độc điều trị, tranh thủ hôm nay liền đem cái này chết tiệt độc lực triệt để trừ tận gốc!"

Thẩm thần y mắt lộ ra kinh sợ, nhưng hắn dưỡng khí công phu rất đúng chỗ, nhẹ gật đầu:

"Nghĩ không ra Vong Xuyên đường chủ đã đột phá đến Tam phẩm, tu luyện 《 Độc Sa Chưởng 》 thật sự là thật đáng mừng. . . Thẩm mỗ nơi này có một cái 'Huyền Sâm đan' có đề khí ngưng thần, tăng cường khí huyết tác dụng, Thất gia ngươi lại uống vào, đợi chút nữa tiêu độc thời điểm, có thể sẽ có chút gian nan."

Được

Thất gia nuốt vào 'Huyền Sâm đan' đối với Vong Xuyên nói:

"Tới đi."

Vong Xuyên đi tới.

Thẩm thần y ở bên chỉ điểm:

"《 Độc Sa Chưởng 》 tu luyện giả, khống chế độc tố đồng căn đồng nguyên, Vong Xuyên đường chủ ngươi chỉ cần vận công, dựa theo Thất gia kinh mạch khí huyết vận chuyển phương hướng, liền có thể từng chút từng chút đem độc tố hấp thụ tới bàn tay, đưa đến tiêu độc hiệu quả, ngươi lại thử xem."

Tốt

Vong Xuyên theo lời, đi tới, yên lặng vận công, đôi bàn tay chậm rãi biến thành màu đỏ, in tại Thất gia đan điền vị trí, chậm rãi di chuyển lên. . .

Quả nhiên!

Hắn cảm giác được, Thất gia trong cơ thể, hình như có từng cỗ từng cỗ quen thuộc độc lực, đang bị 《 Độc Sa Chưởng 》 hấp thụ đi ra.

Thất gia lại là không nhịn được thân thể run rẩy lên.

Thân thể run rẩy run run, nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt tái nhợt.

Thôi Minh Tước một mặt lo lắng.

Thẩm thần y giải thích nói:

"Đây là bình thường."

"Tu luyện 《 Độc Sa Chưởng 》 độc lực ăn mòn thân thể, ngứa lạ gian nan, như kim châm bứt rứt, quá trình này tương đối khó ngao, Thất gia nội tình không sai, lại uống vào 'Huyền Sâm đan' nên không có vấn đề."

Vong Xuyên tiếp tục dọc theo kinh mạch khí huyết lưu động, một đường hấp thụ Độc Sa lực lượng.

Bàn tay chỗ đến, cơ thể của Thất gia liền sẽ đỏ tươi một mảnh, có hắc khí quanh quẩn đi ra, cuối cùng tụ tập đến Vong Xuyên trong tay, chỉ để lại một mảnh chấm đỏ.

Thất gia toàn thân run rẩy, cắn răng không chịu hừ ra tới.

Vong Xuyên ngày bình thường tu luyện 《 Độc Sa Chưởng 》 thống khổ, hắn cảm nhận được!

Nhưng xem như đường chủ, hắn không có khả năng tại thuộc hạ của mình trước mặt hiện ra chính mình yếu ớt một mặt, cho dù sắc mặt tái xanh, đau đớn đến không cách nào tự tin, vẫn như cũ không chịu rên rỉ nửa tiếng.

Vong Xuyên tăng thêm tốc độ, hấp thụ độc lực càng ngày càng nhiều.

Toàn bộ trước ngực sau lưng đi một vòng, sau đó đưa trong tay độc lực toàn bộ đập tới hư không, một cỗ gay mũi tanh hôi, để người bịt mũi.

Thất gia cả người mệt lả một dạng, tiếng hít thở âm nặng nề, nhưng lại mang theo một cỗ giải thoát cùng nhẹ nhõm.

Thẩm thần y tiến lên bắt mạch.

Qua một hồi lâu, gật gật đầu:

"Thất gia trong cơ thể độc lực ít nhất đã trừ bỏ bảy thành!"

"Còn lại độc lực đã bé nhỏ không đáng kể, ta thoáng thi triển châm cứu thuật, liền có thể đem chúng nó dẫn ra."

"Thất gia!"

"Mấy ngày nữa liền có thể khôi phục như lúc ban đầu!"

"Chúc mừng!"

Thất gia lúc này suy yếu đến kịch liệt, nghe xong lời ấy, trên mặt hiện lên một vệt vẻ kích động: "Đa tạ Thẩm thần y. . ."

"Đây đều là Vong Xuyên đường chủ công lao, Vong Xuyên đường chủ trong thời gian ngắn tu luyện 《 Độc Sa Chưởng 》 nghị lực kinh người! Thẩm mỗ bội phục."

Thẩm thần y đối với Vong Xuyên liên tục gật đầu, sau đó đối với Thất gia nói:

"Thất gia, có cái này lương tướng, phúc khí lớn nha."

"Đúng vậy a!"

Thất gia khuây khỏa cười nói:

"Vong Xuyên đích thật là phúc tướng của ta! Bản tọa mệnh không có đến tuyệt lộ.".