Chương 326: "Ta thiếu ngươi một cái mạng "

Chương 326: "Ta thiếu ngươi một cái mạng "

Trải qua Thẩm thần y một phen châm cứu thuật, Thất gia trong cơ thể độc tố còn sót lại bị triệt để loại trừ sạch sẽ.

Thất gia uống vào Thẩm thần y lưu lại đan dược, rất nhanh liền có thể tự mình vận công, điều dưỡng thân thể, thân thể rõ ràng chuyển biến tốt đẹp.

Thôi Minh Tước đem Thẩm thần y đưa đi về sau, lưu lại Vong Xuyên một người.

Thất gia sắc mặt còn có chút trắng xám, thế nhưng tinh khí thần rõ ràng chuyển biến tốt đẹp rất nhiều rất nhiều, vẩn đục ánh mắt khôi phục mấy phần sắc bén, tựa hồ lại biến thành nguyên lai vị kia bêu đầu Ngũ phẩm Võ giả kiêu hùng.

"Vong Xuyên."

"Bản tọa thiếu ngươi một cái mạng."

Thất gia nói lời kinh người.

Vong Xuyên ôm quyền:

"Thất gia nói quá lời! Có thể vì Thất gia tiêu độc chữa thương, là thuộc hạ vinh hạnh."

Thất gia trên mặt mang vui mừng, tán thưởng nụ cười, gật đầu nói:

"Ngươi có thể không biết."

"Chúng ta Tào bang hai vị tu luyện 《 Độc Sa Chưởng 》 cao thủ, một chết một bị thương, nhưng thật ra là Cái Bang trước thời hạn sắp xếp người làm. . . Ta cái mạng này, kỳ thật tại giữa Diêm Vương sinh tử bộ trải qua câu danh tự."

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ.

Cái này, hắn thật không biết.

Thất gia nhếch miệng lên một vệt cười lạnh:

"Cái Bang bên kia, một mực chờ đợi ta độc phát thân vong! Chờ phía trên một lần nữa sắp xếp người nhảy dù Tam Hợp quận, đến lúc đó, Tam Hợp quận đường khẩu vừa loạn, bọn hắn liền có thể lần nữa tiến vào Tam Hợp quận."

"Kỳ thật, ta lúc đầu đã làm tốt dự tính xấu nhất, liền là chết, cũng muốn kéo tới Doãn đường chủ trở về. . . Thế nhưng là Doãn đường chủ bên kia cũng bị cuốn lấy, chúng ta các nơi đường khẩu tình huống đều rất tồi tệ, trong thời gian ngắn, không có người có thể gấp rút tiếp viện Tam Hợp quận, không có người có thể cứu ta."

". . ."

Vong Xuyên trong lòng thầm run.

"Hừ! Bọn hắn khẳng định không biết, ngươi vậy mà trước thời hạn đột phá Tam phẩm, đồng thời nhanh chóng tu luyện nắm giữ 《 Độc Sa Chưởng 》 miễn cưỡng đem ta từ Quỷ Môn quan lôi trở về."

Thất gia tiếp tục nói:

"Ta độc tố còn sót lại đã trừ bỏ tin tức, tạm thời đối ngoại phong tỏa, Thẩm thần y bên kia, ta cũng bàn giao xong, hắn sẽ phối hợp, sẽ không đối bên ngoài nói lung tung. . . Hơn nữa về sau, mỗi ngày hắn như cũ sẽ lên cửa một đoạn thời gian."

Nghe đến đó, Vong Xuyên ánh mắt sáng lên:

"Thất gia là nghĩ. . ."

Thất gia trong mắt lập lòe tinh mang, nói:

"Ngoại giới hiện nay còn không biết ngươi đã đột phá đến Tam phẩm, dù cho biết, cũng không quá biết để ở trong lòng, chờ bản tọa khôi phục lại, chúng ta đường khẩu phòng giữ lực lượng đã hoàn toàn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong! Cái Bang bên kia, một lúc sau, khẳng định sẽ có động tác. . . Đến lúc đó, chính là chúng ta báo thù rửa hận thời điểm."

Thất gia chưa quên báo thù.

Bị Cái Bang âm đến lợi hại như vậy, không xuất thủ trả thù, không phải là phong cách của hắn.

Thất gia nhìn chăm chú Vong Xuyên, nói:

"Đường khẩu bên này, ngươi tiếp tục chủ trì."

"Ta đã thông báo phía trên, vì ngươi cầu một môn Tứ phẩm võ học bí tịch! Ngươi am hiểu kiếm pháp, liền chuẩn bị cho ngươi một môn Tứ phẩm kiếm pháp! Mặt khác, ta cùng Doãn đường chủ bí mật cầu xin một môn tứ phẩm khinh công, là Võ Đang 《 Thê Vân Túng 》. . . So với ngươi nắm giữ những cái kia khinh công lợi hại hơn rất nhiều."

Thất gia mạch suy nghĩ rõ ràng, lại có cỗ kia hết thảy đều ở trong lòng bàn tay tự tin và khí phách.

Vong Xuyên nghe xong chính mình đem thu hoạch được hai môn Tứ phẩm võ học bí tịch, vội vàng nói cảm ơn:

"Đa tạ Thất gia!"

"Ta cái mạng này đều là ngươi cứu, ngươi cũng không cần cùng quá lạ lẫm. . . Còn cần cái gì võ học bí tịch tăng cao thực lực, cứ mở miệng, Doãn đường chủ đối với tài giỏi công thần, cho tới bây giờ không tiếc ban thưởng."

Vong Xuyên nghe vậy, trong lòng hơi động:

"Thuộc hạ, nghĩ lại muốn hai cái 'Tiểu Hoàn đan' tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》."

Hắn lần trước vào tay một cái 'Tiểu Hoàn đan' vốn là chuẩn bị đột phá Tam phẩm về sau lại dùng, kết quả bởi vì 《 Độc Sa Chưởng 》 cho gác lại. . .

Đã có cơ hội!

Hắn vẫn là hi vọng mau chóng góp đủ ba viên 'Tiểu Hoàn đan' mau chóng đem 《 Huyền Vũ Quyết 》 tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' .

Một khi 《 Huyền Vũ Quyết 》 cảnh giới tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' chỗ tốt to lớn!

Chính mình chẳng những có càng cường đại nội tình cùng thực lực, tại trong Tam phẩm Võ giả trở thành người nổi bật, cũng có thể tự mình nắm viết chế tạo 《 Huyền Vũ Quyết 》 võ học bí tịch, truyền thụ cho những người khác.

Tương lai toàn cầu mở rộng 《 Linh Vực 》 các loại tài nguyên giá cả lên nhanh.

Nhất là võ học bí tịch!

Có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Hơn nữa hắn biết, Trần Cương, Lâm Gia Hạ, Lý Tương Dương, Trần Đan một mực hi vọng có thể lấy được chính mình truyền thụ cổ võ gia tộc nội công tâm pháp. . .

Hắn muốn nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng!

Tốt

Thất gia không chút do dự đáp ứng!

"Bản tọa trong tay còn có một cái 'Tiểu Hoàn đan' quay đầu cho ngươi từ phía trên lại tranh thủ một cái 'Tiểu Hoàn đan' !"

"Đa tạ Thất gia!"

Lúc này, Thôi Minh Tước từ bên ngoài đi vào.

"Thất gia."

"Vong Xuyên đường chủ."

Thôi Minh Tước biết, Vong Xuyên bây giờ đã chính thức trở thành Thất gia tâm phúc, là chân chính có thể giao phó sinh tử cái chủng loại kia:

"Cái Bang một nhóm nhân mã đã lặng lẽ thẩm thấu đến Tam Hợp quận từng cái huyện thành, quận trong phủ, cũng có tai của bọn hắn mắt, chúng ta bây giờ, muốn hành động sao?"

"Án binh bất động."

Thất gia đem vừa rồi nói với Vong Xuyên kế hoạch lặp lại một lần, sau đó nói:

"Cái Bang kéo không được bao lâu. . . Hơn nữa lần tiếp theo xuất thủ, khẳng định là hướng về phía đường khẩu mà đến! Chúng ta lặng lẽ tại đường khẩu bố trí xong cạm bẫy, chờ bọn hắn xuất thủ!"

"Thuộc hạ minh bạch."

Ba người bế quan bàn bạc một đoạn thời gian, Vong Xuyên lúc này mới rời đi.

Trở lại trụ sở của mình.

Vong Xuyên thật tốt tắm rửa một cái.

Triệu hoán bảng thuộc tính nhìn thoáng qua 《 Độc Sa Chưởng 》 kỹ càng thuộc tính:

《 Độc Sa Chưởng 》: Thuần thục

Công kích + 50, kèm theo 10 điểm độc thương, trúng đích thân thể địch nhân, độc lực thẩm thấu, cấp tốc ngưng huyết, hạn chế địch nhân hai thành lực công kích cùng tốc độ di chuyển; đối với địch nhân trí mạng bộ vị tạo thành xung kích, độc lực thẩm thấu, xâm lấn tạng phủ, hạn chế địch nhân ba thành lực công kích cùng tốc độ di chuyển;

Cảnh giới kế tiếp: Đăng đường nhập thất

Cảnh giới kế tiếp, công kích + 70, kèm theo 20 điểm độc thương, trúng đích thân thể địch nhân, độc lực thẩm thấu, cấp tốc ngưng huyết, hạn chế địch nhân ba thành lực công kích cùng tốc độ di chuyển; đối với địch nhân trí mạng bộ vị tạo thành xung kích, độc lực thẩm thấu, xâm lấn tạng phủ, hạn chế địch nhân bốn thành lực công kích cùng tốc độ di chuyển;

Không hổ là Tứ phẩm võ học!

Bá đạo!

Chỉ cần bên trong một cái độc chưởng, cơ bản liền xem như khóa chặt thắng cục.

Bất quá. . .

Muốn đem độc này lực đánh vào đến thân thể của đối phương, chỉ sợ cũng không dễ dàng.

Dù sao lợi hại Võ giả, cũng có các loại trang bị, nội công.

Trong thực chiến, muốn đem tụ tập độc lực chưởng kình phá vỡ mà vào đến thân thể của đối phương bên trong, không phải chuyện dễ dàng.

Tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》!

Hắn để cho Trần Nhị Cẩu chuẩn bị kỹ càng tu luyện dùng cự hình mộc vại, uống vào 'Tiểu Hoàn đan' bắt đầu đẩy mạnh tu luyện.

. . .

Mấy ngày nay, Tô Uyển thời gian có chút gian nan.

Nghiêm chỉnh mà nói, tất cả phòng làm việc người phụ trách đều rất khó gian nan.

Tô Uyển che lấy trán, đứng tại cửa sổ sát đất phía trước tiếp điện thoại:

"Bây giờ mạng bên ngoài đều truyền ầm lên."

"Nhóm đầu tiên công khai đem bán 《 Linh Vực 》 mũ trò chơi quốc gia, có rất nhiều người tại tiếp xúc trò chơi sau tử vong. . ."

"Cảnh sát mỗi ngày bên kia phải xử lý mấy trăm lên hư hư thực thực giết người hiện trường."

"Mấu chốt có hai cái chủ blog, lại là tại phát sóng trực tiếp trong đó chết, bây giờ mạng bên ngoài triệt để oanh động!"

"Những quốc gia kia đã khẩn cấp kêu dừng 《 Linh Vực 》 mũ bảo hiểm đem bán, nhưng dư luận đã lên men, thậm chí truyền đến chúng ta quốc nội."

"Ta biết. . ."

"Bây giờ rất nhiều người đem quốc nội một chút ly kỳ tử vong vụ án cùng mạng bên ngoài những chuyện này liên hệ tới."

"Phía trên để cho chúng ta các phương trò chơi phòng làm việc tăng cường công tác bảo an, tạm thời không cho phép bất kỳ công việc gì phòng Thành viên ngoại ra."

"Nhóm đầu tiên mở ra mũ trò chơi quốc gia, hiện tại cũng sứt đầu mẻ trán, đoán chừng phía trên mở rộng 《 Linh Vực 》 kế hoạch, lại muốn sau kéo dài."

PS

Cảm ơn thư hữu 'sun 909' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn đại gia lễ vật cùng hỗ trợ ~

Hiện nay thúc canh 9,600+ khoảng cách 1 vạn đại bạo phát, còn kém cuối cùng ba trăm!

Cầu thúc canh ~ phát điện ~ quan tâm ~ bình luận ~ năm sao khen ngợi ~.