Chương 327: Lục Lâm đầu danh trạng (bộc phát chương 1:)

Chương 327: Lục Lâm đầu danh trạng (bộc phát chương 1:)

Vong Xuyên đã liên tục có bảy ngày chưa từng đi Bát Cực võ quán.

Trần Cương, Lâm Gia Hạ, Lý Tương Dương mỗi ngày là trông mòn con mắt, thậm chí chủ động gọi điện thoại hỏi thăm cái sau có thời gian hay không tới võ quán. . .

Vong Xuyên mãi đến đem ba viên 'Tiểu Hoàn đan' toàn bộ tiêu hao hoàn tất, đem 《 Huyền Vũ Quyết 》 kinh nghiệm thanh tiến độ đẩy tới đến 3,856/ 5,000 trình độ, đồng thời nhìn thấy cơ thể của Thất gia chậm rãi khôi phục chuyển biến tốt đẹp, lúc này mới trống đi thời gian, đi một chuyến Bát Cực võ quán.

"Tô huynh đệ, khoảng thời gian này bề bộn nhiều việc?"

Vừa đi vào võ quán, liền thấy Lâm Gia Hạ ba người ngạc nhiên nghênh tới:

"Người bận rộn tới."

"Xin lỗi."

Tô Vong Xuyên vội vàng chắp tay nói xin lỗi:

"Tu luyện tốt 《 Bát Quái Đao 》 về sau, trùng hợp lại có cơ hội, vào tay một môn công pháp, chính ở đằng kia khổ tu mấy ngày, xin lỗi, xin lỗi, để ba vị đợi lâu."

"Trần quán trưởng, thân thể khôi phục không tệ."

Trần Cương cười ha ha, vỗ vỗ lồng ngực, nói:

"Có muội tử ta chăm sóc, hai vị sư huynh đích thân cho ta bốc thuốc bồi bổ, thân thể xương đã khôi phục bảy tám phần."

"Vậy liền tốt."

Lâm Gia Hạ lúc này nói chen vào đi vào:

"Tô huynh đệ nói gần nhất lại nắm giữ mới võ công, vậy nhưng quá tốt rồi, cũng cho chúng ta mở mang kiến thức một chút?"

"Cái này. . ."

Tô Vong Xuyên lúc ấy liền chần chờ, giải thích nói: "Lần tu luyện này công pháp tương đối tà khí, kêu 《 Độc Sa Chưởng 》 đánh vào người trên thân dễ dàng trúng độc, uy lực tương đối bá đạo, cũng không thích hợp biểu hiện ra."

"《 Độc Sa Chưởng 》!"

Tê

"Nghe danh tự cũng rất lợi hại."

Ba người càng hiếu kỳ, nhao nhao yêu cầu mở mang tầm mắt.

Rơi vào đường cùng, Tô Vong Xuyên chỉ có thể vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》 lộ ra hai bàn tay, đánh từ xa một cái hư chiêu!

Hai tay phiếm hồng!

Trong lòng bàn tay tập hợp lên một màn màu đen, rất nhạt.

Tô Vong Xuyên giải thích nói:

"Môn công pháp này trước khi xuất thủ, tốt nhất là chuẩn bị một chút Độc Sa, có thể hấp thụ càng nhiều độc lực tại song chưởng bên trên. . ."

"Cái này 《 Độc Sa Chưởng 》 tu luyện sợ rằng không đơn giản, khó trách Tô huynh đệ mai danh ẩn tích lâu như vậy."

Lâm Gia Hạ bình thường trở lại, đồng thời lại một lần bị Tô Vong Xuyên thiên phú tu luyện cùng tốc độ rung động đến.

Hắn kỳ thật nghe nói qua loại này công pháp, tu luyện dị thường hà khắc cùng nguy hiểm.

Không nghĩ tới Tô Vong Xuyên chỉ dùng mấy ngày thời gian liền có thể tu luyện nắm giữ.

Ba người đối với Tô Vong Xuyên càng ngày càng phân biệt đối xử.

"Tô huynh đệ."

"Kỳ thật, ba huynh đệ chúng ta có một cái yêu cầu quá đáng."

Trần Cương tại nhìn thấy Tô Vong Xuyên diễn luyện ra 《 Độc Sa Chưởng 》 về sau, đột nhiên khẩn trương lên, do dự sau một lúc lâu, đối với Tô Vong Xuyên đưa ra đọng lại trong lòng thật lâu thỉnh cầu:

"Ngươi nhìn, ngươi có thể hay không, truyền thụ cho chúng ta ba huynh đệ một chút công pháp, ví dụ như ngươi tu luyện 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 hoặc là nội công tâm pháp?"

Lời vừa nói ra, mấy người đều khẩn trương chờ đợi mà nhìn chằm chằm vào Tô Vong Xuyên.

"Truyền thụ các ngươi công pháp, cũng không phải không thể lấy."

"Chỉ bất quá, bây giờ còn không phải thời điểm. . . Ta nội công tâm pháp còn cần một đoạn thời gian đột phá, như vậy đi, đợi thêm một chút."

Tô Vong Xuyên bây giờ còn chưa có biện pháp đối với ba người lộ ra 《 Linh Vực 》 tin tức tương quan.

Hơn nữa chính mình cũng không có nắm viết chế tạo 《 Huyền Vũ Quyết 》 năng lực —— nhất định phải đợi đến 《 Huyền Vũ Quyết 》 tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' !

Dù là như vậy, Lâm Gia Hạ ba người đã mười phần kinh hỉ!

"Đa tạ Tô huynh đệ!"

"Tô huynh đệ, chúng ta biết ngươi khó xử!"

"Có ngươi câu nói này, chúng ta liền vô cùng cảm kích, chờ ngươi chừng nào thì có thời gian lại nói. . . Chúng ta tùy thời tại võ quán bên trong chờ lấy."

Tốt

"Ha ha. . ."

Ba huynh đệ kích động không thôi, vẻ mặt tươi cười.

Lâm Gia Hạ kích động nói:

"Hôm nay, muốn hay không học tập một chút 《 Lưu Tinh Chùy 》?"

Hắn đã làm tốt chuẩn bị, đem chính mình áp đáy hòm cuối cùng công pháp toàn bộ lấy ra.

Tô Vong Xuyên lắc đầu:

"Không được."

"Chờ sau này có thời gian lại tu luyện 《 Lưu Tinh Chùy 》 gần nhất ta tại hướng nội công tâm pháp, cảm giác sắp đột phá, chuẩn bị thật tốt bế quan tu luyện, đem nội công tâm pháp xông lên! Đến lúc đó cũng tốt đem môn công pháp này truyền thụ cho các ngươi."

Tô Vong Xuyên đây là lời nói thật.

So sánh 《 Lưu Tinh Chùy 》 cái kia 3 điểm thuộc tính, bây giờ trọng yếu nhất chính là tại Tam phẩm Võ giả đứng vững gót chân.

《 Huyền Vũ Quyết 》 cực kỳ trọng yếu!

Sau đó hắn cùng ba huynh đệ tạm biệt, rời đi Bát Cực võ quán.

. . .

Tam Hợp quận đường khẩu.

Cao Toàn đang tại tiếp đãi hai vị lục lâm hảo hán.

Tay của hai người bên trong, riêng phần mình mang theo một cái căng phồng bao khỏa, bên trong mùi máu tươi, để người ghé mắt.

Cao Toàn đích thân đem người tiếp vào đường khẩu một cái viện.

Người tới mở ra bao khỏa.

Bên trong lộ ra mấy cái đẫm máu đầu người.

"Đây là Cái Bang tại Thanh Hà quận phân đàn đệ tử Cái Bang, cái này ba cái, đều là Nhất phẩm Võ giả."

"Một cái khác trong bao có bốn cái Cái Bang chính thức Võ giả."

"Huynh đệ chúng ta hai người, tổng cộng giết bảy cái đệ tử Cái Bang, đặc biệt dẫn lấy bọn hắn đầu người, đến tìm Tào bang giao đầu danh trạng, hi vọng Cao đội trưởng có thể nhận lấy huynh đệ chúng ta."

Hai vị lục lâm hảo hán nói thẳng tới thẳng đi.

Cao Toàn cẩn thận xem xét bảy người này đầu khuôn mặt, xác nhận thân thể bọn hắn phần về sau, lộ ra nụ cười tới:

"Tất nhiên giao nhập đội, sau này sẽ là người một nhà."

"Các ngươi trước ở chỗ này ở lại, chờ ta cùng đường chủ hồi báo sau đó, sẽ vì các ngươi mua thân phận lệnh bài."

"Đa tạ!"

"Đa tạ!"

Hai người đại hỉ.

Cao Toàn xách theo đầu người rời đi.

Đây đã là khoảng thời gian này thứ mười bảy phê giao ra nhập đội người.

Tổng cộng chiêu mộ 33 cái Nhất phẩm Võ giả;

Bốn cái nhị phẩm Võ giả!

Nội đường nhân mã gia tăng không ít!

Cao Toàn xách theo đầu người tìm tới phó đường chủ Vong Xuyên viện tử, tại bẩm báo sau đó, lấy được cho phép đi vào.

Đi vào viện tử, liền thấy một tòa người trưởng thành cao to lớn mộc vại, đứng bên cạnh mấy cái hộ vệ.

"Đường chủ."

"Cao đội trưởng tới."

Trần Nhị Cẩu cẩn thận từng li từng tí gõ gõ mộc vại vách tường.

Vong Xuyên mở mắt ra, sau đó nổi lên mặt nước.

Cao Toàn liền vội vàng hành lễ.

"Đường chủ!"

"Đây là mới tới người nộp lên trên nhập đội, ba cái Nhất phẩm Võ giả, bốn cái chính thức Võ giả tu vi, toàn bộ xác nhận qua, đích thật là Thanh Hà quận bên kia đệ tử Cái Bang."

"Người là tại nơi nào giết?"

Vong Xuyên mặt không đổi sắc hỏi.

"Nghe nói là tại chúng ta Tam Hợp quận cảnh nội."

Cao Toàn đã sớm chuẩn bị, bổ sung đáp: "Từ những người này trên đầu vết máu, không khó phỏng đoán, chết đi thời gian không lâu, trên đường trì hoãn thời gian không dài."

Hừ

"Thanh Hà quận đệ tử Cái Bang, thẩm thấu đến ta Tam Hợp quận địa giới, Cái Bang những thứ này ăn mày, quả nhiên không chịu hết hi vọng, vụng trộm tiểu động tác không ngừng."

Vong Xuyên nhìn về phía Cao Toàn, phân phó nói:

"Đem đầu người xử lý, tận lực cùng mới tới người hỏi thăm rõ ràng, nhìn xem có hay không càng nhiều liên quan tới đệ tử Cái Bang điểm dừng chân tình báo."

Phải

"Thuộc hạ cáo lui."

Cao Toàn lui ra.

Vong Xuyên ngựa không dừng vó lại chìm vào trong nước, tiếp tục tu luyện.

Theo Tiểu Hoàn đan dược hiệu đi qua, 《 Huyền Vũ Quyết 》 tu luyện chu kỳ, lại trở về đến mỗi bốn phút một cái đại chu thiên, cái này khiến hắn mỗi ngày chỉ có thể nhiều nhất gia tăng 21 điểm kinh nghiệm, khoảng cách 《 Huyền Vũ Quyết 》 đột phá còn muốn ít nhất hơn một tháng.

Vì tại Cái Bang kiên nhẫn hao hết, sinh ra sự cố phía trước đột phá, hắn bây giờ chỉ có thể giành giật từng giây.

PS

Thúc canh phá vạn, hôm nay bộc phát ~ cảm tạ các huynh đệ ~.