Chương 328: Trọng hàng, có tiếp hay không (chương 2:)

Chương 328: Trọng hàng, có tiếp hay không (chương 2:)

Tam Giang phân đà bên kia có Vương Nguyệt Huy, Hồng Khai Bảo, Lý Thanh, Trần Hồng nhìn chằm chằm, Dương Phi Nguyệt có thể trong bóng tối hỗ trợ tọa trấn, hiện nay hết thảy vận chuyển bình thường.

Đường khẩu bên này, theo Thất gia thương thế phục hồi như cũ, có người cao đỉnh lấy;

Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Cao Toàn, Thôi Minh Tước đem đường khẩu một vài sự vụ xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Vong Xuyên tiếp tục làm vung tay chưởng quỹ, toàn tâm toàn ý tu luyện.

Mãi đến bảy ngày sau đó.

Một vị tự xưng là Âu Dương gia tộc nhị quản gia nhân vật, đến nhà thăm hỏi, cầu kiến Thất gia.

Thất gia tiếp tục nằm trên giường giả bệnh, để cho Lâm Thốn Tâm Lâm phó đường chủ thấy đối phương.

Đưa đi đối phương về sau, Lâm Thốn Tâm cùng Thất gia hồi báo tình huống:

Âu Dương gia tộc có một nhóm hàng hóa đọng lại mấy tháng, đến không thể không ra tay trình độ, muốn thỉnh cầu Tào bang hỗ trợ vận chuyển hộ tống, ven đường áp vận.

Chuyến này hàng, rất nặng!

Giá trị 3000 lượng hoàng kim.

Chỉ là áp vận hộ hàng phí tổn, Âu Dương gia tộc mở ra 1000 lượng hoàng kim giá cao!

Cái này một đơn ăn đến, kiếm đến tay bên trong, đối với gần nhất trống rỗng rất nhiều đường khẩu kim khố sẽ có trợ giúp rất lớn.

Thất gia nghe xong, sau đó để người gọi tới Vong Xuyên, để cho hắn cùng nhau tới bàn bạc nghị sự.

Vong Xuyên nghe ngọn nguồn, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đưa ra cái nhìn của mình:

"Thất gia! Âu Dương gia tộc mở đầu địa điểm tại Uy Hải quận, Uy Hải quận là Diêm Bang hang ổ, theo lý thuyết, như thế lớn sinh ý, không phải là giao cho duyên hải Diêm Bang? Coi như lại không tốt, cũng là an bài chúng ta tại Uy Hải quận đường khẩu phụ trách. . . Người này trực tiếp tìm đến chúng ta Tam Hợp quận đường khẩu, có chút vượt biên đi?"

Lâm Thốn Tâm lập tức giải thích nói:

"Ta hỏi qua, Âu Dương gia tộc quản gia nói, sự kiện huyết nguyệt trong đó, Diêm Bang duyên hải lớn nhỏ đường khẩu, phân đà gần như đều nhận lấy nghiêm trọng xung kích, tổn thất nặng nề, có phân đà đến bây giờ đều không có góp đủ nhân mã. . . Chính là cái gánh hát rong, nhất là gần nhất thủy phỉ gia tăng mãnh liệt, cho nên thuyền chuyển công việc ngừng một đoạn thời gian."

"Diêm Bang đã nhiều lần từ chối nhã nhặn cái này tờ đơn, chính là lo lắng trên đường ném hàng."

"Chúng ta Tào bang tại Uy Hải quận đường khẩu cũng nhận xung kích, hơn nữa gần nhất bị Cái Bang nhằm vào đến kịch liệt, hiện nay cũng không dám tiếp quá lớn tờ đơn, thuyền chuyển sinh ý hướng tới bảo thủ."

". . ."

Nghe đến đó, Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Sau đó lông mày càng gấp rút nhàu, đối với Thất gia nói:

"Tất nhiên ven đường nguy hiểm to lớn, khoản này tờ đơn, là khoai lang bỏng tay a, Thất gia. . ."

Thất gia chậm rãi nhẹ gật đầu, nói:

"Không sai."

"Chúng ta đường khẩu gần nhất mặc dù có chút khởi sắc, thế nhưng vượt quận hộ vệ, độ khó cực lớn, nửa đường quá nhiều biến số, vạn nhất ném đi hàng, tổn binh hao tướng, ném ít tiền tài việc nhỏ, dao động chúng ta Tam Hợp quận căn cơ chuyện lớn!"

"Thuộc hạ biết, thuộc hạ cái này liền trở về tuyệt Âu Dương gia tộc."

Lâm Thốn Tâm biết nặng nhẹ, lập tức đi xuống hồi báo.

Không nghĩ tới Âu Dương gia tộc nhị quản gia, xế chiều hôm đó liền lại đến nhà, bày tỏ tìm tới một cái điều hòa biện pháp:

Uy Hải quận Tào bang đường khẩu cùng Tam Hợp quận Tào bang đường khẩu liên thủ! Cùng nhau tiếp khoản này tờ đơn, cộng đồng gánh chịu nguy hiểm! Đồng thời, chính Âu Dương gia tộc cũng sẽ an bài không ít hơn một trăm danh chính thức Võ giả hộ vệ, toàn bộ hành trình áp vận!

Tam Hợp quận người chỉ cần tại quận phủ biên giới thủy vực tiếp ứng, phụ trách bên này một đoạn nhiệm vụ hộ vệ là đủ.

Vì thế, Âu Dương gia tộc thậm chí chủ động đem áp vận hộ tống phí tổn tăng lên tới 1400 lượng hoàng kim.

Uy Hải quận, Tam Hợp quận đường khẩu, riêng phần mình lấy 700 lượng hoàng kim.

Hàng hóa tại người nào địa đầu xảy ra chuyện, người nào chịu trách nhiệm gánh chịu tổn thất.

Thất gia nghe xong, có chút động tâm.

"Vong Xuyên, ngươi cảm thấy thế nào?"

Vong Xuyên rơi vào trầm ngâm, nói:

"Nếu như chỉ là phụ trách chính chúng ta quận phủ một đoạn này thủy vực, vấn đề cũng không lớn."

Đường thủy cái này một khối, đi là thủy vực Tam Hợp giang, từ Dung Thành huyện đến thượng lưu thủy vực, đều là Tam Giang thủy vực phụ trách, đầu này đã hoàn toàn vững chắc, mỗi ngày đều có Tào bang tuần tra đội tàu, thủy phỉ không dám làm loạn.

Lâm Thốn Tâm lộ ra nụ cười:

"Vong Xuyên có ý tứ là, khoản này tờ đơn, có thể tiếp?"

"Có thể tiếp, thế nhưng ta đang nghĩ, 3000 lượng hoàng kim hàng hóa, nhất định phải an bài ít nhất Tam phẩm Võ giả tọa trấn, chúng ta, có người chọn sao?"

". . ."

Câu nói này, hỏi tới Lâm Thốn Tâm.

Cái sau rất muốn ăn bên dưới khoản này tờ đơn, nhưng là lại không nghĩ đích thân mạo hiểm.

Dù sao!

Hiện nay đường khẩu đem ra được Tam phẩm Võ giả chỉ có hai người.

Một cái là Vong Xuyên;

Một cái chính là hắn, Lâm Thốn Tâm.

An bài nhị phẩm Võ giả áp vận, cái này ít nhiều có chút không tôn trọng người Âu Dương gia tộc, không tôn trọng 3000 lượng hoàng kim sinh ý.

"Như vậy đi, Vong Xuyên ngươi vất vả một điểm, tự thân xuất mã, hộ tống lên phía bắc! Ngươi không có ở đây khoảng thời gian này, ta phụ trách đường khẩu an toàn."

Vong Xuyên bất động thanh sắc cùng Thất gia trao đổi một ánh mắt.

Cái sau nháy mắt, Vong Xuyên thuận thế đáp ứng:

Tốt

"Nghe Thất gia! Thuộc hạ tự mình dẫn đội hộ vệ, đến lúc đó, ta muốn mang đi đường khẩu một nửa nhân viên, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, còn có lần này chiêu mộ một nhóm tân nhân, hai vị nhị phẩm Võ giả. . ."

"Đường khẩu bên này liền làm phiền Lâm đường chủ!"

Được

Hai người phân công xong xuôi.

Lâm Thốn Tâm rất nhanh liền đi theo Âu Dương gia tộc nhị quản gia hồi báo tin tức tốt.

Song phương cấp tốc quyết định.

Hai ngày sau, đội tàu sẽ từ Uy Hải quận chuẩn bị xuất phát, đại khái dùng thời gian một ngày liền có thể tiến vào Tam Hợp quận thủy vực.

Tam Hợp quận hộ vệ đội tàu, sẽ tại cái kia phía trước đến đến chỗ cần đến tiến hành tiếp ứng.

Thất gia đối với Vong Xuyên dặn dò:

"Lần này đơn hàng lớn, chúng ta nhất định phải bảo đảm không có sơ hở nào!"

"Bởi vì chỉ cần khoản này tờ đơn thuận lợi cầm xuống, đồng thời hộ tống đúng chỗ, liền tượng trưng chúng ta đường khẩu lực lượng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, có thể cực lớn đề chấn đường khẩu sĩ khí!"

"Lần này nhiệm vụ hộ vệ, không quản ngươi làm sao an bài, chỉ cần thuận lợi viên mãn hoàn thành nhiệm vụ hộ vệ, ngoại trừ nộp lên trên phía trên 200 lượng hoàng kim, còn lại 500 lượng hoàng kim, ta sẽ toàn bộ lấy ra khen thưởng đường khẩu, cụ thể làm sao khen thưởng, từ ngươi quyết định."

Thất gia giao quyền.

Vong Xuyên tim đập thình thịch.

500 lượng hoàng kim trọng thưởng!

Thất gia rất rõ ràng là hi vọng chính mình toàn lực ứng phó, đem Tam Giang phân đà tinh binh cường tướng toàn bộ áp lên đến, bảo đảm lần này hộ tống thuận lợi, không ra chỗ sơ suất!

"Thất gia yên tâm, thuộc hạ biết nặng nhẹ, hành động cùng ngày, Tam Giang phân đà bên kia sẽ giảm bớt những hộ vệ khác nhiệm vụ, chuyên toàn bộ bảo đảm Âu Dương gia tộc đội tàu thông hành!"

Tốt

Thất gia thần sắc ngưng trọng, nhắc nhở:

"Lần này hộ vệ quy mô, tận lực tham chiếu đầu năm, chúng ta hộ vệ khâm sai long thuyền. . ."

"Phải! Thuộc hạ đến lúc đó trước thời hạn phân phó tốt hơn hạ lưu thủy vực tất cả bến tàu đường khẩu, làm tốt chuẩn bị tiếp viện."

Vong Xuyên một bên trả lời, một bên hướng Thất gia nói: "Thất gia! Đến lúc đó đường khẩu thực lực trống rỗng, ta lo lắng Cái Bang ẩn núp đi vào cái đám kia người, sẽ thừa lúc vắng mà vào."

"Yên tâm, ta đã cơ bản khôi phục, nếu thật có mắt không mở gia hỏa đi vào, ta sẽ để cho hắn kiến thức một chút chúng ta Tào bang chân chính lợi hại!"

Thất gia ánh mắt lóe lên một vệt kinh tâm động phách phong mang..