Chương 329: Toàn diện điều động (chương 3:)

Chương 329: Toàn diện điều động (chương 3:)

Có trọng thưởng tất có dũng phu!

Vong Xuyên mặc dù không phải rất quan tâm chút tiền này, nhưng dưới tay đi theo nhiều như thế ăn cơm huynh đệ, hắn nhất định phải để bụng, đem Âu Dương gia tộc thuyền hàng đội tàu hộ tống tốt.

Vong Xuyên ngay lập tức dùng bồ câu đưa tin thông báo Phi Tử tới quận phủ gặp mặt, căn dặn bàn giao một chút thủ tục.

Sau đó hạ tuyến liên hệ Vương Nguyệt Huy, Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy, Lâm Tuần.

Bốn người đi tới Vong Xuyên gian phòng, song song ngồi ở trên ghế sofa.

"Đường chủ!"

"Sư huynh!"

Bao nhiêu ngày không thấy, tất cả mọi người trở nên càng thêm thành thục.

Lâm Tuần chấp chưởng Huệ Thủy huyện đường khẩu có một đoạn thời gian, lại đã trải qua sự kiện huyết nguyệt, có một phương nhân vật khí tràng cùng thong dong, hiện nay cũng đã xông lên Nhị phẩm.

Vương Nguyệt Huy bây giờ tại Tam Giang phân đà bên này đã là bắt đầu một mình đảm đương một phía xử lý các loại công việc, từ một vị đại quản gia, dần dần trưởng thành là chân chính Phó đà chủ, trong mắt nhiều hơn mấy phần tự tin;

Hồng Khai Bảo trong đoạn thời gian này, khổ tu 《 Huyền Vũ Quyết 》 hiện nay tinh khí thần trạng thái rõ ràng đề thăng rất nhiều, hiển nhiên nội công tâm pháp là có thành tựu, đã là nắm giữ nội công nội kình nhị phẩm Võ giả;

Bạch Vũ Huy 《 Huyền Vũ Quyết 》 tu luyện đến lâu dài hơn.

Từ khi kế thừa Hắc Lũng huyện chức đường chủ, trong tay có càng nhiều tiền bạc cùng tài nguyên, hắn cơ hồ là rập khuôn lúc trước Vong Xuyên tại Huệ Thủy huyện sáo lộ, chiêu binh mãi mã, sân luyện công cường binh tu luyện, hiện nay cũng mơ hồ có một chút khí tượng, thế nhưng hai đầu lông mày cũng nhiều mấy phần tang thương.

Dù sao!

Độc thân tại bên ngoài đánh liều, không phải một chuyện dễ dàng.

Chỉ là mỗi lúc trời tối lo lắng đề phòng, liền không có tại Tam Giang phân đà như vậy thoải mái.

"Dư huy, tại bên ngoài đương đường chủ cảm giác thế nào?"

Vong Xuyên đối với Bạch Vũ Huy cười nói.

Cái sau kìm lòng không được thở dài:

"Một tháng qua, tiền bạc tài nguyên mặc dù là nhiều rất nhiều, mua mấy quyển võ học bí tịch, thế nhưng mỗi lúc trời tối ngủ không ngon, không dám ngủ say, sợ bị Cái Bang, Ngũ Độc giáo người sờ vuốt đường khẩu, hơn nữa, cùng quan phủ, bản thổ thế lực giao tiếp, cũng muốn lãng phí một chút thời gian cùng tâm lực, có được có mất đi. . ."

"Ta nếu là cũng có thể có Nhị Cẩu, Triệu đội dạng này người hỗ trợ phụ tá liền tốt."

"Sư huynh ngươi quá hạnh phúc."

Bạch Vũ Huy kêu ca kể khổ.

Vong Xuyên dở khóc dở cười:

"Đã sớm để cho các ngươi chú ý bồi dưỡng thành viên tổ chức của mình, làm sao còn không có bồi dưỡng được tới?"

"Không dễ như vậy a."

"Những bang phái này đệ tử, từng cái đều là tâm nhãn, không giống Triệu đội như vậy chính trực. . . Ai, tính toán, cái này muốn nhìn cơ hội, ta đây không phải là một mực không tìm được cơ hội thích hợp nha."

Bạch Vũ Huy bây giờ biết, cảm thấy mình có thể làm đến là một chuyện, nhưng chân chính chấp hành, tràn đầy biến số.

Ít nhất hắn cho đến bây giờ, chỉ chiêu mộ đến mấy cái biết đánh biết giết thủ hạ, hiện nay không tìm được Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Vương Nguyệt Huy dạng này người. . .

"Đúng rồi, sư huynh, lần này đem chúng ta kêu đến, là có cái gì đại sự?"

Bạch Vũ Huy quả quyết nói sang chuyện khác.

Vong Xuyên hít sâu một hơi, đem Âu Dương gia tộc thuyền lớn đội cần hộ hàng tin tức nói đi ra:

"Hành động lần này, các ngươi nguyện ý tham dự vào, ta cho 20 lượng hoàng kim giữ gốc, một khi phát sinh chiến đấu, tiền trợ cấp chúng ta Tào bang phụ trách."

"20 lượng hoàng kim! Làm a! Vì cái gì không làm? !"

Một lần nhiệm vụ ích lợi bù đắp được một cái đường khẩu cả ngày ích lợi, nhất định phải làm a!

Lâm Tuần cái thứ nhất tỏ thái độ.

"Cần bao nhiêu người, Vong Xuyên ngươi cứ mở miệng chính là, ta ngày đó có thể đem đường khẩu huynh đệ toàn bộ phái ra hộ tống."

Lâm Tuần biết Vong Xuyên sẽ không tùy tiện mở miệng, lần này mở miệng, khẳng định việc quan hệ trọng yếu, hắn nhất định phải toàn lực ủng hộ.

Đúng

Bạch Vũ Huy cái thứ hai hưởng ứng:

"Sư huynh thưởng nhiệm vụ, Hắc Lũng huyện bên này nhất định phải đuổi theo."

"Ta cũng giống như Lâm đại ca, nghe lệnh làm việc!"

Hai vị đường khẩu đáp ứng.

Tăng thêm Phi Tử bên kia đã làm tốt chuẩn bị, hạ lưu thủy vực ba cái đường khẩu toàn bộ sẵn sàng.

Vương Nguyệt Huy cùng Hồng Khai Bảo không cần tỏ thái độ.

Hiện nay Tam Giang phân đà đà chủ vẫn là Vong Xuyên.

Vong Xuyên lời nói chính là mệnh lệnh!

Hai người biết, tất nhiên đường chủ nói muốn toàn lực hộ tống, Tam Giang phân đà tất nhiên là trong đó trọng yếu chiến lực.

Vương Nguyệt Huy nói:

"Đường chủ."

"Khoảng thời gian này, chúng ta lại tăng lên một nhóm chính thức Võ giả cùng Nhất phẩm Võ giả. . . Ngày ấy, chúng ta có thể xuất động tám mươi vị Nhất phẩm Võ giả cùng 120 vị chính thức Võ giả tham dự hộ tống! Ngoại trừ phân đà lưu lại một nhóm người đóng giữ, những người còn lại nhân viên, có thể sung làm đội ngũ tuần tra, tăng cường đối với thủy vực khống chế."

Vương Nguyệt Huy không vội không chậm bẩm báo.

Lâm Tuần nghe là quất thẳng tới hơi lạnh:

"Xuất động hai trăm cái chính thức Võ giả chiến lực, các ngươi còn có thể an bài tuần tra đội tàu." Hắn đối với Tam Giang phân đà thực lực nội tình có tiến một bước hiểu rõ.

Phải biết rằng lúc trước Dụ Long bang cường thịnh nhất thời kỳ, cũng liền mười mấy cái Nhất phẩm Võ giả. . .

Vong Xuyên dưới tay một cái phân đà, xem ra chí ít có hơn 100 cái Nhất phẩm Võ giả.

Không hổ là khiêu chiến đệ nhất thiên hạ giúp Tào bang!

Đáng sợ!

"Đến lúc đó, đường khẩu bên này, ta tự mình dẫn đội."

"Ít nhất xuất động bốn vị nhị phẩm Võ giả cùng sáu mươi vị Nhất phẩm Võ giả, mặt khác còn đem an bài một nhóm chính thức Võ giả cùng Chuẩn Võ giả tham dự hộ tống!"

"Tam Giang phân đà bên này người, cùng ta cùng nhau tiến về quận phủ biên giới thủy vực tiếp ứng."

"Còn lại bến tàu đường khẩu đội tàu ven đường mở đường."

Phải

Lâm Tuần không tự giác dùng tới tôn kính ngữ khí.

Vong Xuyên cho bọn hắn xác định thời gian cụ thể, địa điểm cùng liên quan chú ý hạng mục, Vương Nguyệt Huy, Hồng Khai Bảo rời đi. . .

Lâm Tuần lạc hậu một bước, không nhịn được mà hỏi thăm:

"Vong Xuyên, ngươi cho ta cái lời nói thật, ngươi có phải hay không đã đột phá đến tam phẩm?"

"Đúng a."

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, nói:

"Cho nên lần này hộ tống hành động từ ta phụ trách dẫn đội tọa trấn, xảy ra vấn đề, trực tiếp phá sản."

Một câu cuối cùng, xem như là nói đùa lời nói.

Lâm Tuần trên dưới dò xét, chậc chậc nói:

"Khó trách lúc tiến vào liền cảm giác khí chất của ngươi hoàn toàn khác nhau, như trước kia Bạch đội trưởng một dạng, nhìn không thấu, cho người cảm giác rất cường đại."

"Ta nghe nói, Bạch đội trưởng tại tam phẩm thời điểm có thể tự mình truyền thụ 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》. . . Vong Xuyên ngươi chừng nào thì cũng nắm giữ một môn kỹ nghệ, đến lúc đó giúp đỡ huynh đệ."

Vong Xuyên đầu tiên là sững sờ:

《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 quả nhiên là chính Bạch đội trưởng chế ra.

Chính mình. . .

Đến lúc đó chế tạo ra Tam phẩm nội công tâm pháp 《 Huyền Vũ Quyết 》 so với Bạch đội trưởng chỉ mạnh không yếu.

Thế là khẽ mỉm cười, nói:

"Chờ ta thật tốt tu luyện, một ngày kia, cũng cho ngươi làm một bản võ học bí tịch."

Tốt

Lâm Tuần phất tay tạm biệt.

Trong phòng, chỉ còn lại Bạch Vũ Huy.

Vong Xuyên đóng cửa.

"Tỷ ngươi bây giờ tại duyên hải bên kia, tình huống như thế nào?"

"Tiền kỳ rối loạn, bên kia người toàn bộ đều bị làm rối loạn, lòng người bàng hoàng, thu nạp nhân tâm đều tốn không ít thời gian. . . Tỷ ta còn bị vội vã cuốn vào đến mấy cái bang phái chém giết phá sự bên trong, còn tốt trấn áp xuống, bất quá, thời gian khẳng định không có bên này sống dễ chịu."

". . ."

"Chủ yếu là bên kia phòng làm việc tổ 'cày tiền' không có đi bên trên quỹ đạo, Khai Hoang đội cần một lần nữa tổ kiến dạy dỗ, không có người cung cấp nuôi dưỡng, chính mình nhận nhiệm vụ kiếm tiền, lại chưa quen cuộc sống nơi đây, có chút khó." Bạch Vũ Huy ngữ khí trầm trọng.

Nghe đến đó, Vong Xuyên lấy điện thoại ra, trực tiếp bấm Bạch đội trưởng điện thoại..