Chương 330: Thủy trại, khói, sương mù, thủy chiến (chương 4:)

Chương 330: Thủy trại, khói, sương mù, thủy chiến (chương 4:)

Ba ngày đi qua, 《 Huyền Vũ Quyết 》 thanh tiến độ đẩy tới đến 4,098/ 5,000;

Vong Xuyên từ Tam Hợp quận tổng đà bến tàu lên thuyền.

Tổng đà bên này vì hắn chuẩn bị năm con cá vảy đường vân gia cố thuyền lớn, mỗi một đầu đều là ba cột buồm thương thuyền, boong thuyền có thể chứa đựng 20-30 người.

Hơn 180 tên Tào bang đệ tử đi theo Vong Xuyên lên thuyền

Vong Xuyên thuyền đứng giữa;

Tả hữu là Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu phụ trách;

Đội tàu tiến vào Tam Giang phân đà!

Tam Giang phân đà nhân viên, tại Vương Nguyệt Huy, Hồng Khai Bảo dẫn đầu xuống, cấp tốc lên thuyền, trọn vẹn xuất động hai trăm người;

Năm đầu ba cột buồm thuyền lớn boong tàu, mạn thuyền hai bên đứng đầy Võ giả, từng cái lưng cung cài tên, bên hông khoác đao, võ trang đầy đủ, thanh thế phô trương đều đạt tới cường thịnh.

Vương Nguyệt Huy, Hồng Khai Bảo riêng phần mình phụ trách một đầu thuyền lớn!

Đội tàu lấy tên nhọn trận hình mở đường, tiến vào Tam Hợp giang hạ lưu thủy vực.

Ven đường, tùy thời có thể gặp Tào bang tàu nhanh, mang theo tuần tra tiểu đội ẩn hiện tại khác biệt thủy vực, nghiêm mật giám sát ven bờ cùng mặt sông đường sông.

Đội tàu xuôi dòng mà xuống, tốc độ rất nhanh.

Đội tàu trải qua Hắc Lũng huyện thời điểm, Bạch Vũ Huy bên này chuẩn bị hai mươi đầu tàu nhanh, tám mươi vị Võ giả, Chuẩn Võ giả, tại Bạch Vũ Huy dẫn đầu xuống, một đường theo gió vượt sóng, tiến vào Huệ Thủy huyện lưu vực.

Huệ Thủy huyện lưu vực nhân mã đã trước thời hạn cất cánh, tại Lâm Tuần dẫn đầu xuống, một đầu thuyền lớn mang theo hai mươi đầu tàu nhanh qua Thủy trại, tiến vào Dung Thành huyện, cùng Phi Tử phụ trách đội tàu tụ lại, ven đường vải khống.

Âu Dương gia tộc lần này nhiệm vụ, Tam Hợp quận tổng cộng xuất động vượt qua sáu trăm người! Chân chính là thanh thế cuồn cuộn!

Đội tàu một đường tại trên mặt sông hành động, cờ xí phấp phới!

Ven đường các đại bến tàu đường khẩu cùng quá khứ thương thuyền đều ghé mắt.

"Tào bang đội tàu!"

"Thật nhiều người!"

Oa

"Ai nói Tào bang bây giờ nhân viên thiếu thốn, nội bộ trống rỗng?"

"Tùy tiện liền xuất động nhiều như vậy thuyền cùng nhân viên. . . Xem xét chính là tinh binh cường tướng!"

"Chậc chậc. . ."

"Không hổ là trên nước đệ nhất đại bang phái!"

"Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo."

Lại nhìn trên đường đi, các đại bến tàu đường khẩu đội ngũ tuần tra, rất có một loại thủy vực hoàn toàn vải khống, đề phòng nghiêm ngặt, sinh ra chớ vào cảm giác áp bách.

Tào bang đội tàu trải qua Thủy trại. . .

Có người xa xa nhìn thấy Tào bang chiêu kia dao động cờ xí, thanh thế kinh người đội tàu, thần sắc ngưng trọng.

"Chết tiệt."

"Tào bang đám này gia súc. . ."

"Có tiền chính là tốt."

"Cái này liền lại chiêu mộ đến một nhóm người bán mạng."

Hừ

"Một đám người ô hợp mà thôi."

"Chân chính giết, có thể có mấy cái người chân tâm thay Tào bang bán mạng?"

"Phân phó!"

"Đều vững vàng, vì các huynh đệ báo thù thời điểm, lập tức sắp đến. . ."

Cây rong um tùm, cá lấy được giàu có vùng nước này, tạm thời không có người chiếm cứ.

Vong Xuyên xa xa hướng về nguyên thuộc về Dụ Long bang tổng bộ đường khẩu Thủy trại phóng tầm mắt tới, bên kia hơi nước bao phủ.

Mấy cái đến từ Dung Thành huyện tuần tra thuyền dừng sát ở bên này, bố trí tai mắt trạm gác, bên trong cũng không có khác thường.

Vong Xuyên thu tầm mắt lại.

Đội tàu xuôi dòng chạy qua Dung Thành huyện, tiến vào cùng Âu Dương gia tộc, Uy Hải quận ước định thủy vực phần cuối. . .

Hội hợp Lâm Tuần, Phi Tử đội tàu.

Đội hộ vệ ngũ càng lớn mạnh!

Sáu đầu thuyền lớn, hơn 70 đầu tàu nhanh.

Phía trước đã có mười mấy đầu tàu nhanh chờ.

Toàn bộ đều là Tào bang thuộc hạ chi nhánh bang phái nhân mã.

Bọn hắn nhìn thấy Tam Hợp quận phương diện lái tới đội tàu, không khỏi lộ ra vẻ chấn động:

"Lợi hại!"

"Tam Hợp quận binh cường mã tráng a."

"Cái này phô trương, chậc chậc. . ."

"Cũng không biết là vị kia đại lão tự mình dẫn đội hộ vệ!"

"Có nhiều như vậy thuyền cùng hộ vệ, nhiệm vụ lần này, chúng ta xem như là thoải mái nhất."

Bọn hắn cũng không dám tới quấy rầy, yên lặng tại chính mình địa giới thủy vực chờ Âu Dương gia tộc đội tàu tới.

Đại khái qua hơn một canh giờ.

Âu Dương gia tộc đội tàu, cuối cùng đi ngược dòng nước, tiến vào Tào bang đệ tử tầm mắt.

"Đường chủ!"

"Âu Dương gia tộc đội tàu, tới."

Người phía dưới tới bẩm báo.

Vong Xuyên mở mắt ra, đi lên mũi thuyền boong tàu.

Chỉ thấy phía trước nhất trên thuyền lớn, thật cao tung bay thương hào Âu Dương gia tộc cờ xí, cùng với Tào bang Uy Hải quận cờ xí.

Mười mấy đầu thuyền lớn, lần lượt tiến vào tầm mắt, trùng trùng điệp điệp.

Tại đội tàu phía sau, đi theo rất nhiều thuyền nhỏ.

"Uy Hải quận chư vị, đa tạ một đường đưa tiễn!"

"Cáo từ!"

"Thuận buồm xuôi gió!"

Âu Dương gia tộc đội tàu bên trên, từng đám đến từ Tào bang đệ tử xuống thuyền.

Vong Xuyên chú ý tới, trong đó cầm đầu nam tử, đổi thuyền sau xa xa đối với chính mình chắp tay, cái sau bên hông có một khối cùng chính mình giống nhau như đúc lệnh bài.

Đoán chừng là Uy Hải quận đường khẩu phó đường chủ.

"Huynh đệ, tiếp xuống liền nhìn các ngươi."

"Cáo từ!"

Vong Xuyên ôm quyền đáp lễ.

"Cáo từ!"

Uy Hải quận bên này nhiệm vụ đã hoàn thành.

Bọn hắn có thể nói là lấy được lần này hộ vệ tiền thưởng.

Nhưng đó là bởi vì Âu Dương gia tộc tại Uy Hải quận có thế lực, một khi phát sinh bất cứ chuyện gì, bọn hắn người có thể nhanh chóng gấp rút tiếp viện. . .

Âu Dương gia tộc tại Tam Hợp quận thế lực rất bình thường, gần như không có can thiệp năng lực.

Tiếp xuống mới là nguy hiểm nhất.

Cũng là thử thách Tam Hợp quận đường khẩu thực lực thời điểm.

"Tàu nhanh tại trước!"

"Mở đường!"

Vong Xuyên ra lệnh một tiếng, Tam Hợp quận bên này đội tàu, lập tức đều đâu vào đấy xuất phát xuất phát.

Phi Tử đội tàu tại phía trước;

Phía sau đi theo Tào bang đường khẩu thuyền lớn!

Âu Dương gia tộc thuyền hàng tổng cộng có mười năm chiếc nhiều, cần Lâm Tuần, Bạch Vũ Huy đội tàu đi theo tại mặt bên hộ tống. . .

Cũng may lần này Tào bang xuất động đủ nhiều thuyền.

Đội tàu vững vàng phá sóng tiến lên!

Đội tàu đi ngược dòng nước, tốc độ tiến lên rất chậm.

Thế nhưng có từng nhánh tuần tra tàu nhanh ở phía trước giám sát mặt sông cùng hai bên bờ tình huống, Âu Dương gia tộc trên thuyền hộ vệ vẫn là rất yên tâm.

Đội tàu qua Dung Thành huyện, tới gần Thủy trại thời điểm. . .

Mặt sông đột nhiên bao phủ lên một mảnh sương mù.

Triệu Hắc Ngưu duỗi dài cái mũi ngửi ngửi, khẽ nhíu mày:

"Không đúng."

"Đây không phải là sương mù, đây là khói!"

"Lập tức đưa tin thông báo đường chủ, Thủy trại bên kia có tình huống!"

Hộ vệ đội tàu bên trên Tào bang đệ tử, nhao nhao đề cao cảnh giác, hái cung cài tên, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Vong Xuyên đáp lại rất bình tĩnh:

"Không cần loạn."

"Tiếp tục đi tới!"

Một bên phân phó, một bên mang theo Hoàng Long Cung, đạp nước mà đi, đi tới nhất tới gần Thủy trại trên thuyền lớn, rơi xuống Vương Nguyệt Huy bên người.

Bên này lớn nhỏ thuyền bên trên, tất cả Tào bang đệ tử, đã giương cung cài tên, chỉ hướng khói bay tới phương hướng.

Đội tàu đi tới Thủy trại khói nồng nặc nhất một mảnh thủy vực thời điểm, trong nước không ngừng có máu tươi toát ra.

Đây là Phi Tử dưới trướng một đám thủ hạ thủy quỷ cùng người chém giết.

Dưới nước đập giết.

Tào bang cho tới bây giờ không giả.

Đúng lúc này.

Mấy chục cây mũi tên, tạo thành một trận mưa tên, phá vỡ khói rơi vào đội tàu bên trên.

"Đánh trả! !"

Không cần Vong Xuyên phân phó.

Súc thế đã lâu trọng Tào bang đệ tử, nhao nhao hướng về mũi tên phóng tới phương hướng đánh trả.

Mấy lần mưa tên đâm vào khói.

Song phương ngươi tới ta đi đối xạ.

Song phương đều có thương vong.

Nhưng khói bên trong mưa tên càng ngày càng ít, cơ hồ bị ép không ngẩng đầu lên được..