Chương 331: Có dám hay không lưu lại tính danh (chương 5:) (1)

Chương 331: Có dám hay không lưu lại tính danh (chương 5:) (1)

Âu Dương gia tộc đội tàu bên trong.

Một đám hộ vệ, thần sắc ngưng trọng quan chiến.

"Không nghĩ tới, mới tiến vào Tam Hợp quận, liền có người cướp thuyền."

"Đây là bắt nạt chúng ta Âu Dương gia tộc tại Tam Hợp quận không có thế lực!"

Hừ

"Chỉ mong Tào bang Tam Hợp quận đường khẩu người gánh vác, bằng không, chúng ta đội tàu nhóm này trọng hàng, nhưng là chỉ có thể chìm sông."

Âu Dương gia tộc người, hiện nay ngữ khí vẫn tương đối nhẹ nhõm.

Bởi vì Tào bang tại cùng kẻ tập kích giao phong bên trong rõ ràng ở vào ưu thế vị trí.

Cho dù đối phương sớm chuẩn bị khói, thế nhưng khói sẽ không ảnh hưởng đến dưới nước chém giết.

Tào bang đã trước thời hạn an bài nhân mã chui vào trong nước.

Địch nhân không có cách nào tới gần.

Tào bang thủy chiến năng lực, là bất luận cái gì bang phái, thủy phỉ thúc ngựa cũng không sánh nổi.

Xoạt

Một cỗ thi thể từ trong nước nổi lên, bị chậm rãi tiến lên đội tàu đẩy ra;

Ngay sau đó, là càng ngày càng nhiều thi thể nổi lên mặt nước.

Âu Dương gia tộc hộ vệ nhìn đến rất cẩn thận:

"Chết người, đại bộ phận đều không phải Tào bang đệ tử."

"Tam Hợp quận đường khẩu người, vẫn còn có chút thực lực. . ."

"Cái đó là. . ."

"Thủy chiến, Tào bang rất khó bại."

"Tam Hợp quận dẫn đội người, có chút bản lĩnh! Một chiếc thuyền lớn mang theo mười mấy đầu thuyền nhỏ, liền đem Thủy trại bên kia thế công hoàn toàn chặn lại."

Tào bang thuyền lớn, cũng chính là Vong Xuyên hiện nay chỗ thuyền lớn, gắt gao đè vào đội tàu thông hành bên cạnh, mang theo mười mấy đầu thuyền nhỏ, một mực giữ lại địch nhân đường tấn công.

Mưa tên áp chế!

Thủy quỷ bố trí canh phòng!

Tại Vong Xuyên đám người không thấy được địa phương.

Thủy trại bên trong.

Có mười mấy cái tu vi tại Nhị phẩm trở lên Võ giả xác chết trôi mặt sông, thân thể bị máu tươi nhiễm đỏ.

Đinh đinh! !

Lợi hại nhất một vị thủ lĩnh, bây giờ cùng một vị mặc bó sát người đồ lặn nữ tử đối chiến cùng một chỗ.

"Các hạ đến cùng là ai!"

"Vì cái gì giết ta trong bang đệ tử!"

"Tào bang bên trong, căn bản không có ngươi cái này một người!"

Vị này Tứ phẩm Võ giả, vừa kinh vừa sợ.

Hắn nguyên bản dẫn người ở chỗ này mai phục phải hảo hảo, chuẩn bị dùng khói sương mù vây khốn Tào bang đội tàu, sau đó dùng tràn đầy dầu trẩu thuyền nhanh chóng đầy mặt sông, đốt Âu Dương gia tộc, Tào bang đội tàu, cho Tào bang hung hăng tới một chút.

Không nghĩ tới. . .

Mới vừa đốt cuồn cuộn khói đặc, liền đụng phải nữ sát tinh này.

Thừa dịp khói nồng đậm, từ trong nước giết ra đến, nhất cổ tác khí giết mấy vị Thuyền lão đại, đem phụ trách đến tiếp sau kế hoạch một đám huynh đệ toàn bộ cho giết.

Kế hoạch xuất hiện to lớn chỗ sơ suất!

Vị này Tứ phẩm Võ giả tự nhiên là tức hổn hển, sát tâm nộ trướng.

Mà lại đối phương vậy mà cũng có Tứ phẩm Võ giả tu vi, hơn nữa khinh công tương đối không tầm thường, rõ ràng là có trứ danh cửa đại phái đệ tử khí độ.

"Nhận ủy thác của người, hết lòng vì người khác làm việc! Ngươi bây giờ lui, còn có thể sống."

Bạch Kinh Đường âm thanh lành lạnh, liên tiếp cùng đối phương giao phong hơn mười chiêu, lẫn nhau người này cũng không làm gì được người kia.

Bạch Kinh Đường một bên hướng chiêu, một bên đem sinh ra sương mù dày đặc cỏ tranh đạp vào trong nước.

Mắt thấy khói dần dần chuyển yếu, ánh mắt rõ ràng, đối diện người không dám tiếp tục lưu lại, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Có bản lĩnh lưu lại danh tự, ta ngày khác nhất định có chỗ báo. . ."

Bạch Kinh Đường hừ lạnh trào phúng:

"Có bản lĩnh, ngươi lưu lại danh hiệu!"

". . ."

Đối phương á khẩu không trả lời được.

Tập kích Tào bang đội tàu, lưu lại vạn đây? Tốt bị Tào bang treo thưởng truy nã?

Hô

Cái sau không cần phải nhiều lời nữa, bứt ra lui lại, quay đầu xông vào Thủy trại chỗ sâu.

Theo thủ lĩnh rời đi. . .

Trong nước cùng người trên thuyền, cấp tốc mất đi khói che lấp, trở thành Tào bang bia sống.

Bạch Kinh Đường xa xa nhìn thấy trên thuyền lớn lỗi lạc mà đứng hai đạo thân ảnh quen thuộc, lộ ra một tia nắng xuân tuyết tan nụ cười.

Quay người.

Bạch Kinh Đường bắt đầu lục soát đám này Võ giả thi thể.

Bạch Kinh Đường là Vong Xuyên lâm thời dọn tới cứu binh.

Tại tiếp vào Vong Xuyên điện thoại, biết được có một phần 100 lượng hoàng kim nhiệm vụ hộ vệ, vừa vặn thiếu tiền Bạch Kinh Đường, không chút do dự đón lấy cái này nhiệm vụ.

Chỉ bất quá. . .

Tại Vong Xuyên an bài xuống, Bạch Kinh Đường không cần cùng đội tàu tụ lại, mà là lấy ám tuyến phương thức, lặng lẽ tìm hiểu di chỉ thủy trại Dụ Long bang, cùng với hạ lưu thủy vực hẹp nhất khu vực kia.

Bạch Kinh Đường nắm giữ 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 cùng 《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》 lại là Tứ phẩm Võ giả thực lực, điều tra chui vào ám sát, những thứ này nhiệm vụ cũng khó khăn không đổ nàng.

Thế là. . .

Liền có Dụ Long bang Thủy trại thủy chiến.

Bạch Kinh Đường biết, chỉ cần ngăn cản dầu trẩu lan tràn hỏa công mặt sông, liền có thể bảo đảm đội tàu an toàn.

Vong Xuyên biết, nếu như Thủy trại bên này tính nguy hiểm quá lớn, Bạch đội trưởng sẽ nghĩ biện pháp tới thông báo chính mình.

Nội ứng ngoại hợp phía dưới, rất nhẹ nhàng hóa giải Thủy trại bên này nguy cơ.

Cuối cùng Thủy trại bên này chỉ để lại hơn 100 cỗ 'Thủy phỉ' thi thể.

Đội tàu chỉ trả giá ba tên đệ tử tử vong, mười mấy người thụ thương đại giới, thong dong rời đi vùng nước này.

Đội tàu tiến vào Huệ Thủy huyện địa giới thời điểm, Âu Dương gia tộc bên này, đối với Tào bang Tam Hợp quận biểu hiện hết sức hài lòng.

Ven đường, trên mặt sông cảnh giới thuyền rất nhiều;

Trật tự rành mạch!

Vừa rồi tập kích sự kiện, tựa hồ căn bản là chưa từng ảnh hưởng đến Tào bang.

"Không hổ là trên mặt nước đệ nhất bang phái."

"Tào bang thực lực, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Có Tào bang xuất thủ hộ vệ, chúng ta liền nhẹ nhõm nhiều."

Đội tàu tới gần chạng vạng tối thời điểm tiến vào Hắc Lũng huyện địa giới. . .

Dựa theo quy củ, đội tàu cần tại ban đêm phía trước đỗ bến tàu.

Thế nhưng tại Vong Xuyên yêu cầu bên dưới, đội tàu tiếp tục tiến lên, lúc chạng vạng tối phân đi theo mở đường thuyền tiến vào Tam Giang phân đà.

Ở trên người Vong Xuyên.

Đội tàu chỉ có đến chính mình địa đầu, hắn mới có tuyệt đối lực khống chế.

Hơn nữa!

Tam Giang phân đà nhân viên, rõ ràng là Hắc Lũng huyện mấy lần!

Hợp Giang trấn bến tàu, đèn đuốc sáng trưng!

Bên này đã sớm chuẩn bị xong vị trí, để đội tàu cập bờ.

Tào bang đệ tử càng là võ trang đầy đủ khống chế toàn bộ bến tàu, một bộ binh cường mã tráng, đề phòng nghiêm ngặt chiến trận.

Âu Dương gia tộc bên này nguyên bản một điểm không thoải mái, lập tức cũng tan thành mây khói.

Áp vận đi thuyền, an toàn trọng yếu nhất.

Tất nhiên Tam Giang phân đà bên này làm tốt đầy đủ tiếp ứng, phòng ngự công việc, bọn hắn còn có cái gì dễ nói?

Vong Xuyên trên thuyền nhìn thấy đã thay đổi trang phục xong xuôi Bạch Kinh Đường.

Tỷ

Bạch Vũ Huy hưng phấn nghênh đón tiếp lấy.

Bạch Kinh Đường rất là cưng chiều trên dưới dò xét, nói:

"Không sai, so với trước đây thành thục, khoảng thời gian này đường chủ không có uổng phí làm."

Sau đó chuyển nhìn về phía Vong Xuyên, nói:

"Vong Xuyên, đa tạ ngươi chiếu cố Bạch Vũ Huy."

"Sư đệ của ta, tự nhiên là muốn nhiều chiếu cố, huống chi, chính hắn cũng rất không chịu thua kém."

Vong Xuyên cười nói:

"Còn chưa kịp cảm ơn Bạch đội trưởng, hôm nay Thủy trại một trận chiến có thể hữu kinh vô hiểm vượt qua, toàn bộ nhờ Bạch đội trưởng."

Hắn đã theo phía sau phụ trách thu thập quét dọn chiến trường huynh đệ trong miệng hiểu được, thủy phỉ tại Thủy trại mấy đầu trên thuyền nhỏ tràn đầy 'Vò dầu trẩu' .

Một khi những thứ này dầu trẩu toàn bộ bay vào trong nước, không nói hủy diệt đội tàu, ít nhất có thể cho đội tàu mang đến phiền toái không nhỏ cùng tổn thất.

Bạch đội trưởng vị này chuẩn bị ở sau cường viện, mời đúng.

"Lấy người tiền tài, trừ tai họa cho người."

Bạch Kinh Đường khẽ mỉm cười:

"Về sau lại có loại này cao ích lợi nhiệm vụ, tùy thời bảo ta."

Ra một lần nhiệm vụ 102 hoàng kim, đi chỗ nào đi tìm?.