Chương 331: Có dám hay không lưu lại tính danh (chương 5:) (2)

Chương 331: Có dám hay không lưu lại tính danh (chương 5:) (2)

Vong Xuyên gật đầu:

"Nhất định!"

Tào bang bây giờ nhân viên thiếu thốn, Tứ phẩm Võ giả thực lực giúp đỡ, không dễ tìm.

Thứ 332 chương phỉ hào Quỷ lão thất (chương 6:)

"Ngươi muốn coi chừng."

"Hôm nay tại Thủy trại bên kia, xuất hiện một vị Tứ phẩm Võ giả tu vi cao thủ, hắn võ công nội tình, nhìn xem rất tạp, nghe bọn hắn đối thoại, đều là đến từ Cái Bang."

Bạch Kinh Đường tại trong khoang thuyền nhắc nhở Vong Xuyên:

"Bây giờ chỉ còn lại Tứ phẩm Võ giả chạy trốn, đội tàu cũng đến Tam Giang phân đà, Cái Bang bọn hắn cũng đã không có tiếp tục đối với đội tàu xuất thủ có thể, nhưng phải đề phòng bọn hắn xung kích các ngươi đường khẩu, giết người cho hả giận."

Bạch Kinh Đường kỳ thật rất rõ ràng, hiện nay Tào bang Tam Hợp quận đường khẩu tình huống, không thể lạc quan.

Ba vị đường chủ toàn bộ thụ thương, Thất gia đến nay còn tại tiếp thu Thẩm thần y điều trị! Bây giờ chính là phía sau trống rỗng thời điểm.

Nhưng nàng hiển nhiên không biết, Thất gia đã thật sớm khôi phục.

Hiện nay biết Thất gia thương thế khỏi hẳn người, chỉ có Vong Xuyên, Thôi Minh Tước, Lâm Thốn Tâm, Thẩm thần y cùng với Doãn đường chủ. . .

Đều là có thể tin người!

Hắn cũng không định đối với Bạch Kinh Đường lộ ra tin tức này, chỉ gật một cái đầu bày tỏ đường khẩu còn có Lâm Thốn Tâm trông coi, qua loa đi qua.

. . .

Đêm khuya, yên lặng như tờ.

Tam Hợp quận bến tàu quảng trường yên tĩnh.

Một đạo hắc ảnh lặng lẽ từ trong nước đi ra, lặng yên không một tiếng động trượt vào phụ cận hòm gỗ lều bên trong, sau đó như quỷ mị xông vào Tam Hợp quận đen trong ngõ nhỏ.

Người này, chính là Cái Bang Chu trưởng lão 'Chu Dung' .

Từ khi cùng Lạc lão thất mưu cầu Tam Hợp quận đường khẩu thất bại về sau, hắn một mực trong bóng tối điều khiển nhân mã, từ Thanh Hà quận điều một nhóm đắc lực đệ tử Cái Bang lặng lẽ chui vào, chuẩn bị tìm cơ hội cường công Tam Hợp quận đường khẩu.

Thời cơ tốt nhất chính là Thất gia độc phát thân vong, đường khẩu rắn mất đầu!

Nhưng mà!

Tại Thẩm thần y kéo dài tính mạng phía dưới, Thất gia một mực kéo tới bây giờ.

Cho dù Cái Bang đã đem Tào bang sẽ 《 Độc Sa Chưởng 》 hai vị Võ giả một chết một bị thương, Thất gia chậm chạp vẫn là không có độc phát. . .

Mà lại lúc này, Âu Dương gia tộc đơn hàng lớn, điều đi phụ trách tọa trấn đường khẩu Vong Xuyên, đồng thời còn có một đám người đi theo Vong Xuyên rời đi Tam Hợp quận chấp hành nhiệm vụ.

Chu Dung vừa bắt đầu vẫn là không nghĩ cường công Tam Hợp quận đường khẩu, dù sao Tào bang ở chỗ này tai mắt đông đảo, hơi một cái sơ sẩy, liền sẽ gặp phải các phe truy sát, chết rất nhiều người!

Chu Dung lui cầu kỳ thứ, nghĩ ra hỏa thiêu đội tàu, trọng thương Tào bang, bức Tào bang bồi thường Âu Dương gia tộc độc kế!

Nhưng mà!

Chu Dung vỗ đầu làm ra quyết đoán, để cho hắn hao tổn rơi hơn 100 cái huynh đệ.

Cho dù hắn là trong bang trưởng lão, bởi vì hắn chết nhiều người như vậy, sau khi trở về khẳng định cũng không có quả ngon để ăn.

Lựa chọn bây giờ, chỉ có thể lập công chuộc tội!

Chu Dung quyết định mạo hiểm đi một nước cờ hiểm.

Ở trong thành đổi một bộ đêm đen đi áo, hắn bịt kín mặt, xách theo đoản đao, lặng lẽ tới gần Tam Hợp quận đường khẩu, nghe âm biện vị, tìm cái trống rỗng lật vào Tào bang đường khẩu.

Đối với Thất gia viện tử, hắn là rõ ràng.

Ẩn thân bóng tối, một đường lặng lẽ tiềm hành, hỗn đến Thất gia viện tử phụ cận, nghe được bên trong có ít nhất sáu người âm thanh.

Chu Dung nín thở ngưng thần:

Một cái Nhị phẩm;

Bốn cái nhất phẩm;

Còn có một cái rất hư nhược khí tức.

Người cuối cùng, tất nhiên chính là Thất gia!

Chu Dung trong mắt lập lòe sát ý, nắm chặt đoản đao, dưới chân một điểm, leo tường mà vào, xuất hiện tại viện tử bốn cái Nhất phẩm Võ giả tầm mắt bên trong.

Ai

Cảnh giác tiếng gào to vừa vặn vang lên, người liền đã bị đánh đỉnh đầu mặt phóng tới phi đao chính giữa yết hầu. . .

Hai vị Nhất phẩm Võ giả tại chỗ bỏ mình!

Chu Dung thân pháp tốc độ kinh người tới gần đến một tên khác Nhất phẩm Võ giả trước mặt, giơ tay chém xuống.

Quét quét!

Cắt yết hầu!

Chọc tâm!

Khoảng cách gần hai đao, vị thứ ba Nhất phẩm Võ giả lượng máu về không.

Sau đó như thiểm điện vung ra đoản đao.

Phốc

Đoản đao lõm vào thật sâu vị cuối cùng Nhất phẩm Võ giả trái tim.

Ẩn chứa nội lực một kích, lực sát thương kinh người, trực tiếp xuyên thủng trái tim, đồ diệt đi một tên sau cùng hộ vệ.

Ba

Chu Dung nhìn cũng chưa từng nhìn bốn người nửa mắt, phá cửa sổ xâm nhập Thất gia gian phòng.

Trong phòng, nhị phẩm Võ giả tu vi Thôi Minh Tước, trong tay bưng 'Xuyên Tâm Nỏ' bóp cò.

Trùng hợp tại Chu Dung xâm nhập nháy mắt, phá giáp nỏ tiễn chui vào thân thể của hắn.

Chu Dung kêu lên một tiếng đau đớn:

"Tự tìm cái chết!"

Phá giáp nỏ tiễn đích thật là hắn không có nghĩ tới, nhưng thương thế không tính nghiêm trọng.

Chu Dung bước nhanh đột tiến, năm ngón tay vặn một cái, chụp vào Thôi Minh Tước yết hầu, đồng thời vung ra một cái phi đao, chính giữa phòng ngủ trong đệm chăn bệnh nhân. . .

Nhưng mà.

Thôi Minh Tước dưới chân liên tục điểm, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, một hàng tinh cương tên nỏ từ phía sau vách tường nổ bắn ra mà ra.

Chu Dung sắc mặt đột biến, vội vàng quay đầu, lại lư đả cổn, tránh đi trong phòng cơ quan.

Đại lượng vôi phấn từ trên trời giáng xuống!

Cùng lúc đó.

Tên nỏ cơ lò xo âm thanh vang lên.

Chu Dung hoảng hốt!

Hỏng bét!

Cạm bẫy! !

Hắn vội vàng phi thân đánh vỡ cửa sổ, ngã ra viện tử.

A

Chu Dung mặc dù đã vô cùng quả quyết, nhưng vẫn là trúng hai cây tên nỏ, tên nỏ tiến vào bắp chân, khinh công thân pháp đã là không dùng được, vô vọng chạy thoát.

"Chết tiệt Quỷ lão thất!"

"Lăn ra đây!"

Chu Dung rất thông minh, nhìn thấy bên trong nhiều như vậy bố trí, đại khái suy đoán ra Thất gia hẳn là không có bị chính mình bắn giết, nhe răng trợn mắt cao giọng gầm thét.

"Thì ra là Cái Bang Chu trưởng lão."

Thất gia từ nóc nhà hiện thân.

Bên cạnh hắn, đứng phó đường chủ Lâm Thốn Tâm.

Chu Dung đau đến khuôn mặt vặn vẹo, một đôi mắt gắt gao tiếp cận Thất gia, từng chữ nói ra, nghiến răng nghiến lợi chửi mắng: "Vô sỉ! Ngươi đã sớm tiêu độc thành công, thế mà kết hợp Thẩm thần y diễn trò, dẫn ta bị lừa! Ngươi thật hèn hạ! !"

"Lời nói này đến, ngươi nếu là không có nổi sát tâm, bản tọa làm sao có thể hướng dẫn ngươi tới đêm lặn đường khẩu tới hành thích ta?"

Thất gia rất là vui vẻ bộ dạng, cười nói:

"Bất quá, tại đường khẩu đau khổ hơn nửa tháng, có thể dẫn ra Chu trưởng lão, giết chết một vị Tứ phẩm Võ giả! Cũng coi là không có phụ lòng bản tọa khoảng thời gian này tâm huyết."

Vừa nói chuyện, Thất gia một bên đưa tay bắn ra một chi tên nỏ.

Phốc

Chu Dung tính toán đi hái phi đao tay, lập tức bị phá giáp nỏ tiễn xuyên thủng, phi đao rơi xuống trên mặt đất.

A

Chu Dung tay phải bị xỏ xuyên, bứt rứt kêu đau đớn lên tiếng.

"Quỷ lão thất ngươi chết không yên lành! ! A! ! ! !"

Tam Hợp quận đường khẩu người, càng ngày càng bừng tỉnh vây quanh, nhìn thấy đường chủ 'Thất gia' vậy mà êm đẹp đứng tại nóc nhà, nhao nhao hành lễ:

"Thất gia!"

Thất gia nhìn không chớp mắt, chậm rãi cùng 'Xuyên Tâm Nỏ' một lần nữa lên dây cung.

Lại lần nữa bóp cò, tên nỏ đâm vào Chu Dung đầu gối.

A

Chu Dung thống khổ tại trên mặt đất vặn vẹo lăn lộn, mồ hôi đầm đìa, miệng đầy máu tươi.

"Quỷ lão thất! Ngươi có bản lĩnh cho lão tử thống khoái!"

"Cho ngươi thống khoái?"

"Ngươi quên ta cái này 'Quỷ lão thất' phỉ hào từ đâu tới?" Thất gia lại là một tiễn xuyên thủng Chu Dung một bên khác đầu gối, mãi đến Chu Dung tứ chi tê liệt trên mặt đất, biến thành mất đi động đậy cùng năng lực phản kháng phế nhân, lúc này mới phân phó nói:

"Dẫn đi!"

"Nghiêm hình tra hỏi."

"Ta muốn đem đầu hắn bên trong cất giấu bí mật từng chút từng chút toàn bộ đào ra!"

Phải

Thôi Minh Tước thần thái cung kính, ôm quyền lĩnh mệnh..