Chương 333: Ba công đồng thời (chương 7:)

Chương 333: Ba công đồng thời (chương 7:)

Tam Giang phân đà.

Có Bạch Kinh Đường, Vương Nguyệt Huy đám người trông nom thuyền này đội, Vong Xuyên mười phần yên tâm, đêm khuya vẫn còn tại viện tử của mình bên trong tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 giành giật từng giây từng chút từng chút đẩy tới thanh kinh nghiệm.

Mãi đến có người cầm quận phủ phương diện dùng bồ câu đưa tin đi tới, mang đến một tin tức tốt.

"Chu trưởng lão xông đường ám sát thất bại, trọng thương bị bắt!"

Vong Xuyên đọc hiểu trên tờ giấy tin tức, hai mắt hơi viên, mặt lộ vẻ vui mừng:

Tốt

"Thất gia bên kia quả nhiên có thu hoạch!"

"Xem ra cùng Bạch đội trưởng giao phong Tứ phẩm Võ giả, chính là vị này Chu trưởng lão."

"Chu trưởng lão chết, Cái Bang tại Tam Hợp quận bên này tương đương lại một lần nữa gặp phải hủy diệt tính đả kích, đã không có tiếp tục uy hiếp Tam Hợp quận, đội tàu năng lực."

Nghĩ tới đây, hắn lập tức như trút được gánh nặng.

Đội tàu an toàn.

Hắn lộ ra vẻ tươi cười, đối thủ hạ người phân phó nói:

"Thông báo Trần phó đà chủ, sáng sớm ngày mai, lập tức xuất phát, hoàn thành hộ tống nhiệm vụ!"

Phải

Đệ tử lĩnh mệnh rời đi.

Vong Xuyên tiếp tục chìm vào trong nước tu luyện.

. . .

Sáng sớm, Âu Dương gia tộc đội tàu xuất phát.

Tàu nhanh mở đường;

Tuần tra đội tàu ven bờ giám sát đề phòng;

Đội tàu theo gió vượt sóng, trên đường đi gió êm sóng lặng, liên tiếp qua bốn cái bến tàu quảng trường, sau đó đem đội tàu đưa vào đến thủy vực Tam Hợp giang cuối một cái trung tâm bến tàu —— Tế Dương trấn!

Âu Dương gia tộc đội tàu cần phải ở chỗ này tiến hành vận chuyển.

Chỉ bất quá Tào bang Tam Hợp quận nhiệm vụ đã kết thúc mỹ mãn.

Vong Xuyên dẫn đội trở về địa điểm xuất phát, ban đêm hôm ấy liền trở về quận phủ tổng đà bến tàu, cùng Thất gia báo cáo kết quả.

"Thất gia!"

"Vong Xuyên, trở về à nha?"

Thất gia cạm bẫy cầm xuống Cái Bang Chu trưởng lão, bây giờ chính thức lộ ra ánh sáng lộ diện, tự nhiên không cần lại che giấu, trực tiếp tại phòng nghị sự cùng Vong Xuyên gặp mặt.

Thất gia vẻ mặt tươi cười, tâm tình rất tốt:

"Một đường vất vả! Đến, uống trà."

"Đa tạ Thất gia."

"Nghe nói Thất gia cầm xuống Chu trưởng lão, thuộc hạ là lòng chỉ muốn về, hận không thể lập tức nhìn xem vị này Tứ phẩm trưởng lão sắc mặt."

"Không cần nhìn, Cái Bang đã tới người, đem Chu trưởng lão mang đi."

Thất gia trả lời để cho hắn sững sờ:

"Mang đi?"

"Cái Bang tại Tam Hợp quận vẫn có một ít ám tuyến, ban đêm hôm ấy, Cái Bang liền nhận đến dùng bồ câu đưa tin, biết Chu trưởng lão thân hãm chúng ta đường khẩu, trong đêm an bài Thanh Hà quận đàn chủ tới cửa đòi người."

Thất gia cũng không có tức giận, cười giải thích nói:

"Chu trưởng lão người đã phế đi, coi như mang về, cũng không tạo thành bất cứ uy hiếp gì, hơn nữa, Cái Bang phương diện cũng thanh toán xong đại giới, giao trọn vẹn 5000 lượng hoàng kim, cùng với hai cái 'Tiểu Hoàn đan' chuộc người, mặt mũi này, vẫn là muốn cho."

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư, không tốt đưa bình.

Kỳ thật để cho hắn tới xử lý lời nói, tỉ lệ lớn sẽ đem Chu trưởng lão thi thể giao ra.

Dù sao Tào bang cùng Cái Bang quan hệ như nước với lửa.

Thất gia tựa hồ nhìn ra Vong Xuyên tâm tư, khẽ mỉm cười, nói:

"Chúng ta Tào bang làm thuyền chuyển sinh ý, cầu là tài, chúng ta cùng Cái Bang không giống. . . Cái Bang chính là cái không mang giày đám dân quê, càng nhiều là dựa vào tình báo làm ăn! Ngày bình thường, cho dù đã giết đến đầu óc rơi ra đến, mặt ngoài công phu vẫn là muốn bận tâm một chút."

"Đối phương tới cửa đòi người, mang đủ thành ý, trong này có cúi đầu ý tứ, chúng ta chụp lấy thi thể không thả, liền sẽ gây nên hai đại bang phái sống mái với nhau."

Thất gia lời nói, cũng có mấy phần đạo lý.

Hắn ngóng nhìn ngoài cửa, tiếp tục nói:

"Giang hồ sống mái với nhau, vốn chính là lẫn nhau ở giữa so đấu thủ đoạn, được làm vua thua làm giặc, có chơi có chịu."

"Cứ việc hai đại bang phái quan hệ sẽ không vì vậy mà hòa hoãn, thế nhưng ít nhất cũng sẽ không bị tiến một bước kích thích đến, sẽ không thăng cấp trạng thái."

"Thuộc hạ ghi nhớ Thất gia dạy bảo."

Vong Xuyên ôm quyền đáp lại.

Thất gia mắt lộ ra vẻ vui mừng:

"Khoảng thời gian này hành động, ta đã dùng bồ câu đưa tin bẩm báo phía trên, ngươi luyện công vì ta tiêu độc, hộ tống Âu Dương gia tộc đội tàu hai ngày này, rất là cho chúng ta Tào bang đường khẩu đề chấn sĩ khí, kinh sợ đạo chích, có công nên thưởng! Nhất là, chém giết Cái Bang hơn 100 tên đệ tử, giúp ta cầm xuống Cái Bang Chu Dung, tiêu diệt Cái Bang luồn vào tới xúc tu."

Nói đến đây, Thất gia cười híp mắt nhìn xem Vong Xuyên, nói:

"Ba công đồng thời, không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ có thể cho ngươi cầm xuống phó đường chủ phía trước 'Đại diện' hai chữ."

". . ."

Vong Xuyên giật mình.

"Thất gia! Cái này, quá nhanh đi?"

"Thuộc hạ còn không có chuẩn bị sẵn sàng."

"Tiểu hồ ly."

Thất gia hừ lạnh nói:

"Ta nhìn ngươi là không nghĩ từ bỏ ngươi Tam Giang phân đà đà chủ vị trí mới là thật."

Vong Xuyên cúi đầu ngụy biện nói:

"Thất gia."

"Thuộc hạ nhậm chức Tam Giang phân đà đà chủ không đủ nửa năm, lĩnh đại lý phó đường chủ một chức bất quá chỉ là mười mấy ngày thời gian, đích thật là tư lịch không đủ."

Vong Xuyên xác thực không nghĩ vứt bỏ Tam Giang phân đà vị trí này.

Thất gia nhìn chăm chú Vong Xuyên, nói:

"Ngươi nói có mấy phần đạo lý, bất quá, ngươi công lao, phía trên đều nhìn ở trong mắt, sự kiện huyết nguyệt về sau, Tam Giang phân đà ngăn cơn sóng dữ, ổn định Tam Hợp quận đại cục, khổ luyện 《 Độc Sa Chưởng 》 vì ta tiêu độc, tọa trấn đường khẩu, ổn định quân tâm. . . Người ở phía trên không phải người mù, luận công hành thưởng, ngươi nên tiến một bước."

". . ."

"Huống chi."

Thất gia nhìn xem Vong Xuyên trầm mặc bàng hoàng thần sắc, nói:

"Ngươi bây giờ đã là Tam phẩm Võ giả, lại có đánh bại Lạc lão thất chiến tích, tư lịch, chiến tích các phương diện đều không có kẽ hở, đầy đủ tọa trấn Tam Hợp quận đường khẩu."

"Ngươi nếu thật muốn giữ lại Tam Giang phân đà, cũng không phải không thể lấy, phân đà đà chủ chức vị an bài, tại bản tọa trong tay. . . Bản tọa sẽ lấy ngươi nhậm chức chưa tròn một năm xem như lý do, để cho ngươi tiếp tục kiêm nhiệm Tam Giang phân đà đà chủ một chức."

Thất gia câu nói sau cùng, tựa như thần chuyển hướng, để cho Vong Xuyên lập tức lộ ra vẻ mừng như điên:

"Đa tạ Thất gia!"

Vong Xuyên là diễn đều không diễn.

Hắn chính là muốn cầm Tam Giang phân đà.

"Tiểu tử thối."

Thất gia tức giận lắc đầu, nửa đùa nửa thật nói:

"Nếu không phải nhìn thấy ngươi khổ luyện 《 Độc Sa Chưởng 》 vì bản tọa tiêu độc, cứu bản tọa tính mệnh, bản tọa thật lo lắng ngươi nuôi quân tự trọng, nghịch phản Thiên Cương."

"Thất gia!"

Vong Xuyên trong lòng run lên.

"Thuộc hạ không dám."

"Bản tọa biết ngươi không phải là người như thế."

Thất gia nụ cười hòa hoãn, nói:

"Lấy ngươi năng lực, kỳ thật hoàn toàn có thể lặng lẽ cầm xuống Dụ Long bang, nuốt lấy hạ lưu thủy vực ba cái đường khẩu. . . Kết quả tiểu tử ngươi, thế mà mạo hiểm đem Dương Phi Nguyệt cho bảo vệ xuống dưới. . . Cũng coi là cái trọng tình trọng nghĩa hạt giống tốt."

Thất gia lời vừa nói ra, Vong Xuyên khắp cả người phát lạnh.

Thất gia có lo lắng chính mình phát triển an toàn.

Thế nhưng chính mình bảo vệ Dương Phi Nguyệt cử động, để cho Thất gia minh bạch đến, chính mình không phải loại kia mang ý đồ phản loạn bạch nhãn lang, cho nên mới sẽ yên tâm đem Tam Giang phân đà để lại cho chính mình.

Nếu không!

Chắc chắn sẽ an bài một người trực tiếp nhảy dù Tam Giang phân đà, đem Tam Giang phân đà, bao gồm phía dưới mấy cái đường khẩu bến tàu cùng chính mình liên hệ toàn bộ chặt đứt.

Vong Xuyên âm thầm nhẹ nhàng thở ra:

Nghĩ không ra chính mình bảo vệ Dương Phi Nguyệt cử động, cũng gián tiếp bảo vệ chính mình Tam Giang phân đà đà chủ vị trí, bảo vệ chính mình trọng yếu nhất một đầu tới tiền con đường, cùng với mình tại 《 Linh Vực 》 bên trong cày cấy thế lực.

Nguy hiểm thật!.