Chương 334: Võ Tài Thần Vong Xuyên (chương 8:)

Chương 334: Võ Tài Thần Vong Xuyên (chương 8:)

Thất gia nói ra.

Vong Xuyên cũng cuối cùng không cần lại tiếp tục đối với Thất gia che giấu Dương Phi Nguyệt bí mật.

Hai người đều có một loại thẳng thắn mà đợi nhẹ nhõm.

"Ta nghe Chu Dung nói, ngày hôm qua tại di chỉ thủy trại Dụ Long bang phục kích các ngươi thời điểm, bọn hắn người bị một vị nữ tử phục kích, dẫn đến tập kích đội tàu sự tình sắp thành lại bại, nữ tử kia, là người phương nào?"

Thất gia cùng Vong Xuyên nâng lên một người.

Bạch Kinh Đường!

Vong Xuyên đã sớm chuẩn bị, đáp:

"Tại Huệ Thủy huyện nhận biết một vị hiệp nữ."

"Nàng là Thanh Thành phái đệ tử, lúc trước nàng chỉ có tam phẩm thời điểm, cùng thuộc hạ cùng nhau đối phó qua Hắc Phong trại, Ngũ Độc giáo, tổ chức Hồng Lâu người, cho nên có chút giao tình, xem như là một vị bằng hữu đi."

Thất gia như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Thanh Thành phái đệ tử, danh môn đại phái đệ tử, khó trách có hiệp nghĩa chi tâm."

Dừng một chút, nhìn về phía Vong Xuyên, nói: "Bất quá, nữ tử này vậy mà nguyện ý vì giúp ngươi, không tiếc đắc tội Cái Bang, xem ra các ngươi quan hệ, rất là không tệ."

". . ."

"Nàng bây giờ người đâu?"

"Đã rời đi, trở về Uy Hải quận."

Vong Xuyên thành thật trả lời: "Lần này có thể đem người mời tới, kỳ thật cũng là thanh toán xong 100 lượng hoàng kim phí tổn."

Bạch Kinh Đường tại lấy đi 100 lượng hoàng kim kim phiếu về sau, liền nhẹ lướt đi —— dù sao cũng là tọa trấn duyên hải một cái phòng làm việc đại lão, công việc bận rộn.

"100 lượng hoàng kim, không đắt."

Thất gia đánh ra 500 lượng hoàng kim kim phiếu, nói:

"Âu Dương gia tộc kiến thức đến chúng ta Tào bang Tam Hợp quận năng lực, về sau hẳn là sẽ tăng cường cùng chúng ta liên hệ, an bài càng nhiều đội tàu áp vận nhiệm vụ, cùng ngươi vị bằng hữu này giữ liên lạc, về sau, có lẽ còn có thể có cơ hội hợp tác." Tào bang phó đường chủ, nhất định phải có nhất định nhân mạch.

Phải

Vong Xuyên tự nhiên là miệng đầy đáp ứng.

Hắn rất nhanh nhớ tới một vấn đề:

"Thất gia, cái này Âu Dương gia tộc một thuyền vật tư tổng cộng 3000 lượng hoàng kim, chỉ là thuyền chuyển hộ vệ cái này một khối liền tiêu phí 1400 lượng hoàng kim, Âu Dương gia tộc nhóm này hàng hóa, còn có thể kiếm đến tiền sao?"

"Vô thương bất gian! Nhóm này hàng hóa tại duyên hải chỉ trị giá 3000 lượng hoàng kim, chở vào nội địa, gấp bội không chỉ! Một bộ phận đưa vào kinh thành, có thể muốn bán đi ba lần thậm chí bốn lần giá cao! Ngươi nói bọn hắn kiếm tiền hay không?"

Thất gia một câu, để cho Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Mình đích thật quá lo lắng.

"Thất gia!"

"Thuộc hạ còn có một chuyện."

"Lần này Âu Dương gia tộc nhiệm vụ hộ vệ kết thúc, thuộc hạ muốn cho tất cả tham dự lần hành động này huynh đệ tranh thủ một phần công lao, khen thưởng một môn võ học bí tịch, nhìn Thất gia ân chuẩn."

Thất gia thoáng trầm ngâm, liền gật đầu đáp ứng:

"Nhiệm vụ lần này, các ngươi mọi người biểu hiện không tệ, hơn nữa. . . Đề thăng đường khẩu cùng phân đà đệ tử thực lực, cũng là chúng ta Tào bang việc khẩn cấp trước mắt, có thể! Ta đồng ý! Ngươi tự mình đi làm liền tốt."

"Đa tạ Thất gia!"

Vong Xuyên đại hỉ.

Có Thất gia câu nói này, chính mình lại có thể thu hoạch một đợt độ trung thành cùng nhân tâm, đồng thời trợ giúp dưới trướng đệ tử tăng cao thực lực.

Vong Xuyên lui ra Thất gia viện tử, rất nhanh liền đem chuyện này xử lý xuống.

Kho vũ khí loay hoay bay lên!

Tin tức lại rất nhanh dẫn Tam Hợp quận đường khẩu từ trên xuống dưới sôi trào.

Lần này tham dự nhiệm vụ tổng cộng có vượt qua bốn trăm người. . .

Như vậy đông đảo đệ tử được lợi, lại một lần nữa để cho Tào bang đệ tử kiến thức đến tân nhiệm đại lý phó đường chủ ngang tàng!

Ngày trước Triệu Kim Sơn phó đường chủ tại vị thời điểm, nhưng cho tới bây giờ sẽ không như vậy đại quy mô khen thưởng võ học bí tịch!

Trong lúc nhất thời, Vong Xuyên tại Tam Hợp quận đường khẩu đệ tử trong suy nghĩ uy tín lại đề cao một đoạn, thậm chí lấy được một cái 'Võ Tài Thần' xưng hào.

Đây là hắn không nghĩ tới.

Vong Xuyên nhân cơ hội này, lại cho Trần Nhị Cẩu chờ một đám dưới trướng an bài một môn Tam phẩm võ học, chỉ điểm truyền thụ tu luyện kỹ xảo, trợ giúp bọn hắn tăng cao thực lực.

Hôm sau, phía trên khen thưởng liền truyền tới!

Thất gia triệu tập Tứ đà, Tam Đảo, Thất khoáng người phụ trách đến đường khẩu bàn bạc mở hội.

Vong Xuyên đã đến cùng Lâm Thốn Tâm phó đường chủ bình khởi bình tọa vị trí.

Một đám người phụ trách tới hành lễ bái kiến.

"Vong Xuyên đường chủ."

"Về sau, còn mời đường chủ chiếu cố nhiều hơn."

"Lôi Thủy phân đà, từ trên xuống dưới đều chờ đợi đường chủ đến chỉ giáo."

Thất gia đến về sau, đại gia nhao nhao ngồi xuống.

Thất gia trước mặt mọi người tuyên bố:

"Lần này, đại diện đường chủ 'Vong Xuyên' xuất sắc hoàn thành Âu Dương gia tộc đội tàu hộ tống nhiệm vụ, đánh giết số lớn thủy phỉ, đề chấn đường khẩu cùng bang phái lực uy hiếp, phía trên khen thưởng xuống!"

"Quyết định chính thức đề bạt 'Vong Xuyên' là Tam Hợp quận đường khẩu phó đường chủ."

Cái này quyết định vừa ra, ngoại trừ Lâm Thốn Tâm, Thôi Minh Tước thần tình lạnh nhạt, sớm có dự liệu, còn lại một đám người phụ trách nhao nhao lộ ra kinh sợ, liền vội vàng đứng lên ôm quyền chúc mừng:

"Chúc mừng Vong Xuyên đường chủ!"

"Chúc mừng!"

". . ."

Vong Xuyên mỉm cười, từng cái ôm quyền đáp lại:

"Về sau còn cần chư vị ủng hộ nhiều hơn."

"Có lẽ."

Biết được Vong Xuyên chính thức trở thành phó đường chủ, đại gia nụ cười càng nhiều mấy phần chân thành cùng kính sợ.

Thất gia tiếp tục nói:

"Xét thấy Vong Xuyên tân nhiệm Tam Giang phân đà đà chủ một chức không lâu, bên này còn cần tiếp tục tọa trấn, cho nên, giữ lại Tam Giang phân đà đà chủ chức vụ, tiếp tục kiêm nhiệm."

"Vong Xuyên."

"Thuộc hạ tại."

Vong Xuyên đứng dậy ôm quyền, thần thái cung kính.

Thất gia vui mừng cười nói:

"Về sau ngươi có thể vất vả một chút, một bên xử lý tốt Tam Giang phân đà, một bên phụ trách tốt đường khẩu nhân viên, kho vũ khí, phòng vũ khí."

"Thuộc hạ máu chảy đầu rơi, nhất định không cho Thất gia ngài thất vọng!"

Vong Xuyên khóe môi nhếch lên nhàn nhạt cười yếu ớt, cùng Thất gia đối mặt, ngầm hiểu.

"Trừ bỏ ngoài ra."

Thất gia tiếp tục tuyên bố:

"Bên trên xét thấy biểu hiện của ngươi cùng nhậm chức, đã cho ngươi an bài Tứ phẩm võ học bí tịch, tổng cộng hai môn, một môn là Tứ phẩm kiếm pháp 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 một môn là Tứ phẩm khinh công 《 Thê Vân Túng 》."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên 1

"Đa tạ Thất gia!"

"Không gấp."

Thất gia lộ ra vẻ tươi cười, nói:

"Vẫn chưa xong đây."

Ngay sau đó tiếp tục tuyên bố:

"Ngoài ra, khen thưởng 1000 lượng hoàng kim, một cái 'Tiểu Hoàn đan' một kiện 'Thiên đoán chiến giáp' ."

Đối với 1000 lượng hoàng kim cùng 'Tiểu Hoàn đan' đại gia đã phổ biến không cảm giác.

Nhưng nghe đến 'Thiên đoán chiến giáp' thời điểm, liền Lâm Thốn Tâm cũng nhịn không được ngẩng lên đầu ghé mắt, mười phần lộ vẻ xúc động bộ dạng.

Vong Xuyên từ Thất gia trong tay tiếp nhận tất cả khen thưởng.

Ánh mắt không tự giác liền rơi xuống lớn nhất kiện 'Thiên đoán chiến giáp' bên trên.

Chỉ thấy bộ này chiến giáp thật dày trải ra, mười phần hút con ngươi.

Đây là một bộ thoạt nhìn khá phức tạp thâm trầm chiến giáp, mặt ngoài lãnh ngân sắc, tầng ngoài là tầng tầng xếp ép lên vảy cá văn giáp mảnh, mỗi một mảnh đều là 《 Bách Xảo Thiên Đoán Thuật 》 công nghệ, vô cùng cứng cỏi bằng phẳng, kín kẽ hình thành, bảo vệ toàn thân; bên trong là nhu hòa da thú áo lót, đồng thời kết nối một mảnh có thể buộc chặt bảo vệ cánh tay áo choàng, bắp đùi cũng bị cân nhắc đến. . .

Lồng ngực vị trí, có chút nhô lên, có hộ tâm kính thêm dày bảo vệ.

Vong Xuyên thân là thợ rèn, tự nhiên có thể cảm giác được ra, thứ này kỹ nghệ cùng phòng ngự cường độ, vượt xa kim ti nhuyễn giáp, thiết tuyến y, cũng vượt qua ngư lân nội giáp cùng giáp lưới.

Nhìn kỹ:

Thiên đoán chiến giáp: Phẩm cấp màu xanh lam (độ bền 100/ 100)

Phòng ngự + 25;

Trái tim phòng ngự ngoài định mức + 20, kèm theo cứng cỏi + 1;(có thể phòng phá giáp)

Trọng 35 cân, tốc độ - 5;

Dùng đại lượng 《 Bách Xảo Thiên Đoán Thuật 》 kỹ nghệ đắp lên chiến giáp, chú ý bảo vệ cánh tay, bắp chân cùng đầu..