Chương 335: Thiên đoán chiến giáp

Chương 335: Thiên đoán chiến giáp

"Cái này 'Thiên đoán chiến giáp' là thợ khéo tiêu phí ba tháng thời gian mới có thể hoàn thành đồ tốt, tương đương với chế tạo mười cái trở lên thiên đoán vũ khí! Giá thị trường vượt qua 800 lượng hoàng kim! Bình thường chỉ có làm ra rất lớn cống hiến phó đường chủ mới có thể nắm giữ."

Thất gia có chút ít hâm mộ đối với Vong Xuyên giải thích nó trân quý tính: "Toàn bộ Tào bang, hai mươi bảy đường khẩu, hiện nay chỉ có chín vị phó đường chủ có cái này vinh hạnh đặc biệt."

Vong Xuyên rất là chấn động.

Hắn không nhịn được nhìn Thất gia một cái.

Chiến giáp chỉ có thể mặc ở bên ngoài, Tam Hợp quận, mình đích thật là đầu một phần.

Ngay tại hắn do dự thời khắc, Thất gia không nhịn được cười lên, nói:

"Vong Xuyên ngươi là phụ trách đường khẩu hành động nhiệm vụ phó đường chủ, thường xuyên muốn ra vào tiền tuyến, mạo hiểm cơ hội không ít, tổng không đến mức để bản tọa một cái đường chủ, mỗi ngày mặc cái đồ chơi này đi cùng người nói chuyện làm ăn, cái kia rất không bài diện?"

"Đa tạ Thất gia!"

Vong Xuyên nghe xong, cảm thấy cũng thế.

Thiên đoán chiến giáp phòng ngự vượt qua 'Kim ti nhuyễn giáp' 'Ngân tuyến y' tổng cộng, bộ này trang bị có thể an bài đi xuống, giao cho dưới trướng quần áo, tăng cao thực lực.

Tại mọi người ghen tị nhìn chăm chú phía dưới, hắn cất kỹ tất cả khen thưởng, tâm tình vui vẻ.

Lần này hội nghị, chủ yếu chính là tuyên bố đối với Vong Xuyên chuyển chính thức cùng khen thưởng.

Thất gia sau đó dặn dò các đại phân đà tiếp tục mời chào nhân viên, sau đó xua tay để đại gia lui ra.

Vong Xuyên trở lại trụ sở của mình, một đám người phụ trách đã lần lượt trước đến bái kiến.

"Đường chủ!"

"Đây là thuộc hạ một điểm tâm ý."

Lôi Thủy phân đà đà chủ lặng lẽ đưa tới hai tấm 100 lượng hoàng kim kim phiếu, ngụ ý chuyện tốt thành đôi: "Hi vọng đường chủ về sau có thể chiếu cố nhiều hơn chúng ta Lôi Thủy phân đà huynh đệ."

Hàn huyên mấy lời, đứng dậy cáo từ.

Sau đó, tổng đà, Kim Hà phân đà, cùng với ba vị đảo chủ nhao nhao tới, gần như đều là nhân viên 200 lượng hoàng kim kim phiếu, phảng phất đã sớm thương lượng xong giống như.

"Đường chủ."

"Lần trước ngài giúp các huynh đệ nói chuyện, đại gia đều là trong lòng cảm kích ngài. . . Đây là chúng ta phân đà huynh đệ một điểm tâm ý, còn mời chiếu cố."

"Thuộc hạ cáo từ."

". . ."

Nhóm người này đi rồi, Thất khoáng người phụ trách thứ hai phát vào sân, nhân viên 100 lượng hoàng kim.

Vong Xuyên trong vòng một ngày, vào tay tiền thưởng 1000 lượng hoàng kim, cùng với người phía dưới hiếu kính 1900 lượng hoàng kim.

Trên thân tài phú đột nhiên bạo tăng đến 12000 lượng hoàng kim.

Hắn bây giờ đột nhiên minh bạch đến, vì cái gì rất nhiều người nói 'Phú khả địch quốc' !

Liền cái này doanh thu tốc độ, chính mình cũng kém chút cho là mình là cái nhân vật.

Chờ viện tử yên tĩnh lại, Vong Xuyên đầu tiên đem một thân trang bị gỡ trừ bỏ, để cho Trần Nhị Cẩu hỗ trợ cho mình mặc vào 'Thiên đoán chiến giáp' .

Thiên đoán chiến giáp bao cổ tay, hộ thối đều là một thể, diện tích phòng ngự vượt xa kim tuyến nội giáp, ngân tuyến y, thế nhưng bám vào đến trên thân sẽ có chút nặng.

35 cân, liền giống như trên thân ép mấy cái Bách Luyện Cương thép khối.

- 5 tốc độ.

Bất quá thứ này trói lại, không ảnh hưởng tay chân linh hoạt, ngược lại có một loại tương đối an toàn, cảm giác trầm ổn.

Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu riêng phần mình cầm xuống ngư lân nội giáp cùng kim tuyến nội giáp, chỉ bất quá ngân tuyến y thứ này mặc quá gây chú ý, hai người không dám muốn, vẫn như cũ là giáp da may hộ tâm kính tổ hợp, phòng ngự cũng rất tốt.

Vong Xuyên để cho Trần Nhị Cẩu thử nghiệm dùng đao kiếm chém vào, kết quả đánh cho Bách Luyện Cương đao thép đốm lửa nhỏ thẳng tung tóe, mặc dù cũng có thể chém động mất máu, nhưng ở 'Thiên đoán chiến giáp' bên trên rất khó lưu lại vết tích. . .

Triệu Hắc Ngưu thử nghiệm dùng Phá Giáp tiễn nhắm ngay hộ tâm kính, kết quả phát hiện không biết cái này hộ tâm kính dùng cái gì kỹ nghệ, thế mà không cách nào bị Phá Giáp tiễn xuyên thủng.

"Bảo bối tốt!"

"Về sau ta liền mặc bộ này chiến giáp hành sự."

"Mặc dù có chút cao điệu."

"Nhưng thứ này mặc xác thực an toàn."

Không hổ là phẩm cấp màu xanh lam trang bị!

Vong Xuyên rất hài lòng chính mình mới vào tay trang bị, quyết định về sau liền xem như tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 chính mình cũng không cởi ra.

Chỉ là sờ cái này sờ lấy, Vong Xuyên liền không nhịn được tự lẩm bẩm.

"Lân phiến kết cấu thiên đoán thép mảnh. . ."

"Không biết có thể hay không. . ."

". . ."

Vong Xuyên có chút nheo mắt lại, như có điều suy nghĩ.

Sau đó đứng dậy, tiến về phòng vũ khí.

"Đường chủ!"

"Vong Xuyên đường chủ!"

Trên đường đi gặp phải đệ tử nhao nhao hành lễ, chủ động chào hỏi, tư thái cung kính.

Vong Xuyên bước đi vội vàng đi vào phòng vũ khí, đi tới Lâm sư phụ ba người trước mặt.

"Ba vị sư phụ."

"Các ngươi nhìn xem trên thân bộ này chiến giáp, nhưng có biện pháp rèn đúc?"

Lâm sư phụ ba người lập tức thả xuống công việc trong tay kế đi tới, trên dưới vuốt ve, thỉnh thoảng lại bình đầu phẩm đủ, nói:

"Không sai."

"Thủ pháp này, có thể."

"Mặc dù quá trình công nghệ phức tạp điểm, rèn đúc lại không phải việc khó."

Đúng

"Ba người chúng ta xuất thủ, đại khái chỉ cần chừng một tháng liền có thể chế tạo một bộ."

Ba vị sư phụ bày tỏ không có vấn đề.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên:

Tam Hợp quận phòng vũ khí, có thể tự sản phẩm cấp màu xanh lam trang bị?

Đây thật là ngoài ý liệu kinh hỉ a!

"Ba vị sư phụ, có thể hay không bây giờ liền đặt trước một bộ?"

"Bây giờ?"

"Sợ rằng không được."

"Trong tay chúng ta còn có tiệm vũ khí bên kia cho đơn đặt hàng, muốn trước tiên đem bên kia đơn đặt hàng xử lý hoàn tất, sau đó rảnh tay chế tạo cái này 'Thiên đoán chiến giáp' ."

Lâm sư phụ mặt lộ vẻ khó xử.

Hai vị khác sư phụ gật đầu phụ họa nói:

"Không sai."

"Trong tay đơn đặt hàng đã đẩy ra đi một tháng, chúng ta ít nhất phải chờ một tháng sau, mới có thể tiếp chuyến này nhiệm vụ. . ."

"Mấu chốt là một tháng sau liền muốn bắt đầu mùa đông, năm trước đồ sắt tiêu hao tăng vọt."

Ba vị sư phụ ý tứ đã rất rõ ràng:

Chế tạo 'Thiên đoán chiến giáp' quá lãng phí thời gian.

Vong Xuyên hơi có chút thất vọng.

Nhưng hắn mục đích của chuyến này vốn cũng không phải là chế tạo 'Thiên đoán chiến giáp' mà là chế tạo 'Thiên đoán chiến giáp' bên trên lân phiến, nhìn xem hệ thống có thể hay không thừa nhận những thứ này 'Thiên đoán lân phiến' dùng để nhanh chóng đề thăng 《 Bách Xảo Thiên Đoán Thuật 》 điểm kinh nghiệm.

Được ba vị sư phụ đồng ý, hắn dưới sự chỉ điểm của Lâm sư phụ, bắt đầu rèn đúc thiên đoán lân phiến.

Chỉ cần rất ít một phần Bách Luyện Cương sắt lỏng, sau đó bắt đầu lặp đi lặp lại rèn đúc.

Đinh

Đinh

Nhất Khí Ngũ Liên!

Bởi vì dùng tài liệu rất ít, hắn dứt khoát một hơi làm mười mấy phần, lên một lượt tay.

Lặp đi lặp lại rèn không đến nửa giờ, liền hoàn thành giai đoạn thứ nhất.

Sau đó dưới sự chỉ điểm của Lâm sư phụ, dốc lòng đối với mấy cái này lân phiến tiến hành chữa trị cùng xử lý. . .

Quá trình này hơi có chút chậm.

Thế nhưng giai đoạn thứ ba gần như đã không cần tiêu phí bao nhiêu thời gian.

Bởi vì thiên đoán lân phiến diện tích quá nhỏ, liếc qua thấy ngay.

Giai đoạn thứ hai kết thúc, giai đoạn thứ ba chỉ cần thô sơ giản lược xem một cái có hay không cần làm lại, sau đó tiến hành nhỏ xíu xử lý, liền toàn bộ thành phẩm.

Mười ba khối thiên đoán lân phiến, trở thành mười hai khối!

Triệu hồi ra bảng thuộc tính xem xét:

《 Bách Xảo Thiên Đoán Thuật 》: Cấp độ nhập môn, 12/ 100, cảnh giới kế tiếp có chút thành tựu.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, đáy lòng cuồn cuộn ra mừng như điên.

Sinh hoạt chức nghiệp kỹ năng 《 Bách Xảo Thiên Đoán Thuật 》 tu luyện đường tắt, tìm tới.

Cảm ơn thư hữu 'Lão Ưng Kỵ Vân Đóa' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn đại gia lễ vật cùng hỗ trợ!

Quá mạnh!

Ngày hôm qua 10,700+ thúc canh ~ 11,000 thúc canh trong tầm mắt ~

Hôm nay 1 vạn thúc canh đại bạo phát đưa đến ~ các huynh đệ kiểm tra và nhận ~

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~.