Chương 336: Trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》

Chương 336: Trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》

Trong lòng dù có muôn vàn thích, Vong Xuyên không có lập tức biểu lộ ra.

Thả xuống thiết chùy, cùng ba vị thợ rèn sư phụ cáo từ.

Vong Xuyên trở lại viện tử của mình, tiếp tục tiến vào mộc trong vạc tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Trong tay hắn, hiện nay có một cái dư thừa 'Tiểu Hoàn đan' .

Thế nhưng bởi vì Tam phẩm Võ giả cảnh giới sử dụng hạn mức đã dùng xong —— mỗi một cái phẩm cấp chỉ có thể sử dụng ba viên 'Tiểu Hoàn đan' hiện nay cái này cái 'Tiểu Hoàn đan' chỉ có thể cất kỹ, chờ đợi đột phá Tứ phẩm Võ giả về sau lại dùng.

Sau đó hơn mười ngày thời gian bên trong, Tam Hợp quận đường khẩu, các phương diện vận chuyển bình thường.

Vong Xuyên bây giờ chẳng những một tay lo liệu lên Tam Hợp quận đường khẩu công việc, khống chế phòng vũ khí, khống chế Tam Giang phân đà thuyền chuyển công việc, đồng thời thông qua Phi Tử, khống chế Dung Thành huyện bến tàu đường khẩu, cùng với Thanh Phong tiêu cục bốn tòa lớn nhỏ Tiêu Cục, mỗi tháng tiền thu từ 802 hoàng kim, tăng lên tới hơn 2,500 lượng hoàng kim.

Trong tay kim phiếu càng ngày càng nhiều, Vong Xuyên càng ngày càng an tâm.

Hắn tin tưởng, bây giờ tay cầm nhiều như thế tới tiền con đường chính mình, một tháng tiền thu, chỉ sợ là chỉ ở 'Tài Thần gia' Lâm Thốn Tâm phía dưới.

Nhưng Lâm Thốn Tâm bên này tiền bạc, còn cần nộp lên trên một bộ phận đến tổng bộ, giao cho phía trên, cuối cùng để dành tới vốn liếng, chưa chắc có thể so sánh chính mình nhiều hơn bao nhiêu.

Nhoáng một cái, lại qua hơn mười ngày!

Thời gian, đi tới tháng mười.

Vong Xuyên tới quận phủ đường khẩu đã có gần hai tháng lâu.

Tại Thất gia an bài xuống, Cái Bang tại Tam Hợp quận nhân mã duy trì liên tục bị nhằm vào, căn bản là tụ lại không nổi, tạo thành không được khí hậu. . .

Thỉnh thoảng liền có người xách theo đệ tử Cái Bang đầu người tới nương nhờ vào.

Tam Hợp quận phân đàn đệ tử Cái Bang rắn mất đầu phía dưới, càng ngày càng năm bè bảy mảng, chỉ có thể ăn xin dọc đường, kéo dài hơi tàn.

Tào bang, lần lượt thu được Âu Dương gia tộc bên này càng nhiều đơn đặt hàng, lần lượt hoàn thành Âu Dương gia tộc hộ tống nhiệm vụ, trợ giúp cực đại đề chấn đường khẩu sĩ khí! Tam Giang phân đà cùng đường khẩu ích lợi nước lên thì thuyền lên.

Ngoại giới nhao nhao hiểu được:

Tào bang tại huyết nguyệt trong đó hao tổn lực lượng đã hoàn toàn khôi phục;

Thất gia, Lâm Thốn Tâm thương thế khỏi hẳn, cũng mang ý nghĩa Tào bang đường khẩu tam cường thế chân vạc, có chính mình Định Hải Thần Châm.

Các phương thủy vực thuyền chuyển công việc càng ngày càng hướng tới ổn định an toàn.

Thế nhưng!

Cái này vẻn vẹn chỉ là Tam Hợp quận tình huống.

Tới gần Tam Hợp quận Uy Hải quận, Thanh Hà quận, lại như cũ có chút bước đi liên tục khó khăn, cẩn thận từng li từng tí quần nhau tại thế lực khắp nơi ở giữa, chậm rãi liếm láp vết thương, khôi phục nguyên khí.

Bất quá.

Đoạn thời gian gần nhất.

Thế giới hiện thực, liên quan tới 《 Linh Vực 》 mũ trò chơi đem bán sau đưa tới một hệ liệt xã hội dư luận, đánh thẳng vào toàn cầu từng cái quốc độ.

Càng ngày càng nhiều người thông qua 《 Linh Vực 》 thu hoạch võ học, thực lực đề thăng.

Theo bình đài giám thị cường độ thả ra, càng ngày càng nhiều người biểu hiện ra mình tại trong trò chơi thu hoạch võ học cùng năng lực!

Có ở trường sinh viên đại học, dễ dàng giơ lên hơn 200 kg tạ, tại học sinh bên trong gây nên oanh động, tiến tới trở thành bình đài sủng nhi, bị nhiều nhà truyền thông phỏng vấn.

Có người bằng vào một cái dao gọt trái cây, dễ dàng tách rời rơi một đài kiểu mới robot an ninh.

Càng ngày càng nhiều bình đài, dẫn ra một cỗ 《 Linh Vực 》 bầu không khí cùng bầu không khí.

Đại gia đối với các quốc gia xuất hiện đại lượng nhân viên ly kỳ tử vong sự kiện độ chú ý, lập tức chuyển dời đến cơ thể người hệ thần kinh cùng bắp thịt cường hóa đầu đề bên trên.

Càng ngày càng nhiều người bày tỏ chính mình là thông qua tiếp xúc 《 Linh Vực 》 nhanh chóng thu được viễn siêu người bình thường tố chất thân thể.

Bây giờ phố lớn ngõ nhỏ, trà dư tửu hậu đàm luận chủ đề, đại bộ phận đều cùng 《 Linh Vực 》 có quan hệ.

Bao gồm các đại bình đài, mười cái video có tám cái đều cùng Linh Vực có quan hệ.

Thậm chí có rất nhiều người phát sóng trực tiếp chính mình mũ trò chơi.

Quốc nội hiện nay còn không có công khai đem bán mũ trò chơi.

Thế nhưng tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm giác được, tiếp xúc mũ trò chơi người trở nên nhiều hơn.

Rất nhiều người thông qua đi hướng nước ngoài mua sắm mũ trò chơi, trước thời hạn hưởng thụ 《 Linh Vực 》 mang tới thay đổi.

Cũng có người thông qua giải thích mình tại 《 Linh Vực 》 bên trong trò chơi lịch trình, trong vòng một đêm liền có thể thu hoạch được đến hàng vạn mà tính khán giả cùng fans hâm mộ, trực tiếp bạo hỏa.

Thậm chí có người nói thẳng. . .

Đáng tiếc 《 Linh Vực 》 không có kết nối video năng lực, nếu không, đắm chìm thức phát sóng trực tiếp 《 Linh Vực 》 bên trong hết thảy, nhất định có thể trở thành bạo khoản.

Vong Xuyên thậm chí đều có tiếp vào mấy người pm, đều là trước đây lão phấn gửi tới, hỏi thăm chính mình gián đoạn phát sóng trực tiếp hơn nửa năm, có phải là đi chơi 《 Linh Vực 》.

Ha ha. . .

Fans hâm mộ bên trong đã có LSP, cũng có Holmes.

"Vong Xuyên."

"Phiền phức ngươi tới một chuyến phòng làm việc của ta."

Ngày này, ngay tại hắn 《 Huyền Vũ Quyết 》 đã đẩy tới đến 4,976/ 5,000, khoảng cách 《 Huyền Vũ Quyết 》 đột phá lô hỏa thuần thanh còn sót lại mấu chốt cuối cùng một ngày tiết điểm thời điểm, Tô Uyển điện thoại thông báo hắn hạ tuyến gặp mặt.

"Tô đại tổng quản, ta khoảng thời gian này rất bận rộn, chuyện gì không thể ở trong điện thoại nói?"

Tô Vong Xuyên nóng lòng phá cảnh, có chút không muốn khởi hành.

Tô Uyển bên kia giải thích nói:

"Trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 người đến."

"Nói tiếng người?"

Tô Vong Xuyên sững sờ.

Điện thoại bên kia truyền đến giải thích:

"《 Linh Vực 》 quan phương."

Tô Vong Xuyên hơi sững sờ, lập tức hiểu được, đứng lên nói:

"Ta đã biết, ta cái này liền tới."

Trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 kỳ thật chính là quan phương thiết lập giám thị trung tâm, phụ trách 《 Linh Vực 》 mũ trò chơi cấp cho, phụ trách 《 Linh Vực 》 phòng làm việc game bảng số cấp cho, đồng thời cũng phụ trách giám thị cùng 《 Linh Vực 》 tương quan hết thảy.

Cái này. . .

Nhất định phải thận trọng đối đãi.

Tô Vong Xuyên lập tức ra ngoài, chạy tới lầu 75.

Trong văn phòng, ngoại trừ Tô Uyển, còn có một vị khác giữ lại kiểu đầu đinh âu phục nam tử, cái sau còn mang theo một bộ khoa trương màu vàng nâu ánh sáng phân cực kính râm, đầy mặt giang hồ phỉ khí cùng Tô Uyển cười ha ha nói chuyện.

Tạo hình tốt kinh dị a.

Tô Vong Xuyên đi vào văn phòng, không nhịn được cùng Tô Uyển trao đổi ánh mắt:

Vị này?

Quan phương nhân viên?

Nhìn xem làm sao giống phòng giam bên trong mới vừa thả ra ba tiến cung. . .

Tô Uyển đã chủ động là hai người giới thiệu:

"Vị này chính là Studio của chúng ta Tô Vong Xuyên, Tô tiên sinh, Tam phẩm Võ giả."

"Vong Xuyên, vị này là đến từ trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 đơn vị. . ."

"Vương Tùng!"

Một mặt phỉ khí âu phục đầu đinh, một tay phát bên dưới ánh sáng phân cực kính mắt, một đôi lăng lệ con mắt, nhìn chằm chằm Tô Vong Xuyên trên dưới dò xét, tự giới thiệu mình:

"Lần này, ta là phụng mệnh thăm hỏi thành phố H Tam phẩm Võ giả, là tiếp xuống toàn diện đem bán cùng mở ra 《 Linh Vực 》 làm tiền kỳ công tác chuẩn bị."

"Tô tiên sinh ngươi là chúng ta đông đảo khảo sát nhân viên một trong."

"Lần thứ nhất gặp mặt, hạnh ngộ."

Đối phương duỗi ra tay phải, xương tay rõ ràng, xem xét chính là thường xuyên luyện võ luyện quyền tay già đời.

"Hạnh ngộ."

Tô Vong Xuyên đưa tay, cùng đối phương bắt tay.

Hai bàn tay đan xen nháy mắt, từ đối phương bàn tay truyền đến không nhỏ lực lượng.

Chỉ có 60 điểm lực lượng hắn, lập tức cảm giác được chính mình sa vào đến tương đối yếu thế tình cảnh.

Đối phương. . .

Ít nhất là 60+ lực lượng thuộc tính.

Cũng may hắn nhanh nhẹn, thuộc tính thể lực phân biệt đạt tới 67 cùng 69 điểm, bảo trì sắc mặt không thay đổi tư thái, nặng nề nhìn chăm chú đối phương, yên lặng khởi động 《 Long Tượng Hộ Thể 》 bảo vệ chính mình, tùy thời ứng biến.

Vương Tùng có thể cảm giác được Tô Vong Xuyên bàn tay một nháy mắt trở nên cứng rắn như kim thiết, bất động không dao động, đã không phải là bình thường thuộc tính áp chế có thể ảnh hưởng.

Vương Tùng yên lặng gật đầu, buông tay, lộ ra nụ cười:

"Không sai."

"Đích thật là Tam phẩm Võ giả thực lực."

"Không nghĩ tới, Tô tiên sinh ngươi hộ thể công pháp 《 Long Tượng Hộ Thể 》 đã tu luyện đến 'Dung hội quán thông' cảnh giới, cái này tại trong Tam phẩm Võ giả, đã coi như là tương đối ít có.".