Chương 337: Rốt cuộc đã đến

Chương 337: Rốt cuộc đã đến

Vương Tùng lời nói, để ở đây hai người đều hết sức kinh ngạc.

Tô Vong Xuyên kinh ngạc, là vì đối phương vẻn vẹn bằng vào tiếp xúc ngắn ngủi, liền có thể tinh chuẩn phán đoán ra chính mình Tam phẩm hộ thể công pháp cảnh giới. . .

Cái này nhãn lực!

Thật không đơn giản! !

Tô Uyển là nhị phẩm Võ giả, đồng dạng có tu luyện Tam phẩm hộ thể công pháp —— nàng đương nhiên biết Tam phẩm hộ thể công pháp tu luyện tới 'Dung hội quán thông' mang ý nghĩa đối mặt Tam phẩm thâm niên Võ giả đều rất khó rơi vào hạ phong.

Nói rõ Tô Vong Xuyên tại 《 Linh Vực 》 bên trong kiếm tiền tu luyện các loại võ học đắp lên thuộc tính đồng thời, hạch tâm công pháp cùng chiến lực đều không có rơi xuống.

"Được rồi."

"Khảo hạch thông qua."

Vương Tùng lấy ra một khối màu đen tai nghe bluetooth đồng dạng đồ vật, đưa tới Tô Vong Xuyên trước mặt:

"Ngươi đã có chấp chưởng phòng làm việc game bảng số năng lực."

"Dựa theo trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 đơn vị quy củ, ngươi bị cưỡng chế chiêu mộ!"

A

Tô Vong Xuyên sững sờ tại chỗ, bản năng nhìn về phía Tô Uyển.

Tình huống như thế nào?

Tô Uyển hai tay mở ra:

"Chỉ cần người chơi tiến vào Tam phẩm, quốc gia liền sẽ an bài một cái phòng làm việc game, các ngươi chính là phòng làm việc lão bản."

"Bạch đội trưởng lúc trước cũng là như thế bị chiêu mộ."

Nàng kỳ thật cũng là có nỗi khổ không nói được tới.

Thật vất vả ra cái Bạch đội trưởng. . .

Bị cưỡng chế chiêu mộ.

Bây giờ đến phiên Tô Vong Xuyên cái này đại gia nhiều tiền.

Chiến Quốc phòng làm việc lại muốn đi một cái trụ cột.

"Ta đến nói một chút đi."

Vương Tùng nhếch miệng đẩy bên dưới trên sống mũi ánh sáng phân cực kính mắt, giải thích nói:

"Xét thấy nước ngoài đem bán mũ trò chơi tình thế, cùng với 《 Linh Vực 》 đã bị càng ngày càng nhiều người hiểu cùng biết, chúng ta quốc nội mũ trò chơi toàn diện đem bán, đã đến sắp áp chế không nổi tình trạng."

"Bây giờ rất nhiều người có tiền cùng người trẻ tuổi, đều tại nghĩ trăm phương ngàn kế từ nước ngoài hiểu rõ quan tâm 《 Linh Vực 》! Lại tiếp tục như vậy, sẽ ra đại sự."

"Bên trên có ý tứ là, lấp không bằng khai thông!"

"Trước mở một đường vết rách."

". . ."

Tô Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

Vương Tùng tiếp tục nói:

"Thế nhưng cân nhắc đến nước ngoài bởi vì công khai đem bán 《 Linh Vực 》 dẫn đến quá nhiều người vô tội mất mạng, chúng ta quốc nội, vẫn như cũ là phòng làm việc game hình thức tiến hành đem bán."

"Chỉ bất quá. . ."

"Mỗi một cái phòng làm việc tiếp nhận quy mô có hạn, chúng ta bây giờ nhu cầu cấp bách an bài càng nhiều phòng làm việc game, tiếp nhận đại lượng mới người chơi tiến vào."

"Mà ngươi, cùng với tất cả tiến vào Tam phẩm, lại vẫn cứ trực thuộc tại phòng làm việc game danh nghĩa người chơi, sẽ được đến thân phận hoàn toàn mới! Các ngươi đều đem lấy được trò chơi giấy phép, thu hoạch được một tòa quốc gia nâng đỡ phòng làm việc game, cùng với một vị xác định người phụ trách, hiệp trợ các ngươi tiến hành vận doanh, khai thông an bài tân nhân tiến vào 《 Linh Vực 》."

Vương Tùng mấy câu nói giải thích cực kỳ rõ ràng.

Tô Vong Xuyên cũng biết Bạch đội trưởng bên kia bị chiêu mộ trở thành một tòa phòng làm việc game lão bản về sau, kỳ thật cũng không cần quản quá nhiều công việc, sẽ có chuyên môn người, giống 'Tô Uyển' loại này, tới phụ trách bồi dưỡng tân nhân cùng tổ kiến tổ 'cày tiền' Khai Hoang đội.

Hắn nhưng thật ra là có chút ít mong đợi.

Hắn cùng Bạch đội trưởng không giống.

Bạch đội trưởng tại 《 Linh Vực 》 đi vào trong chính là hiệp nữ lộ tuyến, độc hành!

Đi hướng duyên hải là độc thân nhậm chức.

Chưa quen cuộc sống nơi đây, bắt đầu rất khó.

Tô Vong Xuyên không giống.

Hắn là Tào bang Tam Hợp quận đường khẩu phó đường chủ, kiêm nhiệm Tam Giang phân đà đà chủ, trong trò chơi có hơn ngàn thủ hạ, tài nguyên, nhân mạch, địa vị hoàn toàn khác biệt.

Hơn nữa!

Hắn đã làm tốt đem Lâm Gia Hạ, Trần Cương, Lý Tương Dương đám người tiếp vào 《 Linh Vực 》 tổ kiến chính mình phòng làm việc game chuẩn bị.

"Xét thấy Tô Vong Xuyên tiên sinh ngươi tại 《 Linh Vực 》 bên trong thân phận, chúng ta cho ngươi đem phòng làm việc game liền định tại bản thị, thu xếp tại 'Tiểu Chung tự' bên cạnh tòa kia 54 tầng cao ốc."

Vương Tùng nói chuyện làm việc rất khô luyện:

"Từ giờ trở đi, ngươi liền không còn là Chiến Quốc phòng làm việc một thành viên, mà là một tòa phòng làm việc lão bản. . ." Ngẩng đầu nhìn chằm chằm Tô Vong Xuyên:

"Chúng ta bên này đã trước thời hạn an bài người phụ trách đi qua cải tạo cả tòa đại lâu, chậm nhất lời nói. . . Ngày mai là có thể vào ở, Tô tiên sinh có thể chuẩn bị một chút."

Tô Vong Xuyên nghe xong 'Tiểu Chung tự' phụ cận, ánh mắt sáng lên.

Cái này chẳng phải tại Bát Cực võ quán phụ cận? Khoảng cách Chiến Quốc cao ốc cũng không xa.

Tốt

"Ta tiếp thu."

"Ta có thể hỏi một chút, lấy được giấy phép, trở thành phòng làm việc lão bản, ta cần phải có cái gì nghĩa vụ cùng trách nhiệm?"

Tô Vong Xuyên thích ứng cực kỳ nhanh.

Vương Tùng cười nói:

"Quốc gia ta tiền kỳ sẽ an bài một ngàn cái mũ trò chơi cho mỗi một cái công ty mới, cũng chính là nói, lần này sẽ có gần một trăm vạn cái mũ trò chơi đầu nhập thị trường!"

"《 Linh Vực 》 bên trong đột nhiên một hơi gia tăng gần 100 vạn cái tân nhân, vấn đề lớn nhất chính là như thế nào thu xếp, để cho bọn họ sinh tồn và thích ứng 《 Linh Vực 》 thế giới, mỗi một cái phòng làm việc, đều muốn tận lực mà bảo chứng bọn hắn thân thể an toàn."

"Sinh tồn dẫn đầu cao phòng làm việc game, sẽ lấy được chúng ta duy trì liên tục nâng đỡ, có thể thu hoạch được nhất định hạn mức, bao gồm mũ trò chơi, 《 Linh Vực 》 võ học bí tịch, trang bị, đan dược và các loại tài nguyên."

"Mà sinh tồn dẫn đầu thấp phòng làm việc, chúng ta sẽ cắt giảm bọn hắn đến tiếp sau mũ trò chơi cung ứng, đồng thời sẽ giảm bớt trong trò chơi tương ứng nâng đỡ. . . Tình tiết ác liệt, bỏ mặc tân nhân xuất hiện đại quy mô tử vong phòng làm việc game, thậm chí có khả năng đối mặt hình phạt."

Tô Vong Xuyên nghe thấy rất chân thành, liên tiếp gật đầu.

Trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 điều lệ chế độ vẫn là rất nhân tính hóa.

Trong trò chơi nâng đỡ cùng trừng phạt song hành, có thể khích lệ các đại phòng làm việc game tận lực bảo vệ phòng làm việc nhân viên, mà không phải thuần túy đem tất cả xem như nghiền ép dùng công cụ.

"Mặt khác!"

"Kỳ thật mỗi một cái phòng làm việc game bồi dưỡng được một vị Nhất phẩm Võ giả, nhị phẩm Võ giả, phòng làm việc game đều sẽ lấy được tương ứng nâng đỡ cùng khen thưởng! Bao gồm bồi dưỡng được Tam phẩm Võ giả, lấy được khen thưởng càng nhiều. . . Người được lợi, chính là lão bản bản thân." Vương Tùng cười đối với Tô Vong Xuyên nói:

"Chiến Quốc phòng làm việc lão bản, bởi vì ra Bạch Kinh Đường cùng ngươi, nhẹ nhàng liền đổi một môn lục phẩm võ học bí tịch, thực lực tăng nhiều! Cho nên, xem như có phòng làm việc lão bản, nhưng thật ra là có ích lợi rất lớn! Về sau, ngươi liền sẽ biết."

". . ."

Tô Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ, nhìn về phía Tô Uyển.

Thế mà còn có loại này an bài.

Chính mình chưa từng thấy phía sau màn đại lão bản, đây là chiếm chính mình bao nhiêu tiện nghi.

Chẳng trách mình tiến vào Tào bang về sau, đối phương căn bản không có muốn cưỡng ép tự mình tiến hành hoàng kim giao dịch ý tứ.

Một môn lục phẩm võ học bí tịch, phỏng đoán cẩn thận đều phải giá trị cái vạn lượng hoàng kim đi!

Tô Uyển bị Tô Vong Xuyên nhìn đến có chút chột dạ, quay đầu đi chỗ khác.

Vương Tùng nhìn một chút Tô Vong Xuyên, lại nhìn một chút Tô Uyển, đem trong tay màu đen tai nghe bluetooth đẩy tới Tô Vong Xuyên trong tay, nói:

"Đây là chúng ta cơ cấu trung tâm nghiên cứu chế tạo đồ vật, về sau có khẩn cấp tình báo, có thể trực tiếp liên hệ, cơ cấu trung tâm 24 giờ có người nghe."

"Mặt khác. . ."

"Có bất kỳ phòng làm việc nhân viên linh hồn khô kiệt, chúng ta bên này có thể ngay lập tức nhận đến, đồng thời đối với các ngươi phòng làm việc làm ra báo động trước."

"Vật tương tự, tại các ngươi phòng làm việc người phụ trách trong tay cũng có một kiện."

"Đúng rồi!"

"Ngươi người phụ trách, kêu Lật Na! Ngươi có thể cùng nàng kết nối, cho ngươi phòng làm việc game lên một cái tên.".