Chương 338: Quyền hạn, giang hồ uy tín

Chương 338: Quyền hạn, giang hồ uy tín

Vương Tùng biết Tô Vong Xuyên tại 《 Linh Vực 》 bên trong có chút bản lĩnh, không thể so đồng dạng Tam phẩm Võ giả, cho nên đối với hắn cũng là đặc biệt khách khí, nói rất nhiều phòng làm việc game lão bản chú ý hạng mục.

Kỳ thật phòng làm việc game lão bản, ngày bình thường chỉ cần làm tốt này một đám tân nhân ô dù, liền hoàn toàn có thể.

Trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 quan viên, chỉ là hi vọng phòng làm việc game có thể khu vực nhiều đến trợ giúp càng nhiều tân nhân thích ứng 《 Linh Vực 》 bên trong hoàn cảnh, tìm tới sinh tồn chi pháp.

Số ít người có thiên phú, thích ứng năng lực mạnh, có thể thông qua 《 Linh Vực 》 tiến vào Khai Hoang đội, tu luyện võ công, trở thành Võ giả;

Phần lớn người, kỳ thật chỉ cần giải cơ bản sinh tồn chi đạo, sau đó đợi đến 《 Linh Vực 》 chính thức toàn diện phát triển ra đến, cũng có thể nhanh chóng bắt đầu.

Vong Xuyên gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Chính mình liền thuộc về thích ứng năng lực tương đối mạnh thiên phú người chơi, mặc dù đến nay còn mang theo tổ 'cày tiền' thành viên nhãn hiệu, kỳ thật so với Khai Hoang đội những người kia còn muốn thích ứng 《 Linh Vực 》 thậm chí đã mở ra thuộc về mình một mảnh tiểu thiên địa.

"Vương chủ nhiệm."

"Ta có mấy cái nghi vấn."

Vong Xuyên còn là lần đầu tiên đụng phải quan phương nhân viên, chuyện đương nhiên liền nghĩ thu hoạch một chút ngày bình thường tiếp xúc không đến tình báo:

"《 Linh Vực 》 đến cùng là ai nghiên cứu? Vì sao muốn toàn diện mở rộng?"

"Ngươi muốn hỏi vấn đề, kỳ thật cũng là ta một mực tại truy tìm mục tiêu."

Vương Tùng nói lời kinh người.

Xem như quan phương nhân viên, cho ra đáp án lại là không biết.

Vong Xuyên tự nhiên không tin!

Vương Tùng giải thích nói:

"Ta biết, ngươi cảm thấy rất bất khả tư nghị, thế nhưng tại trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 ta chỉ là một cái làm việc chân chạy, tại phía trên ta, còn có chủ quản, có Địa cấp người phụ trách, có cấp tỉnh người phụ trách, quyền hạn của ta, còn chưa đủ lấy tiếp xúc đến những thứ này bí mật."

"Bí mật. . ."

Vong Xuyên khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Vương Tùng nhìn Tô Uyển một cái, giải thích nói:

"Kỳ thật ta cùng Tô Uyển là giống nhau người. . . Tô Uyển cũng là bị chúng ta trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 bồi dưỡng ra được tiếp đãi người, chỉ bất quá ta công tác cương vị là tại thành phố H, Tô Uyển công tác cương vị tại phòng làm việc game Chiến Quốc, quyền hạn của ta, có thể cũng liền so với Tô Uyển thoáng cao nửa điểm."

Vương Tùng lời nói rất hiện thực:

"Trong lòng ngươi nghi hoặc cùng vấn đề, cần quyền hạn cao hơn người có thể trả lời ngươi, nhưng ngươi chỉ có Tam phẩm Võ giả tu vi lời nói, ngươi đủ khả năng tiếp xúc đến tin tức, không có khả năng so với ta càng nhiều, bao gồm từ Chiến Quốc đi ra Tứ phẩm Võ giả 'Bạch Kinh Đường' nếu như không thể làm ra thành tích, nắm giữ càng lớn lực ảnh hưởng, nàng cũng vô pháp tiếp xúc đến càng thượng cấp hơn nhân viên cùng tình báo."

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Cho nên ý của ngươi là, nghĩ thu hoạch cấp bậc cao hơn tình báo, nhất định phải có thực lực càng mạnh hơn cùng lực ảnh hưởng, thực lực ta biết, là căn cứ Võ giả phẩm cấp mà tính! Lực ảnh hưởng, tính thế nào?"

"Uy tín!"

Vương Tùng nhấc động mí mắt, mắt rót Vong Xuyên, gằn từng chữ một:

"Không phải đầy đất một quận uy tín, mà là ngươi tại toàn bộ giang hồ bên trong uy tín xếp hạng."

". . ."

Vong Xuyên sững sờ.

Tô Uyển cũng không nhịn được lộ ra kinh sợ cùng vẻ nghi hoặc.

Vương Tùng cười khẽ giải thích nói:

"Muốn tại giang hồ bên trong nắm giữ uy tín xếp hạng, ngươi ít nhất phải làm một chút oanh động giang hồ đại sự, ví dụ như, giết triều đình ưng khuyển, giết khâm sai đại thần, xông Vương phủ, giết quan lớn; cũng có thể là khiêu chiến danh môn đại phái, đạp những cái kia giang hồ đại lão mặt, giết vào bảng xếp hạng uy tín giang hồ."

". . ."

Vong Xuyên nghe thấy tê cả da đầu.

Giết khâm sai đại thần?

Hắn ngược lại là đụng phải một người như vậy. . .

Hồng Lâu ngân bài sát thủ!

Ngũ phẩm Võ giả!

Cuối cùng đối phương là bị Ngũ phẩm Võ giả đánh lui, cuối cùng bị một đám giang hồ nhân sĩ cắn chết tại Tam Hợp giang.

Cái này độ khó. . .

Có chút đáng sợ! !

Đến mức xông Vương phủ. . .

Ha ha!

Liền càng không cần phải nói.

Tam Hợp quận Tào bang đường khẩu, Tứ phẩm Võ giả đi vào, trong nháy mắt bị vây giết đánh tàn phế, dù cho bị trọng kim chuộc về, đời này đều chỉ có thể là một tên phế nhân!

Cái này vẻn vẹn chỉ là một cái phổ thông đường khẩu, cũng đã là sát cơ tứ phía.

Càng không nói đến là cao thủ như mây, tinh binh cường tướng Vương phủ!

Ngũ phẩm Võ giả tiến vào, đoán chừng trong nháy mắt liền bị đập nát ném ra.

Đến mức đi khiêu chiến danh môn đại phái giang hồ đại lão. . .

Cất bước ít nhất là lục phẩm!

Khiêu chiến độ khó, là đánh bại đồng phẩm cấp bên trong người nổi bật.

Không thua gì Lạc lão thất khiêu chiến Tam Giang phân đà chính mình.

Chính mình có 1 vạn loại biện pháp đùa chơi chết hắn!

Nói tóm lại.

Giang hồ uy tín xếp hạng. . .

Đây không phải là chính mình hiện giai đoạn có thể chạm đến đồ vật.

Cũng không phải Bạch Kinh Đường hiện nay có thể tiếp xúc đến đồ vật.

Quá xa vời!

Tô Uyển mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nhìn một chút Vương Tùng, lại nhìn một chút Tô Vong Xuyên, nói chen vào đi vào nói:

"Nghĩ ra được cấp bậc cao hơn quyền hạn cùng tình báo, xác thực không phải một chuyện dễ dàng, chúng ta phòng làm việc game Chiến Quốc lão bản, hiện nay cũng chỉ là thỏa mãn phẩm cấp điều kiện, tiến vào Ngũ phẩm cánh cửa, hiện nay giang hồ uy tín đồng dạng, giết không vào bảng xếp hạng."

"Vong Xuyên, ngươi bây giờ không cần để ý cái này."

Tô Uyển nhắc nhở Tô Vong Xuyên, nói:

"Kỳ thật xem như phòng làm việc game lão bản, ngươi bây giờ hàng đầu nhiệm vụ là đem thuộc về ngươi người, thật tốt thu xếp tốt, hoàn thành nhiệm vụ, sau đó thu hoạch được trung tâm phụ đạo online chính sách nâng đỡ, thu hoạch được càng nhiều trang bị, võ học bí tịch, đan dược, xung kích càng cao phẩm cấp."

Xem như phòng làm việc game Chiến Quốc người phụ trách, Tô Uyển lời nói này, rất thành khẩn.

Tô Vong Xuyên nhẹ gật đầu.

"Ta biết, ngươi đoạn thời gian gần nhất thường xuyên hướng Bát Cực võ quán chạy, ngươi cùng bên kia mấy cái thế giới hiện thực bên trong Võ giả quan hệ mật thiết. . . Là muốn đem bọn hắn mang vào 《 Linh Vực 》 tiến hành bồi dưỡng. . . Có phòng làm việc, ngươi bây giờ chấp hành, liền càng dễ dàng rất nhiều."

"Ở trước đó, muốn hay không cân nhắc, dựa dẫm vào ta hối đoái một chút tiền? Dùng cho tháng thứ nhất phát tiền lương cùng mua sắm robot an ninh."

Tô Uyển nói xong nói xong liền bắt đầu kẹp theo hàng lậu.

Tô Vong Xuyên nhìn về phía Vương Tùng.

Cái sau nhẹ gật đầu:

"Robot an ninh lời nói, xác thực cần các ngươi tự mình phụ trách, bao gồm hậu kỳ các ngươi tầng lầu cải tiến trang trí cùng cái khác mua thêm. . . Sẽ cần tiêu ít tiền."

Tô Vong Xuyên bất đắc dĩ thở dài.

Mặc dù hắn cũng biết Tô Uyển là nghĩ cuối cùng lại từ trên người mình kiếm bộn, nhưng đối phương đề nghị xác thực rất để người khó mà cự tuyệt.

Chiêu binh mãi mã, quả thực cần tiền!

Bên trên phụ trách chuyển một tòa cao ốc, an bài người phụ trách, thế nhưng cái khác phần mềm, cần hắn cái này lão bản tới phụ trách.

Trong tay mình điểm này tiền, số lẻ đều không đủ trình độ.

"Chúng ta trung tâm phụ đạo online, có hối đoái tỉ lệ chỉ đạo sao?"

Tô Vong Xuyên hỏi thăm Vương Tùng.

Cái sau hai tay mở ra:

"Cái này nhìn thị trường. . ."

"Hiện nay thị trường hối đoái tỉ lệ tại 1 so với 5 mười."

"Tốt a."

"Tô tổng quản, ta cùng ngươi nơi này hối đoái 100 lượng hoàng kim." Tô Vong Xuyên quyết định lấy trước ra 100 lượng hoàng kim.

"Được rồi!"

Tô Uyển mặt mày hớn hở, sợ chạy khoản giao dịch này, nhanh chóng vạch sổ sách:

"Năm ức, đã đánh tới tài khoản của ngươi.".