Chương 339: Người phụ trách Lật Na

Chương 339: Người phụ trách Lật Na

Tài khoản bên trong nhiều ra năm ức.

Tô Vong Xuyên mặc dù đã sớm chuẩn bị, thế nhưng là nhìn thấy một chuỗi dài không kếch xù tài chính nằm đến trong trương mục của mình, vẫn sẽ có một trận rất mãnh liệt không chân thật cảm giác.

Mới vào 《 Linh Vực 》 thời điểm, một cái tiền đồng chỉ có thể hối đoái 3 khối tiền.

Dù vậy, lúc kia vẫn là rất nhanh đã kiếm được mấy trăm vạn. . .

Hiện nay.

Một cái tiền đồng hối đoái năm mươi khối tiền.

Năm ức, đến mức như thế đơn giản.

"Ta dạy cho ngươi dùng như thế nào thiết bị đầu cuối cá nhân."

Vương Tùng thừa dịp Tô Vong Xuyên ngây người khoảng cách, nhắc nhở hắn thao tác trong tay 'Tai nghe bluetooth' .

Thứ này nhưng thật ra là một kiện rất cường đại AI công cụ người, vân tay giải tỏa về sau, trực tiếp khóa lại cái nhân thủ cơ, người tài khoản ngân hàng, cùng với tăng lên trực tiếp liên hệ trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 APP.

Chỉ cần một ý nghĩ, bên kia lập tức liền có người hưởng ứng.

Trừ bỏ ngoài ra!

Còn có một cái 'Quản gia phòng làm việc game' APP.

Đây là trực tiếp liên hệ phòng làm việc game người phụ trách 'Lật Na' chuyên môn APP, tùy thời đối thoại, hơn nữa là cao nhất ưu tiên cấp đối thoại quyền hạn.

Thông qua đối thoại AI, có thể kịp thời thẩm tra chính mình người tài khoản cùng tiến hành một chút phòng làm việc game liên quan thao tác.

Bao gồm giám sát từng cái tầng lầu;

Xem xét mỗi một cái đăng ký vào phòng làm việc game người chơi tình huống;

Robot an ninh tình huống chờ chút. . .

Vương Tùng dạy cặn kẽ dạy Tô Vong Xuyên 'Tai nghe bluetooth' cách dùng, sau đó đối với hắn nói:

"Bên trong còn có một chút nội dung, ngươi có thể cùng ngươi người phụ trách 'Lật Na' tiến hành trưng cầu ý kiến cùng giải."

"Ta hôm nay nhiệm vụ, coi như chính thức hoàn thành."

"Về sau có chuyện gì, chúng ta sẽ thông qua vật này trực tiếp liên hệ Tô tiên sinh ngươi."

Tốt

"Đa tạ Vương chủ nhiệm."

Tô Vong Xuyên gật đầu gửi tới lời cảm ơn, sau đó cùng Tô Uyển cùng nhau đưa tiến vào thang máy.

. . .

Vương Tùng đi rồi.

Tô Uyển đối với Tô Vong Xuyên đưa tay:

"Không nghĩ tới nhanh như vậy liền muốn đưa đi Tô đường chủ."

"Chúc mừng Tô đường chủ vinh dự trở thành phòng làm việc game lão bản! Về sau Chiến Quốc phòng làm việc bên này nghiệp vụ, còn mời Tô đại lão bản chiếu cố nhiều hơn."

Tô Uyển nghiêm trang tạm biệt.

Tô Vong Xuyên khẽ mỉm cười:

"Yên tâm, Chiến Quốc an bài tại phân đà bên kia người, bảo trì nguyên trạng, thế nhưng tương lai, ta khẳng định là ưu tiên bảo đảm nhà mình phòng làm việc game nhân viên."

"Đương nhiên!"

Tô Uyển cười nói:

"Chỉ cầu Tô đại lão bản về sau trở thành Tam Hợp quận đường chủ thời điểm, có thể nghĩ đến Chiến Quốc phòng làm việc."

". . ."

Tô Vong Xuyên bật cười lắc đầu.

Tam Hợp quận đường chủ. . .

Điều đó không có khả năng.

Mặt ngoài đường chủ là Thất gia, kỳ thật vẫn luôn tại Doãn Hành Thiên trong tay.

Đó là một vị tư thâm Tứ phẩm Võ giả!

Chính mình còn không có nhổ răng cọp năng lực.

"Hôm nay, ta tiếp tục lưu lại phòng làm việc, trời tối ngày mai lại đi phòng làm việc của ta. . ."

Được

Tô Uyển vẻ mặt tươi cười đáp ứng.

Mặc dù không biết Tô Vong Xuyên vì sao như vậy 'Bình tĩnh' nhưng Tô Vong Xuyên lưu tại bên này nhiều một ngày, đối với Chiến Quốc phòng làm việc đến nói khẳng định là chuyện tốt.

Tô Vong Xuyên rời đi lầu 75, trở lại gian phòng của mình.

Hắn lập tức cùng chính mình phòng làm việc game người phụ trách 'Lật Na' bắt được liên lạc.

Bên kia kết nối điện thoại về sau, lập tức làm ra hồi báo:

"Ngươi tốt, Tô tiên sinh, ta là trung tâm ủy nhiệm, hiệp trợ ngài xử lý Tam Giang phòng làm việc Lật Na, ngài vị thứ nhất thuộc hạ, về sau, mời nhiều chỉ giáo."

Đầu điện thoại bên kia, nói chuyện thanh âm nữ nhân thong thả nhu hòa, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, mang theo nhất định lực xuyên thấu, cho người rất trầm ổn nhu hòa chỗ làm việc ngự tỷ hương vị.

Xem ra, trung tâm bên này biết hắn tuổi trẻ, đặc biệt tiêu chuẩn thấp nhất một vị tương đối trầm ổn 'Lão luyện' nhân viên, cũng không biết niên kỷ. . .

"Lật Na ngươi tốt, rất cao hưng cùng ngươi cộng sự."

"Ta cũng thế."

Lật Na uyển chuyển ngữ khí mang theo một vệt nụ cười như có như không, để cho lòng người buông lỏng:

"Ta cũng tại phòng làm việc."

"Ta vừa rồi nhìn qua cao ốc phòng làm việc Tam Giang tình huống căn bản, tổng cộng 54 tầng lầu, chuẩn bị 1,200 cái nhân viên gian phòng, bao gồm các loại làm việc, kiện thân nơi, hiện nay sử dụng không có vấn đề."

"Lão bản có đặc biệt muốn cải tạo công năng tính tầng lầu sao? Ví dụ như sân luyện công, cung tiễn sân tập bắn, cưỡi ngựa trang trại ngựa, mai hoa thung loại hình. . . Ta chú ý tới, lão bản ngài sinh hoạt nghề nghiệp là thợ rèn, muốn hay không mở một cái chuyên môn dã luyện rèn sắt khu vực?"

Lật Na lộ ra mười phần lão luyện, đã tiến vào trạng thái làm việc.

"Lão bản không có đầu mối lời nói, có thể nhìn xem ta xây dựng lại kết cấu."

"Không cần, ta đối với phương diện này không có quá nhiều khái niệm, cứ dựa theo ngươi thiết kế tới." Vong Xuyên biết mình nhìn cũng nhìn không hiểu, dứt khoát trực tiếp đem sự tình toàn quyền giao cho Lật Na phụ trách.

Ân

Chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp.

Đối phương tất nhiên nghiên cứu chính mình toàn bộ tin tức, nhất định có thể chế tạo ra tương đối càng chuyên nghiệp thiết kế.

"Được rồi!"

Lật Na nhẹ nhàng đáp ứng.

"Lão bản! Chúng ta hiện nay đã tiếp thu đến một ngàn cái mũ trò chơi, ngài có muốn mời chào người sao? Hoặc là nói, có thân nhân muốn trước thời hạn vào trò chơi lời nói, ta có thể cho ngài dự lưu một nhóm mũ bảo hiểm, an bài bọn hắn an toàn tiến vào tương đối an toàn khu vực sinh hoạt."

Lật Na cân nhắc rất chu đáo.

"Thân nhân bên này, tạm thời không cần, phụ mẫu ta đều tại liên quan dày đơn vị, mấy năm trước liền liên lạc không được."

"Bất quá. . ."

"Ta bên này xác thực có mấy cái nhân tuyển."

Tô Vong Xuyên lộ ra nụ cười, nói: "Ngươi giúp ta lưu năm cái mũ trò chơi."

"Được rồi."

"Đúng rồi, ngươi nhân vật trò chơi, mấy phẩm Võ giả? Ở đâu?"

Lật Na hồi đáp:

"Nhị phẩm Võ giả, hiện nay ở kinh thành."

"Ngươi cũng tại kinh thành?"

Tô Vong Xuyên nhớ tới, Tô Uyển cũng là ở kinh thành.

"Ân, căn cứ trung tâm bên này quy củ, kinh thành tính an toàn cao nhất, không dễ dàng xảy ra chuyện, cho nên người phụ trách cơ bản đều an bài ở kinh thành."

Lật Na hồi đáp:

"Ngài không cần lo lắng chúng ta thân thể an toàn, chúng ta vị trí tuyệt đối an toàn, hơn nữa, một khi bên này có bất kỳ đột phát sự kiện hoặc là tình báo, chúng ta có thể ngay lập tức truyền ra ngoài, đây cũng là chúng ta được an bài ở kinh thành mục đích một trong."

Tô Vong Xuyên chậm rãi gật đầu.

Nếu là quan phương an bài, khẳng định là có kín đáo sắp xếp.

"Đi! Ta đã biết."

"Lão bản, trưa mai mười hai điểm, phòng làm việc liền có thể chính thức hoàn thành, hiện nay phòng làm việc còn không có chính thức mệnh danh, ngài nhìn. . . Ngài nhìn ngài lúc nào tới, lấy cái danh tự."

"Phòng làm việc liền kêu 'Tam Giang phòng làm việc' đi."

Tô Vong Xuyên đối với danh tự không có yêu cầu, trực tiếp dùng Tam Giang phân đà danh tự mệnh danh.

Lật Na bên kia trả lời một câu "Được rồi" .

Tô Vong Xuyên giải thích nói:

"Ta có một môn công pháp sắp đột phá, cần buổi tối mới có thể tới."

"Mời chào nhân thủ lời nói, ngày mai có thể bắt đầu đẩy mạnh, mặt khác, ta sẽ chào hỏi mấy người cùng nhau tới."

"Những người này, đều là đến từ những công tác khác phòng, có hay không biện pháp, tiếp vào đến Studio của chúng ta?"

Tô Vong Xuyên hướng Lật Na trưng cầu ý kiến.

Cái sau lập tức biểu hiện ra đầy đủ chuyên nghiệp tố dưỡng:

"Nếu như là Nhất phẩm Võ giả phía dưới nhân viên, chỉ cần đối phương cùng phòng làm việc đồng ý, chúng ta có thể trực tiếp hiệp thương giải quyết; bình thường phòng làm việc đều sẽ nguyện ý thả người, thực sự không được, ra chuyển nhượng phí 100 vạn, trung tâm bên này có thể giải quyết."

"Nhất phẩm Võ giả, cần giao nộp 1,000 vạn chuyển nhượng phí."

"Nhị phẩm Võ giả lời nói, cần giao nộp một ức chuyển nhượng phí."

Tô Vong Xuyên có chút trầm ngâm về sau, gật đầu báo ra ba người danh tự: "Vương Nguyệt Huy, Vương Tử Toàn, Hồng Khai Bảo. . . Đem ba người này mang vào Tam Giang phòng làm việc, có trợ giúp phòng làm việc nhanh chóng phát triển."

"Được rồi, lão bản.".