Chương 340: Nội công đột phá, ngũ giác đề thăng (11,000 thúc canh đưa đến)

Chương 340: Nội công đột phá, ngũ giác đề thăng (11,000 thúc canh đưa đến)

Trở lại trò chơi, Vong Xuyên mạnh mẽ tu luyện một ngày một đêm sau đó, cuối cùng đuổi tại ngày thứ 2 mặt trời lặn phía trước, đem 《 Huyền Vũ Quyết 》 điểm kinh nghiệm đẩy tới đến 5,000 điểm.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Huyền Vũ Quyết 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' ! Khen thưởng 5 một ít thể lực, 5 điểm tinh thần."

! ! !

Nội công tâm pháp đột phá, một hơi khen thưởng 10 điểm thuộc tính.

Không uổng phí hắn hoa sáu cái Tiểu Hoàn đan, bế quan khổ tu thời gian lâu như vậy.

Hệ thống nhắc nhở âm thanh rơi xuống, Vong Xuyên cảm giác hô hấp của mình trong nháy mắt trở nên càng thêm kéo dài, khí huyết tại thể nội lưu động đều trở lên rõ ràng.

Có lực nhịp tim!

Lại đến mộc vại bên ngoài bốn vị hộ pháp Võ giả nhìn về phía mộc vại ánh mắt kính sợ. . .

Cùng với bên ngoài tường viện, Tào bang đệ tử tiếng bước chân, là tuần tra tiểu đội. . .

Tiếng gió thổi qua Tào bang đường khẩu.

Cỏ cây chập chờn;

Phi điểu quan sát.

Đường khẩu bên ngoài phố lớn ngõ nhỏ, rộn rộn ràng ràng. . .

《 Huyền Vũ Quyết 》 cảnh giới đột phá, để cho hắn có một loại rất mãnh liệt tâm cảnh thông minh cảm giác, ngũ giác cảm ứng nhạy cảm độ đề thăng rất nhiều, chỉ cần hết sức chăm chú, có thể lắng nghe cảm nhận được chỗ rất xa động tĩnh.

Cái này đại khái chính là trong truyền thuyết 'Nghe âm biện vị' .

Vong Xuyên giờ khắc này ngược lại mười phần bình tĩnh.

Người ở trong nước, cảm giác thân thể biến hóa cùng ngoại giới rõ ràng phản hồi, không có chút rung động nào.

Đây chính là cao thủ chân chính cảm giác thế giới!

Ngũ giác tăng lên trên diện rộng!

Càng cường đại năng lực nhận biết!

Rõ ràng hơn phản ứng nhạy cảm!

Còn có. . .

Nội công tâm pháp mang tới lực lượng, trong thân thể bành trướng, theo khí huyết chảy xuôi, lao nhanh như sông lớn đồng dạng, mãnh liệt, khuấy động, có lực!

'Lô hỏa thuần thanh' 《 Huyền Vũ Quyết 》 vì đó đề thăng 30 điểm lực lượng, công kích đề thăng bảy thành;

Bây giờ khởi động 《 Huyền Vũ Quyết 》 lực lượng thuộc tính đi tới 90 điểm, tiếp cận Ngũ phẩm Võ giả một cái thuộc tính giá trị; bây giờ thi triển tùy ý một môn Tam phẩm trở lên công phu, lực phá hoại dễ dàng đột phá một trăm điểm, trí mạng gấp đôi tổn thương đem đạt tới phi thường khủng bố trình độ.

Lại có là lâm thời đề thăng 30 một ít thể lực hạn mức cao nhất, lượng máu đi tới 940 điểm độ cao!

Tự thân phòng ngự đề thăng tám thành!

Tự thân phòng ngự vượt qua 40 điểm, trang bị phòng ngự 25 điểm, Tam phẩm phía dưới Võ giả trừ phi tu luyện đặc biệt cường đại võ công tuyệt học, nếu không đã rất khó uy hiếp đến chính mình.

Giờ khắc này. . .

Vong Xuyên chân thành có một loại mình đã bước vào cao thủ danh sách nhận biết.

Có lẽ so ra kém đã từng phù dung sớm nở tối tàn ngân bài sát thủ Hồng Lâu, nhưng hắn bây giờ đã có cùng bất luận một vị nào Tam phẩm thậm chí Tứ phẩm Võ giả chính diện chống lại không rơi vào thế hạ phong tự tin.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Kiểm trắc đến 《 Huyền Vũ Quyết 》 tu luyện đến 'Lô hỏa thuần thanh' cho phép tiêu hao 100 điểm nội lực, ba cái giờ, chế tạo 《 Huyền Vũ Quyết 》 bí tịch võ công, mỗi ngày hạn chế làm một bản bí tịch võ công."

Xoạt

Vong Xuyên giờ khắc này, bỗng nhiên từ mộc trong vại lật đi ra, toàn thân ướt sũng, trên mặt mang mừng như điên.

Lúc trước 《 Tiễn thuật 》 tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' có thể chế tạo bí tịch võ công thời điểm, hắn nếm đến qua trong đó buồn khổ. . .

Ích lợi so với rất thấp!

Bây giờ, cuối cùng có lựa chọn thứ hai, có thể chế tạo 《 Huyền Vũ Quyết 》 bí tịch võ công.

Lúc này không giống ngày xưa!

《 Tiễn thuật 》 chỉ trị giá 100 lượng bạc;

《 Huyền Vũ Quyết 》 xem như Tam phẩm nội công tâm pháp, đối ngoại thả ra, nói giá trị 1000 lượng hoàng kim, tuyệt đối không có người phản đối.

Nhìn đồng hồ, hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn trước chế tạo 《 Huyền Vũ Quyết 》 bí tịch võ công.

Mỗi ngày hạn chế làm một bản công pháp bí tịch!

1000 lượng hoàng kim, có lý do gì không thu vào trong túi?

50 ức a!

Vong Xuyên lập tức đi vào trong nhà, phân phó người mang tới một bản trống không sách, sau đó nâng bút, bắt đầu tiến vào viết trạng thái. . .

Ba cái giờ.

Đi qua rất nhanh!

Đinh

"Hoàn thành 《 Huyền Vũ Quyết 》 võ học bí tịch. . ."

"Tiêu hao 100 điểm nội lực."

"Hôm nay số định mức đã kết thúc."

Vong Xuyên hoàn thành, đứng dậy, nhìn xem trong tay bản này 《 Huyền Vũ Quyết 》 bản dập, cùng lúc trước từ kho vũ khí bên trong cầm tới giống nhau như đúc, mặc dù nội dung chữ viết có chút khó mà diễn tả bằng lời.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Cuối cùng!

Chính mình có truyền thụ nội công tâm pháp 《 Huyền Vũ Quyết 》 năng lực.

Lần này, có thể chính thức đem Lâm Gia Hạ, Trần Cương, Lý Tương Dương đám người thu vào dưới trướng.

"Cũng không biết, thế giới hiện thực bên trong có khả năng hay không làm ra đến."

Vong Xuyên tự lẩm bẩm.

Nhắc tới cũng kỳ quái.

Lần trước chế tạo 《 Tiễn thuật 》 đầu hỗn loạn, bây giờ lại là tinh thần sáng láng, tinh thần phấn chấn cực kỳ, hoàn toàn không có cảm giác được tinh lực không tốt.

"Là vì lúc trước tinh thần thuộc tính vốn là không cao, mà bây giờ, tinh thần thuộc tính đã đến 26 điểm? Nội lực tiêu hao không đủ một nửa?"

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 69/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Tam phẩm Võ giả)

Lực lượng 60; công kích 20-20;

Nhanh nhẹn 67; phòng ngự 13.4; tốc độ + 67;

Thể lực 74; lượng máu 740/ 740;

Tinh thần 26: Nội lực 160/ 260.

Tự do thuộc tính: 8(có thể phân phối)

Vong Xuyên càng nghĩ càng cảm thấy có đạo lý.

Lấy mình bây giờ trạng thái, chế tạo một bản võ học bí tịch, không đến mức tiêu hao hết quá nhiều nội lực cùng tinh lực, cho nên còn bảo trì không sai trạng thái, sẽ không ảnh hưởng tiếp xuống tu luyện.

Suy nghĩ một phen, Vong Xuyên cất kỹ 《 Huyền Vũ Quyết 》 phân phó Trần Nhị Cẩu, Vương Nguyệt Huy một tiếng, liền hạ tuyến rời đi.

Đi ra Chiến Quốc cao ốc, Vong Xuyên chỉ dẫn theo hai bộ tắm rửa dùng y phục, một cái lưu loát balo, nhìn lại sau lưng cao ốc, một cái liền có thể nhìn thấy đứng tại cửa sổ sát đất phía sau Tô Uyển, cái sau đang tại đối với hắn vẫy chào, so cái thường liên hệ động tác tay.

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, phất phất tay, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi.

Từ Chiến Quốc cao ốc đến Tam Giang phòng làm việc cao ốc Tam Giang, vẻn vẹn chỉ cần qua hai cái đường quốc lộ.

Coi hắn đứng đến nhà này tầng 54 cao trước đại lâu, Tam Giang phòng làm việc game chiêu bài đã điệu thấp treo đi lên, đứng ở cửa một hàng robot an ninh cùng tiếp đãi người máy.

Rõ ràng đã là buổi tối, bên trong đèn đuốc sáng trưng.

Hơn 100 cái trẻ tuổi nam nữ đang bị hướng dẫn đi lên phỏng vấn.

Ngoài cửa, đứng mấy tấm gương mặt quen.

"Đường chủ."

"Sư huynh!"

"Đường chủ!"

Vương Nguyệt Huy, Hồng Khai Bảo, Vương Tử Toàn đã trước thời hạn chạy tới Tam Giang phòng làm việc, ở chỗ này chờ lấy.

Sau đó liền thấy một vị hai mươi tuổi ra mặt ngự tỷ phong nữ, mang theo bốn người từ bên trong đi ra.

Đi ở phía sau chính là Lâm Gia Hạ, Trần Cương, Lý Tương Dương, Trần Đan;

Dẫn đường đi ở trước nhất ngự tỷ, dáng người cao gầy, chân đạp giày cao gót, bước đi gồm cả trầm ổn, ưu nhã khí chất, cho người dị thường lãnh diễm phương đông vận vị;

Có thể mà lại dạng này một cái ngự tỷ hình tượng nữ tử, vậy mà mọc lên một đôi câu hồn phách người cặp mắt đào hoa, sóng mắt tự mang quyến rũ, công thức hóa nụ cười vậy mà cũng bằng thêm mấy phần mị nhãn tiếu ý, bờ môi nhàn nhạt lúm đồng tiền nhiều hơn mấy phần hoạt bát cùng ôn nhu, tạo thành đặc biệt mâu thuẫn mỹ học.

Tô Vong Xuyên đứng vững tại nguyên chỗ, rất là ngoài ý muốn.

Hắn ban đầu tiếp vào điện thoại, nghe được đối diện âm thanh, còn tưởng rằng là 30-40 tuổi chỗ làm việc ngự tỷ, không nghĩ tới đối phương như vậy tuổi trẻ cùng. . . Xuất sắc.

"Phục sinh! Ta là Lật Na, ngài chuyên môn người phụ trách."

Lật Na chủ động đưa tay.

Tô Vong Xuyên bản năng đưa tay tới nhẹ nắm, vừa chạm liền tách ra.

"Ngươi tốt."

Cảm ơn thư hữu 'Vũ ca thích uống rượu cũ của chủ tịch' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn thư hữu 'Lục Hào Lục Lục Lục' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn đại gia lễ vật cùng hỗ trợ ~

Ngày hôm qua tốc độ tăng quá mạnh, kém chút làm ra 12,000 thúc canh. (ha ha, thực tế 11,918+)

Hôm nay 11,000 thúc canh trước đưa đến ~

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~.