Chương 341: Tam Giang phòng làm việc chi thứ nhất thành viên tổ chức

Chương 341: Tam Giang phòng làm việc chi thứ nhất thành viên tổ chức

Lật Na mặc dù tay cầm Tô Vong Xuyên toàn bộ tư liệu, đối với tuổi của hắn, nhân vật trò chơi thân phận địa vị đều có mọi phương diện hiểu rõ, nhưng làm Tô Vong Xuyên một bộ thanh thuần nam lớn balo trang phục xuất hiện tại trước mắt mình, vẫn là không nhịn được chớp chớp con mắt, cảm thấy ngoài ý muốn.

Tam phẩm Võ giả, Tào bang đường chủ, sát phạt quả đoán. . .

Cùng trước mắt thanh xuân nam lớn tựa hồ tạo thành rất mãnh liệt tương phản!

Bất quá.

Lật Na dù sao cũng là trải qua chuyên nghiệp huấn luyện nhân viên, rất tốt ẩn giấu đi chính mình kinh ngạc:

"Lão bản, dựa theo yêu cầu của ngài, Vương Nguyệt Huy, Vương Tử Toàn, Hồng Khai Bảo ba vị đã toàn bộ hiệp thương chuyển nhượng, trở thành Tam Giang phòng làm việc nhóm đầu tiên vào chức nhân viên."

"Mặt khác!"

"Căn cứ ngài nhắc nhở, ta cũng trước thời hạn cùng Lâm Gia Hạ, Trần Cương, Trần Đan, Lý Tương Dương bốn vị hiệp đàm, mời bọn họ một đạo vào chức Tam Giang phòng làm việc, bọn hắn sẽ ở trước mặt cùng ngài bàn bạc cùng trả lời chắc chắn, chúng ta trước lên trên lầu văn phòng tọa đàm?" Lật Na đứng tại trong đám người, mười phần thân thiện thuần thục khống tràng.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía Tô Vong Xuyên.

Tốt

"Chúng ta đi lên trò chuyện."

"Mời đi theo ta."

Lật Na xoay người một sát, đã thay đổi ăn nói có ý tứ ngự tỷ HR hình tượng, lạnh như băng mở đường.

Ven đường gặp phải trước đến thông báo tuyển dụng nam nữ nhao nhao nhường đường.

Không ít người đối với Lật Na tổng quản sau lưng một đoàn người thân phận, các loại nghị luận ầm ĩ.

Nhất là nhìn thấy trong đám người hạc giữa bầy gà 'Tô Vong Xuyên' vô tình hay cố ý bị chen chúc thành chúng tinh củng nguyệt C vị, tự nhiên càng thêm hiếu kỳ:

"Người này. . . Ai vậy?"

"Tổng quản đích thân mở đường."

"Công ty cao tầng a?"

"Vẫn là tới đi cửa sau?"

"Ai biết được."

". . ."

Tô Vong Xuyên bây giờ ngũ giác tăng lên trên diện rộng, đối với tầng một những kia tuổi trẻ nam nữ hạ giọng dế nghe thấy rõ ràng, nội tâm xấu hổ vô cùng lại hiếu kỳ.

Chính mình. . .

Thành lão bản.

Về sau những người này, đều là công nhân viên của mình.

Ha ha. . .

Cảm giác rất mới lạ đây.

"Phục sinh, mời đến."

Lật Na tại thang máy phía trước dùng tay làm dấu mời.

Tô Vong Xuyên gật gật đầu, không có khách khí, dẫn đầu đi vào, mọi người nối đuôi nhau tiến vào, cuối cùng đến phiên Lật Na.

Cửa thang máy khép lại.

"Phục sinh, chúng ta nhân sự tầng lầu an bài tại năm mươi tầng, phía trên bốn tầng đều là ngài, 51 tầng xem như ngài trụ sở, gồm cả sân luyện công, cùng với một tòa ngài cần bể bơi, cùng một tòa tiệm thợ rèn."

". . ."

Tô Vong Xuyên sắc mặt thản nhiên.

Lâm Gia Hạ đám người đã là nội tâm dời sông lấp biển, cực lực khống chế.

Bọn hắn không nghĩ tới, Tô Vong Xuyên âm thầm liền mua một tòa đại lâu, đồng thời mở cái phòng làm việc game —— cổ võ con em thế gia, là thật có tiền.

Lật Na tiếp tục nói:

"52 tầng là cho ngài dùng để chiêu đãi tân khách bằng hữu khu vực, bên trong có phòng họp, giải trí không gian, cùng với lồng bát giác lôi đài, luận bàn khu vực. . ."

"53 tầng là cho ngài thân nhân chuẩn bị khu gia quyến!"

"Tầng thứ 54, là bảo an của chúng ta khu vực, bên này dự lưu mấy cái gian phòng, dùng cho Võ giả vào ở, đồng thời, phía trên sẽ bố trí canh phòng ít nhất 48 cái robot an ninh."

"Bình thường nhân viên, tại hai mươi tầng đến 49 tầng cư trú."

"Phía dưới dùng cho nhà ăn, giải trí kiện thân, thực phẩm chứa đựng, bảo an sửa chữa, sân luyện công, phòng họp cùng mũ trò chơi chứa đựng chờ an bài. . ."

Lật Na nói chuyện ngắn gọn dễ hiểu.

Thang máy đến đến năm mươi tầng thời điểm, nàng trùng hợp trình bày xong xuôi, dẫn dắt đại gia tiến về phòng làm việc của nàng.

Bóng lưng yểu điệu.

Khôn khéo lão luyện!

Chỗ làm việc ngự tỷ sức gió đến một đám người đại khí không dám thở.

Đi vào văn phòng.

Lật Na đầu tiên nhìn về phía Lâm Gia Hạ bốn người:

"Xét thấy phòng làm việc game một chút bảo mật điều lệ, tại chúng ta chính thức trao đổi nội bộ công việc phía trước, cần trước xác định các ngươi bốn vị có hay không gia nhập ý nghĩ."

Mọi người nhìn về phía Bát Cực võ quán bốn người.

Lâm Gia Hạ nhìn về phía Tô Vong Xuyên, dùng sức gật đầu:

"Chúng ta tiếp thu Tô tiên sinh hết thảy an bài."

Biết Tô Vong Xuyên chuẩn bị muốn ở chỗ này đại triển quyền cước, bốn người lúc đến liền đã đã suy nghĩ kỹ:

Chỉ cần có thể học được bản lĩnh, bán cho Tô Vong Xuyên đều không quan trọng.

Tô Vong Xuyên gật gật đầu, cười nói:

"《 Linh Vực 》 sắp toàn diện mở rộng, các ngươi trước ký kết hiệp nghị bảo mật cùng hợp đồng nhận việc, lại nhận lấy mũ trò chơi, quay đầu, ta sẽ tìm cái thời gian, truyền thụ các ngươi, ta tu luyện nội công tâm pháp."

Lời vừa nói ra, Lâm Gia Hạ bốn người mừng rỡ!

Tốt

Bốn người trăm miệng một lời, đều có chút không kịp chờ đợi.

Hợp đồng, bốn người hiển nhiên đã sớm nhìn qua, trực tiếp ký tên, sau đó tại Lật Na dẫn đầu xuống lấy máu quét hình tròng đen, khóa lại mũ trò chơi.

Bây giờ hợp đồng, cùng ngày trước có chút khác biệt.

Bây giờ trò chơi hợp đồng, ghi rõ trong trò chơi sẽ xuất hiện thân thể khó chịu cùng ứng kích phản ứng, sẽ có cường thân kiện thể hiệu quả, đương nhiên, nương theo cũng sẽ xuất hiện thân thể tổn thương hoặc là số rất ít tử vong sự kiện, phòng làm việc game không gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào.

Đợi đến một đám người trở lại văn phòng, Tô Vong Xuyên hướng mọi người nói:

"Hồng sư đệ, tiếp xuống một đoạn thời gian muốn vất vả ngươi, tạm thời đảm nhiệm Tam Giang phòng làm việc tổ 'cày tiền' người phụ trách, trước mang theo tân nhân tiến vào Hợp Giang trấn."

Tốt

Hồng Khai Bảo lập tức đáp ứng.

Vong Xuyên lại đối Vương Nguyệt Huy nói:

"Khai hoang tổ bên này, giao cho ngươi phụ trách, lấy ra thích hợp người kế tục, ví dụ như Lâm Gia Hạ tiên sinh bọn hắn cái này bốn vị, đều có nhất định Võ giả cơ sở, ngươi phụ trách kết nối giảng giải 《 Linh Vực 》 hết thảy, dẫn bọn hắn thích ứng hết thảy. . . Bọn hắn liền tạm thời an bài tại Tam Giang phân đà nhậm chức."

Phải

Vương Nguyệt Huy đã sớm chuẩn bị.

Đến mức Vương Tử Toàn. . .

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, nói:

"Tử Toàn tiến vào 《 Linh Vực 》 cũng có một đoạn thời gian, các loại công việc phòng chính thức vận doanh, ngươi phụ trách tổ 'cày tiền'! Dù sao lưu tại Tam Giang phân đà bên này, có đại ca ngươi chăm sóc, sẽ không có cái gì nguy hiểm."

"Tốt, ta nghe Tô đại ca."

Vương Tử Toàn gật đầu.

Lâm Gia Hạ đám người đi theo rời đi.

Văn phòng chỉ còn lại Tô Vong Xuyên, Lật Na hai người.

Lật Na đóng cửa lại, ngồi trở lại đến Tô Vong Xuyên đối diện.

"Lão bản."

"Ta bây giờ muốn cùng ngài xác nhận một việc."

"Ngài mới vừa nói, muốn truyền thụ Lâm Gia Hạ một nhóm bốn người nội công tâm pháp?"

"Đây là chuẩn bị trực tiếp đem bốn người đề bạt đến Tam Hợp quận đường khẩu? An bài tổ bọn họ xây chúng ta chi thứ nhất Khai Hoang đội? Hay là nói, ngài 《 Huyền Vũ Quyết 》 đã tu luyện đột phá đến 'Lô hỏa thuần thanh' ?"

Lật Na thân là phòng làm việc người phụ trách, đương nhiên phải biết rõ ràng mỗi người tình huống cùng tương lai phát triển quy hoạch, cũng muốn biết rõ ràng lão bản tình huống.

Tô Vong Xuyên nhìn chằm chằm Lật Na con mắt, lộ ra vẻ tươi cười:

"《 Huyền Vũ Quyết 》 lô hỏa thuần thanh."

". . ."

Lật Na có chút giật mình thần, sau đó một cặp mắt đào hoa có chút trợn lên, miệng nhỏ kinh ngạc mở lớn.

"Nội công tâm pháp! Lô hỏa thuần thanh."

"Nội công tâm pháp!"

Lật Na dùng sức chớp động cặp mắt đào hoa, xác nhận Tô Vong Xuyên không có nói đùa, kinh hỉ đứng dậy!

"Không nghĩ tới, ta gặp phải vị thứ nhất lão bản, lại là khí vận chi tử!"

"Lão bản!"

"Về sau mỗi ngày chế tạo một bản 《 Huyền Vũ Quyết 》 có tốt hay không? Chỉ bằng cái này nghiệp vụ, về sau chúng ta Tam Giang phòng làm việc khẳng định là thành phố H đệ nhất! !".