Chương 342: Bắt đầu vương tạc

Chương 342: Bắt đầu vương tạc

Lật Na cuối cùng biết, vì cái gì lão bản tại cái này sao trọng yếu thời gian, còn có thể bình tĩnh trì hoãn hiện thân.

Vì cái gì vị này lão bản tại cái này sao trọng yếu thời kỳ, một bộ ngây thơ nam lớn tư thái làm việc phòng nhậm chức.

Thực lực!

Hết thảy bắt nguồn từ thực lực.

Làm một người có đầy đủ thực lực cường đại thời điểm, có thể xem nhẹ tất cả xung quanh đánh giá cùng ánh mắt.

Tô Vong Xuyên lần này tiếp nhận phòng làm việc game, chính là mang theo tự tin như vậy cùng thực lực tới.

Trong trò chơi, hắn đã sớm chinh phục Vương Nguyệt Huy, Hồng Khai Bảo đám người!

Tại Bát Cực võ quán, hắn dựa vào chính mình thiên phú và năng lực, chinh phục Lâm Gia Hạ, Trần Cương đám người!

Bây giờ. . .

Dựa vào câu này nhẹ nhàng '《 Huyền Vũ Quyết 》 lô hỏa thuần thanh' nhẹ nhõm chinh phục trung tâm phụ đạo online phái tới người phụ trách 'Lật Na' .

"Lật Na."

Tô Vong Xuyên thân thể hơi nghiêng về phía trước, thần thái nghiêm túc, nhìn chăm chú Lật Na, gằn từng chữ một:

"Ta đã xác nhận ta thực lực, lấy ta năng lực, trở thành thành phố H đệ nhất phòng làm việc game! Chỉ là chuyện sớm hay muộn! Tiếp xuống, đến phiên ngươi tới hiện ra ngươi chuyên nghiệp tố dưỡng cùng năng lực! Như thế nào trợ giúp ta nhanh chóng đột phá Tứ phẩm, Ngũ phẩm, xâm nhập giang hồ bảng xếp hạng, lấy được cao hơn quyền hạn cùng lực ảnh hưởng."

Tô Vong Xuyên cũng không hi vọng đối phương dùng Tô Uyển lúc trước lợi dụng thái độ của mình tới đối phó chính mình.

Lật Na trên áp lực tới.

Lần thứ nhất phụ trách phòng làm việc, kết quả đụng phải vương tạc bắt đầu.

Đây là chuyện tốt!

Nhưng

Lão bản ý tứ rất rõ ràng.

Ngươi có thực lực lời nói, lưu lại;

Không có thực lực lời nói. . . Thối vị nhượng chức.

Lật Na lập tức nghiêm túc.

"Ta cái này liền một lần nữa chế định quy hoạch, bất quá, ta cần lại hiểu rõ lão bản cụ thể võ công cảnh giới cùng thực lực, bao gồm Tào bang hiện nay có thể cung cấp võ công."

Đi

Tô Vong Xuyên đem chính mình tình huống 1-1 đạo ra.

Lật Na càng nghe càng là kinh hãi.

《 Tiễn thuật 》 lô hỏa thuần thanh!

《 Long Tượng Hộ Thể 》 dung hội quán thông!

Còn có hai môn Tứ phẩm võ học 《 Thê Vân Túng 》 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 còn chưa tu luyện.

Tam Giang phân đà bên kia nắm giữ Võ giả vượt qua ba trăm người!

Đường khẩu Võ giả vượt qua hai trăm người!

Cái này. . .

Lật Na rơi vào trầm tư, nói:

"Lão bản trước đi phía trên nghỉ ngơi."

"Ta thật tốt suy nghĩ một chút, có đáp án, ngay lập tức cho ngài đáp lời."

Một tay bài tốt, tuyệt đối không thể đánh nát.

Tô Vong Xuyên gật đầu, đứng dậy rời đi.

51 tầng rất lớn, hiện nay toàn bộ phòng làm việc, chỉ có hắn cùng Lật Na hai người có quyền hạn tiến vào.

Tầng này robot an ninh liền an bài hơn 20 vị. . .

Hắn đem phía trên bốn tầng xoay một vòng, lúc này mới tìm về đến gian phòng của mình, nằm xuống, tiến vào 《 Linh Vực 》.

《 Huyền Vũ Quyết 》 tu luyện đột phá.

Cần hai mươi bốn giờ mới có thể một lần nữa chế tạo cuốn thứ hai võ học bí tịch.

Vong Xuyên không chút do dự liền chuẩn bị muốn tu luyện Tứ phẩm 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》.

Dưới ánh trăng, Vong Xuyên một mình bắt đầu lục lọi.

Dưới ánh trăng, trường kiếm bình thường tại sân luyện công chói mắt sinh huy tách ra từng đoàn từng đoàn thủy sắc gợn sóng, tia sáng nhu hòa, phong mang ẩn vào trong đó.

Vong Xuyên tu luyện, sinh ra cảm giác thật kỳ diệu.

Ngũ giác tăng lên trên diện rộng, chính mình phảng phất có thể thấy rõ mình tại tu luyện múa kiếm, phảng phất mở ra Thượng Đế thị giác.

Tự nhìn động tác của mình. . .

Một lần lại một lần!

Sau đó.

Dần dần xem hiểu tồn tại vấn đề.

《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 Hư Thực chi đạo, liền giấu ở trong này.

Nhu hòa bên trong ẩn chứa trí mạng phong mang!

Nhìn như lộng lẫy mánh khóe, dị thường trí mạng!

Kiếm chiêu cứu vãn ở giữa, nội kình đột nhiên phun ra nuốt vào mà ra!

Một đạo dị thường sắc bén phong mang, nhanh chóng khoanh tròn lướt đi, phong mang không trở ngại chút nào lướt qua ba cây cọc người sắt.

Ầm

Ba cây cọc người sắt đao tước chỉnh tề rớt xuống đất.

Giờ khắc này, Vong Xuyên nội tâm thể hồ quán đỉnh, nhìn xem trường kiếm trong tay, triệu hồi ra bảng thuộc tính nhìn thoáng qua, lộ ra nụ cười.

《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 quả nhiên đã nhập môn, điểm kinh nghiệm từ 0 nhảy lên đến 1.

"Thì ra."

"Hư Thực chi đạo giấu ở nội lực bên trong."

"Rót nội lực sát chiêu, đột nhiên bộc phát, chính là 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 chân chính huyền bí, có thể bộc phát ra Thủy Nguyệt Kiếm Pháp trí mạng phong mang."

"Mặc dù có chút tiêu hao nội lực, thế nhưng. . . Vấn đề không lớn."

Vong Xuyên tiếp tục tu luyện.

Một bộ kiếm chiêu bên trong, nội kình phun ra nuốt vào, liền có thể gia tăng kinh nghiệm.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm nhanh nhẹn!"

Không biết tu luyện bao lâu, kiếm pháp đột phá.

Vong Xuyên nội lực cũng theo đó tiêu hao đến thấp chút, không thể không khoanh chân vận công điều tức khôi phục.

Mỗi một lần thôi động nội lực ra chiêu, tiêu hao 2 điểm nội lực.

Nội lực rất dễ dàng bị hao hết.

Bất quá. . .

《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 tu luyện tới tiểu thành sau đó, tựa hồ đột phá một loại nào đó ràng buộc, Vong Xuyên phát hiện mình có thể tại một bộ kiếm chiêu bên trong thuần thục nhanh chóng phun ra nuốt vào nội lực.

Phía trước một bộ kiếm chiêu nôn một lần nội lực. . .

Bây giờ có thể hai lần, thậm chí ba lần thôi động nội lực, đề thăng kiếm chiêu uy lực, gia tăng kiếm chiêu phong mang!

Thủy quang Yểm Nguyệt, càng thêm trí mạng!

Vong Xuyên suy tư, đoán chừng đợi đến chính mình 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 đột phá đến 'Thuần thục' có lẽ có thể càng thêm nhẹ nhõm thuần thục hướng kiếm chiêu bên trong truyền vào nội lực, gia tăng kiếm chiêu sắc bén cùng phong mang.

Một đêm tỉnh lại.

Vong Xuyên đi tới cửa sổ sát đất phía trước.

Chỉ thấy cao ốc phía dưới cùng nhất đã xếp lên hàng dài.

Tam Giang phòng làm việc mời chào một ngàn cái cày tiền người, tiền lương định tại 1 vạn 5,000!

Một cách tự nhiên hấp dẫn rất nhiều người tới nộp đơn.

Có rất nhiều chuyên môn hướng về phía 《 Linh Vực 》 mà đến, cũng có chính là thuần tham gia náo nhiệt.

Vong Xuyên cùng Vương Nguyệt Huy hiểu rõ một chút.

Hồng Khai Bảo đã hộ tống Lâm Gia Hạ một nhóm bốn người tiến vào Hợp Giang trấn, đồng thời giải thích có quan hệ 《 Linh Vực 》 mấu chốt tình báo, hiện nay bốn người thích ứng không sai, cũng tại Tam Giang phân đà ở lại.

Bất quá. . .

Bốn người tố chất đều coi như không tệ.

Trần Cương 《 Bát Cực Quyền 》 《 Bát Cực Thương Pháp 》 tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' hiện nay ba vòng thuộc tính đều tiếp cận 40 điểm, đã là nhất phẩm đỉnh phong Võ giả thực lực, tùy thời tiến vào Nhị phẩm;

Lý Tương Dương 《 Thích Sát Thuật 》 《 Bát Cực Quyền 》 tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' hiện nay cũng là nhất phẩm đỉnh phong thực lực võ giả;

Lâm Gia Hạ tối cường!

Thượng tuyến liền nắm giữ nhị phẩm Võ giả thực lực, ngoại trừ 《 Bát Cực Quyền 》 《 Bát Cực Thương Pháp 》 còn có 《 Bát Quái Đao 》 《 Hình Ý Quyền 》 muốn tu luyện đến lô hỏa thuần thanh.

Duy nhất yếu nhược chính là Trần Đan, chỉ tùy tiện đi theo tu luyện, hiện nay chỉ là khó khăn lắm đột phá Nhất phẩm Võ giả cảnh giới, nhưng ở tân nhân bên trong, thuộc về người nổi bật.

Có bốn người này gia nhập, có thể trực tiếp tạo thành một chi Khai Hoang đội.

Trần Cương, Lý Tương Dương rất nhanh liền có thể đột phá đến Nhị phẩm;

Lâm Gia Hạ có thể nhanh chóng đột phá đến Tam phẩm!

Vong Xuyên đặc biệt hỏi thăm Lật Na, giống Lâm Gia Hạ trường hợp này, một khi tấn cấp Tam phẩm, có thể hay không cũng bị trung tâm phụ đạo online cưỡng ép chiêu mộ.

Lật Na trả lời:

"Sẽ không."

"Tân nhân chỉ có tiến vào 《 Linh Vực 》 thời gian một năm, đồng thời lấy được chúng ta ước định, cho rằng các phương diện điều kiện thành thục, mới sẽ cấp cho phòng làm việc giấy phép. . . Hơn nữa, Lâm Gia Hạ Lâm tiên sinh là lần đầu tiên tiếp xúc trò chơi, đoán chừng muốn tại 《 Linh Vực 》 chìm đắm một đoạn thời gian, mới có thể trở thành người ứng cử."

"Lão bản ngươi có thể yên tâm bồi dưỡng! Trung tâm phụ đạo online sẽ không lập tức hái quả đào."

". . ."

Vong Xuyên như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra..