Chương 343: Đội trắng chua

Chương 343: Đội trắng chua

"Lão bản."

"Ngày hôm qua Studio của chúng ta tổng cộng có 137 cái tân nhân đăng ký vào chức."

"Vương Nguyệt Huy, Hồng Khai Bảo, Vương Tử Toàn hỗ trợ, thông qua Tào bang thuyền chuyển cùng Thanh Phong tiêu cục Tiêu Cục, đem những người này từ các nơi mang ra ngoài, toàn bộ đưa vào Tam Giang phân đà, hiện nay an bài tại bến tàu, phụ trách dỡ hàng vận chuyển."

Lật Na thuận tiện cùng Vong Xuyên hồi báo một cái phát hiện:

"Trong lúc này, chúng ta phát hiện, có Ngũ Độc giáo đệ tử, tính toán tiếp xúc chúng ta người."

". . ."

Vong Xuyên bản năng nhíu mày ngưng mắt:

"Ngũ Độc giáo?"

Cùng Ngũ Độc giáo giao phong qua một đoạn thời gian, hắn đối với Ngũ Độc giáo có thể nói là khắc sâu ấn tượng:

"Chúng ta người không có sao chứ?"

"Bọn hắn tựa như là chuẩn bị đem người mang vào thâm sơn, mang đến bọn hắn phân đà, bị chúng ta người kịp thời can thiệp đánh gãy. . . Đối phương mặc dù là chính thức Võ giả tu vi, nhưng chúng ta an bài tiếp người đều là Tam Giang phân đà tiểu đội, có ba vị Nhất phẩm Võ giả cùng nhiều vị chính thức Võ giả tại, bọn hắn thấy tình thế không ổn, trước thời hạn chạy, cho nên không có giao phong."

Ngũ Độc giáo tại Tam Hợp quận trên mặt đất, vẫn là không dám cùng Tào bang đấu —— nhất là tại phân đà đà chủ chết tại Tam Giang phân đà sau đó!

Lật Na tiếp tục nói:

"Lại lần nữa vào chức nhân viên trong miệng, chúng ta hiểu được, Ngũ Độc giáo tựa hồ cũng tại chiêu binh mãi mã, trong bóng tối lớn mạnh phân đà, hơn nữa đoạn thời gian gần nhất, trước trước sau sau có thể chiêu mộ có một nhóm người. . . Ta suy đoán, Ngũ Độc giáo rất có thể đã thoát khỏi rắn mất đầu trạng thái, trong bóng tối tro tàn lại cháy."

"Ngươi nói là, Hắc Phong trại bên kia, có khả năng lại bị Ngũ Độc giáo lợi dụng."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư.

Lật Na nhẹ gật đầu:

"Lão bản hai độ tiến đánh qua Hắc Phong trại, lợi dụng Hắc Phong trại Xà quật, thực lực bạo tăng, ta cảm thấy, có thể cân nhắc hướng Ngũ Độc giáo an bài một cái tai mắt, mật thiết lưu ý Ngũ Độc giáo phát triển, vạn nhất Xà quật bị lợi dụng, hoặc là Ngũ Độc giáo ngóc đầu trở lại, chúng ta không đến mức rơi vào bị động! Thậm chí, chúng ta có thể lợi dụng nội ứng, tìm cơ hội, chủ động ra tay với Ngũ Độc giáo."

". . ."

Lật Na đề nghị, để cho Vong Xuyên rất là động tâm.

Hắn 《 Tiễn thuật 》 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 tu luyện tiến triển chậm chạp, nếu như có thể đột phá, công kích từ xa thủ đoạn, sẽ có được tăng lên.

"Đánh vào Ngũ Độc giáo phân đà đệ tử, nhất định phải cơ linh, trầm ổn, hiểu được tự vệ."

"Tất nhiên lão bản đồng ý, ta bây giờ liền bắt đầu tìm kiếm nhân tuyển thích hợp."

Được

. . .

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Thủy Nguyệt Kiếm Pháp từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm nhanh nhẹn."

Vong Xuyên thượng tuyến không lâu, liền đem môn này Tứ phẩm võ công tăng lên tới bình cảnh!

Tốc độ này. . .

Rất đáng sợ!

Vong Xuyên bắt đầu tu luyện 《 Thê Vân Túng 》.

Nếm thử tu luyện sau một thời gian ngắn, hắn đối với môn này Tứ phẩm khinh công có hiểu rõ nhất định.

Sau đó gửi điện thoại Bạch Kinh Đường.

Bên kia đón lấy điện thoại về sau, rất là ngoài ý muốn ngữ khí:

"Ta nghe Vũ Huy nói, ngươi đã thoát ly Chiến Quốc phòng làm việc, đi tổ kiến công việc mới phòng, hai ngày này còn có thời gian tìm ta. . . Là muốn cùng ta thỉnh kinh, hàn huyên một chút phòng làm việc chuyện?"

Bạch Kinh Đường quả nhiên đã biết hắn trở thành phòng làm việc lão bản.

Vong Xuyên cười ha hả, cười nói:

"Phòng làm việc sự tình, ta cũng không hiểu, để trung tâm bên kia an bài người phụ trách liền tốt, sở dĩ quấy rầy Bạch đội trưởng, là vì mới vừa vào tay một môn 《 Thê Vân Túng 》 khinh công, ta nhớ kỹ Bạch đội trưởng ngươi cũng tu luyện môn công pháp này, đặc biệt thỉnh giáo tới."

"Mới vừa tổ kiến phòng làm việc, ngươi thế mà còn có thời gian tu luyện."

Bạch Kinh Đường không nhịn được thở dài nhổ nước bọt nói:

"Ta mới vừa tổ kiến phòng làm việc đoạn thời gian kia, loay hoay sứt đầu mẻ trán. . . Cũng đúng, ngươi bây giờ là Tam Hợp quận đường khẩu phó đường chủ, kiêm nhiệm Tam Giang phân đà đà chủ, muốn người có người, muốn tiền có tiền, muốn nhân mạch có nhân mạch, tùy tiện liền có thể dàn xếp mới vào chức nhân viên. . ."

Bạch đội trưởng hiếm thấy có chút chua.

Đại khái là cảm giác được tâm tính biến hóa, Bạch đội trưởng rất nhanh ngậm miệng, lời nói xoay chuyển, nói:

Được

"Nói với ngươi nói 《 Thê Vân Túng 》 tu luyện bí quyết."

"Môn công pháp này có hai cái điểm, có thể gia tốc tu luyện. . . Một cái là nâng phóng túng độ cao, chỉ cần toàn lực nâng phóng túng vượt qua một trượng, liền có thể nhẹ nhõm nhập môn, ta lúc đầu ở trên đây phí thời gian một đoạn thời gian, phía sau nắm giữ khiếu môn, rất nhanh liền tu luyện tới bình cảnh."

"Cái thứ hai điểm đâu?"

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Bạch đội trưởng không chút nghĩ ngợi nói:

"Tại chỗ nâng phóng túng ba mét, là tương đối khó, cho nên cần vận dụng nội lực, hô hấp thổ nạp, phối hợp nội lực bộc phát kỹ xảo, tăng lên trên diện rộng ngươi lực bộc phát cùng nâng phóng túng độ cao, trước nhập môn! Sau đó phối hợp nội lực bộc phát, mỗi 20 lần có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm, chính là như vậy."

"Bất quá. . ."

"Ngươi tốt nhất đừng đem nội lực hao hết."

"Nội lực hao hết, trạng thái tinh thần rất kém cỏi, vạn nhất vào lúc này gặp phải chút chuyện, thực lực giảm đi nhiều, sẽ không tốt! Cứ như vậy, ngươi trước tu luyện."

"Đa tạ đội trắng!"

Bạch Kinh Đường đem chính mình tổng kết ra kinh nghiệm 1-1 đạo ra về sau, cúp điện thoại.

Vong Xuyên như nhặt được chí bảo trở về trong trò chơi, bắt đầu dựa theo Bạch Kinh Đường phương pháp, thay đổi tu luyện mạch suy nghĩ, chuyên chú vào Thê Vân Túng nâng phóng túng, cùng với nội lực phụ tá bộc phát.

Quả nhiên!

Theo nội lực phối hợp 《 Thê Vân Túng 》 bộc phát, thân thể dễ dàng đột phá một trượng độ cao, không cần vách tường mượn lực, trực tiếp liền có thể lên đến nóc nhà.

《 Thê Vân Túng 》 trực tiếp nhập môn kích hoạt!

Vong Xuyên hưng phấn lên.

Tiếp tục tu luyện.

Mỗi lần tiêu hao 200 điểm nội lực, liền xuống tới vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》 khôi phục nội lực.

Lúc chạng vạng tối, một thân Tào bang đệ tử ăn mặc Lâm Gia Hạ, Trần Cương, Lý Tương Dương, Trần Đan, dị thường phấn chấn từ bên ngoài đi vào sân luyện công.

Một ngày kiến thức, để cho bọn họ đối với 《 Linh Vực 》 có rất nhiều hiểu rõ.

Nhất là nhìn thấy chính mình nắm giữ tất cả võ công, toàn bộ số liệu hóa xuất hiện tại giữa bảng thuộc tính đồng thời có thể rõ ràng thông thuận biểu diễn ra, trên diện rộng vượt qua bình thường nhân viên, bọn hắn đều mười phần phấn khởi.

"Thế mà lại có dạng này trò chơi."

"Đây quả thực là cho chúng ta người tập võ chế tạo riêng thế giới trò chơi."

"Đúng vậy a."

"Nghĩ không ra cái trò chơi này thế giới thế mà cất chứa đại lượng võ công. . . Kho vũ khí bên trong những cái kia võ công, chính là quá đắt, bằng không, thật muốn lập tức mua sắm một bản 《 Huyền Vũ Quyết 》."

Lâm Gia Hạ lúc này cuối cùng biết, Tô Vong Xuyên căn bản không phải cổ võ đệ tử, mà là một tên trò chơi người chơi —— một tên tại 《 Linh Vực 》 bên trong lẫn vào phong sinh thủy khởi người chơi.

Hô

Hô

Đi vào sân luyện công, mấy người liền nghe được tay áo phá không âm thanh.

Theo tiếng kêu nhìn lại. . .

Chỉ thấy Vong Xuyên một thân uy phong lẫm liệt thiên đoán chiến giáp, thẳng đứng nâng phóng túng hơn ba mét khoảng cách, rơi xuống sân luyện công trên nóc nhà.

Lên

Rơi

Lên

Rơi

Tuần hoàn qua lại.

Lâm Gia Hạ bốn người trợn mắt há hốc mồm.

"Đây là cái gì công phu?"

"Khinh công?"

"Cái gì khinh công có thể nhảy cao như vậy? !"

Bốn người có một loại bị đá văng thế giới mới cửa lớn mãnh liệt xung kích.

"Đại sư huynh!"

"Môn này khinh công thoạt nhìn rất lợi hại, ta nghĩ luyện!" Trần Cương hai mắt sáng lên nói.

Trần Đan dùng sức gật đầu:

"Ta cũng vậy!".