Chương 344: Doãn Hành Thiên mới an bài

Chương 344: Doãn Hành Thiên mới an bài

"Đường chủ!"

Hồng Khai Bảo dẫn người đi tới Vong Xuyên trước mặt, chắp tay hành lễ.

Lâm Gia Hạ một nhóm toàn bộ đứng vững.

Vong Xuyên từ nóc nhà rơi xuống, khẽ mỉm cười, nói:

"Lâm đại ca, Trần quán trưởng, các ngươi đối với trò chơi này, hiểu như thế nào?"

"Hiện thực hình chiếu! Có lợi có hại!"

Lâm Gia Hạ nói chuyện ngắn gọn có lực, nói: "Nước ngoài bởi vì trò chơi này, chết rất nhiều người, cho nên, mỗi người tại 《 Linh Vực 》 đều phải cẩn thận chặt chẽ, nếu không sẽ có sinh mệnh nguy hiểm."

Đúng

Vong Xuyên gật gật đầu, nói:

"Các ngươi thân ở Tào bang đường khẩu, chỉ cần không chấp hành phái ra ngoài nhiệm vụ, cơ bản sẽ không có nguy hiểm, dù sao đây là tại nội thành, đây cũng là ta có thể cho các ngươi cung cấp lớn nhất tiện lợi."

"Chúng ta biết."

Hồng Khai Bảo kỳ thật đã cùng Lâm Gia Hạ bọn hắn nói rất nhiều liên quan tới phòng làm việc game người chơi có thể gặp phải các loại ngoài ý muốn, bọn hắn không cần vì sinh tồn lo lắng, cũng không cần ra ngoài, chỉ cần lưu tại đường khẩu tập võ luyện công, đề thăng phẩm cấp, cơ bản đã rời xa 90/100 nguy hiểm.

Hơn nữa.

Toàn cầu mở rộng 《 Linh Vực 》 tương lai bọn hắn còn là sẽ bị cuốn vào đi vào.

Trước thời hạn tiến vào 《 Linh Vực 》 lại có Vong Xuyên chăm sóc, bọn hắn đã thắng qua rất rất nhiều người.

"Ta vẫn là nguyên lai thái độ, chỉ cần có thể truyền thụ cho chúng ta nội công tâm pháp, cái mạng này, giao cho ngươi đều không quan trọng." Lâm Gia Hạ ăn nói mạnh mẽ, lời hứa của hắn không thay đổi, mặc dù quá trình có chút quỷ dị.

Trần Cương, Lý Tương Dương nguyên bản cho rằng Vong Xuyên từ nhỏ liền bắt đầu tu luyện, tại cổ võ gia tộc bồi dưỡng dưới có thực lực thế này! Bây giờ biết Vong Xuyên tiếp xúc 《 Linh Vực 》 thời gian một năm, liền đã trưởng thành đến vượt qua bọn hắn những thứ này tân tân khổ khổ tu luyện mười năm, hai mươi năm người tập võ, thế giới quan gần như sụp đổ, tự nhiên không chịu rời đi 《 Linh Vực 》.

Bọn hắn cũng muốn cấp tốc mạnh lên!

"Không sai!"

"Chúng ta đi theo ngươi."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

"Đã như vậy! Các ngươi tu luyện dùng công pháp, ta cho các ngươi mua, các ngươi trước tu luyện 《 Tiễn thuật 》 cùng 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 cùng khinh công! Đem nhanh nhẹn thuộc tính nâng lên một chút, sau khi đột phá, ta sẽ truyền cho các ngươi 《 Huyền Vũ Quyết 》."

"Đa tạ!"

Lâm Gia Hạ một nhóm cùng nhau ôm quyền.

Bọn hắn đã nghe nói, 《 Huyền Vũ Quyết 》 là rất khó cầu đến, chợ đen ngàn lượng hoàng kim mua không được, hơn nữa một khi bị phát hiện, dễ dàng đưa tới Tào bang truy sát.

Phải biết rằng 100 lượng hoàng kim, có thể đổi năm ức!

Vong Xuyên sau lưng bọn họ, chỉ là một môn võ công liền muốn tiêu phí 50 ức!

Nhân tình này, lớn!

"Cụ thể tu luyện bí quyết, Hồng sư đệ, ngươi dạy một chút bọn hắn. . ."

Phải

Hồng Khai Bảo lĩnh mệnh.

Một đoàn người cáo từ rời đi.

Vong Xuyên đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, sau đó tiếp tục tu luyện.

Mãi đến 《 Huyền Vũ Quyết 》 chế tạo thời gian cooldown kết thúc, lúc này mới lại trở về gian phòng, chế tạo cuốn thứ hai 《 Huyền Vũ Quyết 》.

. . .

Vào lúc ban đêm, 《 Thê Vân Túng 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' sáng sớm hôm sau, Vong Xuyên rời giường tu luyện, chỉ dùng ba canh giờ, nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Thê Vân Túng 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' ! Khen thưởng 2 điểm nhanh nhẹn."

Nhanh nhẹn đi tới 73 điểm.

Vong Xuyên chẳng những mỗi một lần nâng phóng túng có thể nhẹ nhàng vượt qua một trượng, hơn nữa bây giờ có thể làm được lăng không mượn lực một lần, cao nhất thẳng đứng đề thăng tám mét! Đi tới hai tầng lầu chóp.

Ngang bay lượn, người nhẹ như yến, một bước lướt đi mười mấy mét, không thành vấn đề.

Người gặp việc vui tinh thần thoải mái!

Hai môn Tứ phẩm võ học đạt tới bình cảnh, để cho hắn có một loại đi đến đường cao tốc cảm giác.

Cảm giác không bao lâu nữa liền có thể xông lên Tứ phẩm!

"Tiếp xuống. . ."

"Tu luyện Tam phẩm ám khí võ công 《 Trích Tinh Thủ 》."

"Còn là tu luyện lực lượng thuộc tính công pháp?"

Vong Xuyên do dự.

Lúc này.

Lật Na bên này cho hắn hồi báo một tin tức.

Trải qua liên tục ba ngày thông báo tuyển dụng, phòng làm việc vào chức nhân viên vượt qua năm trăm người!

Bây giờ Tam Giang phân đà bên kia bến tàu đã dung nạp hơn 300 người, bến tàu cực hạn bão hòa, tạm thời tiếp nhận không được càng nhiều người, còn lại hơn 100 người, hiện nay không có chỗ đi.

Nàng nghĩ an bài đi Tam Hợp quận tổng đà bến tàu.

Thế nhưng cần đường khẩu bên này sắp xếp người ra mặt.

Đối với Vong Xuyên đến nói, đây là việc nhỏ.

Bởi vì Tào bang một mực đang tuyển người, tổng đà nuốt hai, ba trăm người không thành vấn đề.

Vong Xuyên phân phó Trần Nhị Cẩu đi xử lý việc này.

Tổng đà đà chủ mang theo hai vị Phó đà chủ, tự mình đi bến tàu tiếp người, cho nhóm người này đăng ký, đồng thời an bài trụ sở tạm thời, hết thảy an bài đến rõ ràng.

. . .

"Thất gia."

"Ngài tìm ta?"

Vong Xuyên ngày này đang tại võ đài tu luyện 《 Trích Tinh Thủ 》 bị Thôi Minh Tước tìm tới, mang theo đi tới Thất gia trong viện.

Thất gia đoạn thời gian gần nhất qua tương đối an tâm, thương thế chẳng những hoàn toàn phục hồi như cũ, hơn nữa mắt thấy Tứ đà, Tam Đảo vận chuyển bình thường, tâm tình vui vẻ, hồng quang đầy mặt.

"Vong Xuyên, tới rồi? Tới ngồi. . ."

Thất gia chào hỏi Vong Xuyên vào cái đình bên trong ngồi xuống.

Thất gia trên dưới dò xét, cười nói:

"Không sai, tinh khí thần tương đối cường thịnh. . . Ta nghe nói, ngươi gần nhất luyện công luyện đến rất chuyên cần, đường khẩu bên kia cũng xử lý ngay ngắn rõ ràng, quả nhiên, không hổ là ta nhìn trúng người."

"Thất gia quá khen."

Vong Xuyên chú ý tới cái đình trên mặt bàn trưng bày một phong thư, hơi sững sờ, hỏi: "Thất gia, có phải là tổng bộ bên kia có cái gì phân phó? Vẫn là Doãn đường chủ. . ."

A

Thất gia mười phần tùy ý cầm lấy phong thư, hướng trước mặt hắn đẩy, nhẹ giọng cười nói:

"Phụ cận mấy cái quận phủ, khoảng thời gian này thời gian đều trôi qua không thoải mái, nghe tới vừa nói, Thanh Hà quận đường khẩu bên kia một chi thương đội, tại áp vận trên đường, bị bản xứ tụ họp lại thủy phỉ cướp đi, đường khẩu cùng phân đà tổn thất nặng nề."

"Cái gì thủy phỉ, lá gan lớn như vậy? Phía sau sợ không phải có người trong bóng tối hỗ trợ a?"

Vong Xuyên biết cái khác đường khẩu thời gian khó chịu, nhưng Thanh Hà quận đường khẩu dù sao không phải quả hồng mềm, làm sao có thể bị bình thường thủy phỉ nắm?

Hắn cầm lấy phong thư, mở ra nhìn thấy nội dung bên trong, sau đó chậm rãi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Trong này ghi chép Thanh Hà quận đường khẩu tổn thất chi tiết chiến báo.

Thanh Hà quận tổn thất một vị phó đường chủ, hai vị đà chủ, nhiều vị Phó đà chủ, Nhập Phẩm Võ giả gãy hơn 70 người, chết trận hơn 100 cái chính thức Võ giả. . .

Cái này!

Tổn thất nặng nề!

Đường khẩu nguyên khí đại thương!

Tổng bộ lệnh cưỡng chế đường chủ vào kinh thành thỉnh tội;

Bây giờ chỉ còn lại một cái phó đường chủ mang theo một chút người tại đau khổ chống đỡ bề ngoài.

Nhưng mà. . .

Để cho Thất gia hồng quang đầy mặt chính là, cuối cùng có quan hệ với đối với Thanh Hà quận đường khẩu xử lý:

Doãn Hành Thiên, điều nhiệm Thanh Hà quận đường khẩu Nhậm đường chủ!

Doãn Hành Thiên một lần nữa rời núi, chấp chưởng một đường.

Vong Xuyên cuối cùng biết Thất gia vì cái gì vui vẻ.

Doãn Hành Thiên đảm nhiệm Thanh Hà quận chức đường chủ, liền mang ý nghĩa Thất gia không cần lại động vị trí của mình.

Doãn Hành Thiên bây giờ lực ảnh hưởng không giảm trái lại còn tăng.

Thất gia cũng có thể ở chỗ này ngồi đến càng thêm an tâm!

"Thất gia. . ."

"Thanh Hà quận đường khẩu điểm này nhân mã, sợ rằng trấn không được tràng tử, Doãn đường chủ có thể mang bao nhiêu người đi nhậm chức?"

Vong Xuyên nhìn xong chỉnh phong thư, khẽ nhíu mày, đưa ra cái nhìn của mình:

"Chúng ta tổng bộ, có lẽ không có cách nào cho Doãn đường chủ khống chế một cái đường khẩu nhân mã! Chúng ta bên này, có phải là muốn làm tốt hiệp trợ Doãn đường chủ khống chế Thanh Hà quận chuẩn bị?"

Ngày hôm qua 13,500+ thúc canh ~ hôm nay tăng thêm hai chương ~

Các huynh đệ quá mạnh á!.