Chương 345: Hà bổ đầu cảnh báo (12,000 thúc canh tăng thêm)

Chương 345: Hà bổ đầu cảnh báo (12,000 thúc canh tăng thêm)

Thất gia kêu Vong Xuyên tới.

Kỳ thật mục đích chính là ở đây.

Phong thư này chính là Doãn đường chủ phái người đưa tới.

Doãn đường chủ sẽ ở ngày mai đến Thanh Hà quận.

Tào bang tổng bộ, chỉ điều năm mươi nhân viên Nhất phẩm Võ giả, hỗ trợ Tân đường chủ nhậm chức.

Doãn đường chủ bên người vẫn là hơn 40 người, đi nhậm chức là đủ.

Nhưng Thanh Hà quận thế cục thối nát, đường khẩu nguyên khí đại thương.

Dựa vào điểm này nhân viên ổn định đường khẩu có lẽ có thể làm được, thế nhưng muốn bảo đảm thuyền chuyển công việc thông thuận, trấn áp đất đai một quận tất cả thủy phỉ. . .

Hạt cát trong sa mạc!

Căn bản là không có khả năng.

Cho nên Doãn Hành Thiên phái người đưa tin truyền lời cho lão thất, chính là hi vọng Tam Hợp quận bên này điều động một nhóm nhân mã tiến về gấp rút tiếp viện.

Vong Xuyên lập tức ôm quyền, chủ động xin đi:

"Thất gia!"

"Thuộc hạ cái này liền sắp xếp người ngựa, dẫn đội gấp rút tiếp viện Doãn đường chủ, hiệp trợ Doãn đường chủ tọa trấn ổn định Thanh Hà quận."

Thân là Tam Hợp quận đường khẩu đệ nhất tay chân, Vong Xuyên tự nhiên là có phần này giác ngộ.

Thất gia vui mừng nhẹ gật đầu, nói:

"Kỳ thật Doãn đường chủ cũng là ý tứ này, dù sao ngươi đã là Tam phẩm Võ giả tu vi, bất quá. . ." Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển, nói:

"Doãn đường chủ cảm thấy ta lão nhân này dùng thuận tay hơn một chút, cho nên, tại cái này phong thư bên trong, đặc biệt dùng mật ngữ phương thức, thông báo bản tọa tự mình dẫn đội tiến về Thanh Hà quận."

". . ."

Vong Xuyên bỗng cảm giác ngạc nhiên.

Bất quá, an bài như vậy tựa hồ cũng không có mao bệnh.

Thất gia trước đây vẫn luôn là Doãn đường chủ bao tay trắng, phụ trách làm công việc bẩn thỉu, cũng không phải là bình thường Tam phẩm Võ giả.

Chính mình bất quá là vừa vặn đột phá đến tam phẩm mao đầu tiểu tử. . .

Doãn đường chủ không tin được chính mình, cũng thuộc về bình thường.

Thất gia phân phó nói:

"Ngươi giúp ta điểm một nhóm tinh binh cường tướng, bản tọa buổi tối hôm nay trong đêm tiến vào Thanh Hà quận, hội họp Doãn đường chủ! Nhân viên không thể quá ít, Doãn đường chủ thích sĩ diện, ít nhất xuất động hai trăm người! Tất cả vũ khí, lương khô, cũng cùng nhau chuẩn bị tốt. . ."

Phải

Vong Xuyên lập tức có chủ ý, nói:

"Đường khẩu bên này, ta chỉ để lại Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, còn lại nhị phẩm Võ giả cùng bọn hắn dưới tay nhất phẩm, toàn bộ đi theo Thất gia hành động! Không đủ, ta từ Tam Giang phân đà điều người."

"Mặt khác!"

"Thuộc hạ sẽ từ phòng vũ khí phân phối một nhóm Thiết Thai cung cùng Phá Giáp tiễn cùng tiện tay vũ khí! Trước thời hạn an bài đến tổng đà bến tàu bên kia."

Tốt

Thất gia thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Hành động lần này, Thất gia rất xem trọng;

Để bảo đảm Doãn đường chủ hài lòng, Vong Xuyên không chút do dự điều đường khẩu tất cả nhị phẩm Võ giả cùng Nhất phẩm Võ giả, toàn lực gấp rút tiếp viện.

Cũng may khoảng thời gian này lần lượt chiêu mộ không ít nhị phẩm Võ giả cùng Nhất phẩm Võ giả.

Ngoại trừ giữ lại Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu chờ một nhóm người một nhà, hắn cho Thất gia góp đủ hai trăm chính thức Võ giả trở lên tu vi, cứ vậy mà làm năm chiếc thuyền lớn, tinh binh cường tướng, trong đêm đi theo Thất gia phát hướng Thanh Hà quận.

Chỉ là như vậy vừa đến, Tam Hợp quận đường khẩu liền lộ ra trống rỗng rất nhiều.

Chỉ còn lại Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu dẫn đầu hai đội nhân mã, không đủ tám mươi người, còn lại chính là một đám Chuẩn Võ giả thực lực tiểu lâu la, gần như không có gì chiến lực. . .

Có chút trống rỗng a!

Bất quá, Vong Xuyên bây giờ đã sớm xưa đâu bằng nay, Tam phẩm Võ giả thực lực, phối hợp lô hỏa thuần thanh 《 Huyền Vũ Quyết 》 'Dung hội quán thông' 《 Long Tượng Hộ Thể 》 đã không giả Tứ phẩm Võ giả!

Cùng lắm thì chính là buổi tối không ngủ được nha.

Hắn dứt khoát từ bỏ tu luyện 《 Trích Tinh Thủ 》 đi đến phòng vũ khí, kêu mấy cái người cộng tác cho mình trợ thủ, bắt đầu rèn đúc thiên đoán lân phiến.

Ba cái giờ xuống. . .

Trở thành mười bốn khối 'Thiên đoán lân phiến' .

Một đêm đinh đinh đương đương vùi đầu rèn đúc, đẩy thăng 《 Bách Xảo Thiên Đoán Thuật 》 điểm kinh nghiệm;

Đều không cần Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu gác đêm.

Bây giờ lấy hắn 《 Huyền Vũ Quyết 》 tu vi cảnh giới, tại yên lặng như tờ trong đêm, có thể nhẹ nhõm đề phòng đường khẩu 50 mét bên ngoài tất cả bước chân.

Người nào cũng đừng nghĩ lặng lẽ tới gần đường khẩu.

Một đêm không ngủ!

Hắn để cho phòng vũ khí người cộng tác thấy được cái gì gọi là người sắt.

Sáng sớm, 《 Bách Xảo Thiên Đoán Thuật 》 điểm kinh nghiệm đi tới 52/ 100.

Ngay tại hắn chuẩn bị thừa dịp hừng đông, thật tốt hạ tuyến nghỉ ngơi một hồi thời điểm, đường khẩu nghênh đón một vị hắn không thể đoán được khách nhân.

"Hà bổ đầu?"

"Thật sự là khách quý ít gặp, ta Tam Hợp quận đường khẩu bồng tất sinh huy."

Vong Xuyên đi tới tiền sảnh, liền thấy Hà bổ đầu khoác đao mà đạp đất đứng tại trong sảnh, đang tại thưởng thức tấm kia Cự Hùng da lông, vội vàng ôm quyền tiến lên.

Cùng là Tam phẩm Võ giả, một cái là quan, một cái là dân, tư thái đương nhiên phải hạ thấp.

Hà bổ đầu xoay người lại, cười nhìn một thân thiên đoán chiến giáp, lão luyện trầm ổn Vong Xuyên, nói:

"Khoảng thời gian này, Hà mỗ một mực ở các nơi truy tung huyết nguyệt sau đó biến mất những quái vật kia, gần nhất mới có hơi mặt mày, đặc biệt trở về hồi báo! Trùng hợp trên đường trở về đụng phải một việc, cùng Tào bang huynh đệ thông thông khí. . . Không nghĩ tới vẫn là chậm một bước, Thất gia đã rời đi, dứt khoát liền cùng Vong Xuyên huynh đệ ngươi nói một chút đi."

Vong Xuyên cho Trần Nhị Cẩu liếc mắt ra hiệu.

Cái sau lập tức lui ra ngoài, đồng thời kêu gọi đứng ở cửa mấy cái đệ tử cùng nhau rời xa.

Hà bổ đầu lộ ra nụ cười, nói:

"Vong Xuyên huynh đệ chính thức đi nhậm chức Tam Hợp quận đường khẩu, tiếp nhận Triệu Kim Sơn vị trí, Hà mỗ còn chưa kịp chúc mừng, hiện tại xem ra, Vong Xuyên huynh đệ tại Tam Hợp quận, làm ăn cũng không tệ."

"Ha ha, đại thụ phía dưới tốt hóng mát, thảo dân cũng là mượn Tào bang gió đông, lúc này mới có giờ phút này thành tích."

Vong Xuyên khiêm tốn đáp lại nói:

"Không giống Hà bổ đầu các ngươi, ăn quan gia cơm, xử lý bốn phương công việc, liền huyết nguyệt bên trong đám kia quái vật, ngài cũng dám truy tung, thật là để cho người khâm phục."

"Huyết nguyệt quái vật sự tình, là có một ít mặt mày, nhưng hiện nay còn thuộc bí mật, liền không cùng ngươi nói. . . Ta lần này tìm tới, là vì tại trên đường đi qua Thanh Hà quận thời điểm, phát hiện Ngũ Độc giáo vết tích, Thanh Hà quận đường khẩu đội tàu bị tập kích, tử thương thảm trọng, có thể không đơn thuần cùng Cái Bang có quan hệ, Thanh Hà quận vũng nước này. . . Rất sâu a!"

". . ."

Vong Xuyên sắc mặt đột biến.

Hà bổ đầu thần sắc ngưng trọng, trầm giọng nói:

"Chúng ta Lục Phiến Môn cùng Tào bang quan hệ từ trước đến nay không sai, nhất là sự kiện huyết nguyệt, các ngươi Tào bang cung cấp không ít trợ giúp, tất nhiên đụng phải, nhất định phải cùng các ngươi thông báo một tiếng. . ."

"Không biết Hà bổ đầu có cái gì phát hiện?"

"Thanh Hà quận bên kia, không có Ngũ Độc giáo phân đà, Ngũ Độc giáo đệ tử chạy đi Thanh Hà quận hoạt động, hơn phân nửa là nhằm vào Tào bang, dự định kết hợp Cái Bang giải quyết đi bên kia đường khẩu, lại tìm kiếm đối phó Tam Hợp quận đường khẩu."

Hà bổ đầu nói lời kinh người.

"Doãn đường chủ cùng Thất gia đi Thanh Hà quận, có thể sẽ có nguy hiểm, Vong Xuyên, ngươi muốn chuẩn bị sớm."

Hà bổ đầu nhắc nhở:

"Lục Phiến Môn cùng Tào bang quan hệ không tệ, Hà mỗ cũng không hi vọng đến lúc đó thuyền chuyển công việc bị ngăn trở, ảnh hưởng Tam Hợp quận trên dưới. . . Các ngươi cũng tốt nhất đừng để Cái Bang một đám thối xin cơm đấy cùng những cái kia yêu ma quỷ quái vào thành."

"Vong Xuyên minh bạch!"

"Ta cái này liền an bài xong xuôi."

"Đa tạ Hà bổ đầu chỉ điểm."

Vong Xuyên gật gật đầu, sau đó từ trong ngực lấy ra một tấm 100 lượng hoàng kim, đưa tới Hà bổ đầu trong tay.

Đây là quy củ.

Cái sau không có cự tuyệt, thuận thế cất kỹ, nụ cười trên mặt càng thêm chân thành, nói:

"Ngũ Độc giáo phân đà hơn phân nửa là an bài mới đà chủ, ngươi muốn coi chừng.".