Chương 346: Thẩm thần y nhờ vả (13,000 thúc canh tăng thêm)

Chương 346: Thẩm thần y nhờ vả (13,000 thúc canh tăng thêm)

Hà bổ đầu nhắc nhở sự tình không phải việc nhỏ.

Thanh Hà quận đường khẩu cơ hồ là sụp đổ!

Nếu như Doãn Hành Thiên, Thất gia tại Thanh Hà quận thất bại, tiếp xuống liên lụy sụp đổ chính là Tam Hợp quận!

Tin tức này, nói nhỏ chuyện đi, quan hệ đến Tam Hợp quận đường khẩu khí tượng mệnh mạch;

Nói lớn chuyện ra, quan hệ đến toàn bộ Tào bang mệnh mạch!

Hà bổ đầu cùng sau lưng của hắn Lục Phiến Môn, cùng với triều đình rất nhiều quan viên, cũng sẽ không hi vọng nhìn thấy một cái đại gia nhiều tiền bị Cái Bang, Ngũ Độc giáo cầm xuống. . .

Vong Xuyên 100 lượng hoàng kim, cho đến không hề đau lòng.

Bởi vì sau đó Hà bổ đầu nói ra tin tức, giá trị tuyệt đối về cái giá này!

Ngũ Độc giáo phân đà đà chủ vào chỗ!

Mà lại là đối phương rất có thể ngay tại Thanh Hà quận cảnh nội, cùng Cái Bang cùng nhau trong bóng tối đối phó Tào bang.

Tin tức này cực kỳ trọng yếu.

Vong Xuyên ngay lập tức để cho Trần Nhị Cẩu tìm một vị đi qua Thanh Hà quận Tào bang đệ tử, để cho hắn mang theo hai cái 《 Bách Độc giải độc đan 》 lập tức bí mật tiến về Thanh Hà quận đường khẩu, đi cùng Thất gia bẩm báo việc này.

Đưa tin người an bài đi ra.

Vong Xuyên lại đi một chuyến y quán, tìm Thẩm thần y hiểu rõ Ngũ Độc giáo tình báo.

Dược Vương Cốc từ trước đến nay cùng Ngũ Độc giáo như nước với lửa, có bất kỳ tình báo, hẳn là sẽ nguyện ý cùng hưởng.

Thẩm thần y tại hậu viện nói với Vong Xuyên một câu:

"Ngũ Độc giáo phân đà đà chủ, trước mắt xác thực ngay tại Thanh Hà quận, chúng ta trong cốc người trong bóng tối nhìn chằm chằm. . ."

Thẩm thần y thậm chí báo cho hắn đối phương kỹ càng địa điểm đặt chân.

Vong Xuyên thần sắc vội vàng liền chuẩn bị muốn trở về sắp xếp người báo tin tức, kết quả bị Thẩm thần y từ phía sau gọi lại:

"Vong Xuyên đường chủ dừng bước."

Ân

Thẩm thần y nhìn chăm chú Vong Xuyên, nói:

"Kỳ thật, Ngũ Độc giáo phân đà đà chủ dẫn người đi Thanh Hà quận, bây giờ chính là quét sạch Tam Hợp quận cảnh nội, phá hủy bọn hắn phân đà hang ổ cơ hội tốt, Vong Xuyên đường chủ, liền không có nghĩ qua, đánh lén Ngũ Độc giáo phân đà?"

". . ."

Vong Xuyên dừng lại, mắt lộ ra vẻ suy tư, có chút động tâm.

Nhưng hắn rất nhanh lắc đầu:

"Ngũ Độc giáo chỗ sâu trong núi lớn, vị trí cụ thể, chúng ta không được biết, huống hồ, bọn hắn am hiểu dùng độc, trong núi lớn độc trùng rắn độc vô số, để người khó lòng phòng bị. . ."

Hắn biết Dược Vương Cốc, Ngũ Độc giáo như nước với lửa, hắn cũng không muốn trở thành Dược Vương Cốc đối phó Ngũ Độc giáo một thanh đao.

Thẩm thần y nói:

"Ngũ Độc giáo phân đà chỗ, Thẩm mỗ ngược lại là biết rõ, bởi vì chúng ta Dược Vương Cốc một vị đệ tử, trùng hợp ngay tại Ngũ Độc giáo phân đà ẩn núp. . . Hiện nay, cũng đích thật là phân đà suy yếu nhất thời điểm, trong phân đà đệ tử, không ra trăm người."

". . ."

Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

Thẩm thần y tiếp tục tăng vật đặt cược, nói:

"Chỉ cần Vong Xuyên đường chủ nguyện ý xuất thủ, ta có thể cung cấp một nhóm khử độc thuốc bột. . . Loại này đồ vật bôi lên ở trên người, mười hai cái canh giờ bên trong, bất luận cái gì bình thường độc trùng, rắn độc đều muốn nhượng bộ lui binh, "

"Mặt khác!"

Thẩm thần y mắt thấy Vong Xuyên vẫn như cũ một bộ không hề bị lay động bộ dạng, cắn răng nói:

"Chỉ cần Vong Xuyên đường chủ chịu đáp ứng, giúp chúng ta Dược Vương Cốc phá hủy Ngũ Độc giáo phân đà, Thẩm mỗ lại phái phái hai tên hộ vệ cùng các ngươi cùng nhau hành động, đồng thời, sau đó nguyện ý dâng tặng 1000 lượng hoàng kim cùng ba viên 'Tiểu Hoàn đan' thâm tạ."

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ.

Ba viên 'Tiểu Hoàn đan' ?

Thẩm thần y. . .

Xuất thủ thật là lớn khí.

Tào bang khen thưởng đều là một cái một cái. . .

Hắn lại có thể một hơi lấy ra ba viên 'Tiểu Hoàn đan' ?

Tương đương với 4000 lượng hoàng kim trọng thù.

Vong Xuyên không thể không tinh tế suy nghĩ, cân nhắc lợi hại.

Bất quá. . .

Vẻn vẹn chỉ là phá hủy đi một cái không có đà chủ tọa trấn phân đà, thật sự đáng giá sao?

Vong Xuyên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua Thẩm thần y, hỏi:

"Thẩm tiền bối, ngài nghĩ phá hủy Ngũ Độc giáo phân đà, sợ là có mưu đồ khác a?"

Hắn đã không phải là non nớt newbie, không dễ dàng bị trọng thưởng đả động.

Thẩm thần y thở dài, nói:

"Ngũ Độc giáo gần nhất chiêu binh mãi mã, phân đà đệ tử tăng lên một lần, Thẩm mỗ cùng trong cốc đều rất lo lắng, lo lắng Ngũ Độc giáo chuẩn bị tại Tam Hợp quận cảnh nội sinh sự, uy hiếp đến chúng ta Dược Vương Cốc sinh tồn, cho nên. . . Ngược lại là biểu hiện nóng lòng một chút, để cho Vong Xuyên đường chủ sinh nghi."

". . . Nếu như cương quyết thật sự là như vậy, vẫn là chờ chúng ta Thất gia trở về về sau, chúng ta sẽ cùng nhau hợp tác, đối phó Ngũ Độc giáo phân đà."

Vong Xuyên nói đến rất hợp lý: "Ta đường khẩu hiện nay nhân viên thiếu thốn, không đủ để hỗ trợ đại quy mô hành động, mong rằng Thẩm tiền bối thứ lỗi."

Thẩm thần y nghe xong, lập tức gấp:

"Vong Xuyên đường chủ, ta nói thật với ngươi đi."

"Chúng ta Dược Vương Cốc một tên đệ tử rơi vào đến trong tay bọn họ, rất có thể sẽ đem tiềm phục tại Ngũ Độc giáo phân đà huynh đệ khai đi ra. . . Một khi Ngũ Độc giáo phân đà đà chủ trở về, dùng hình tra hỏi, chúng ta đối mặt Ngũ Độc giáo thời điểm có ưu thế, lập tức giảm bớt đi nhiều, thậm chí sẽ bị phản chế!"

"Chúng ta Dược Vương Cốc đã trong bóng tối chiêu mộ mười hai vị nhị phẩm Võ giả, chuẩn bị lên núi cứu viện, thế nhưng, điểm này nhân viên còn chưa đủ lấy phá hủy Ngũ Độc giáo phân đà! Hôm nay Vong Xuyên đường chủ tới cửa, ta mới lâm thời nghĩ đến, mượn nhờ Tào bang lực lượng, vừa vặn chúng ta có cùng chung địch nhân!"

". . . Thẩm tiền bối, đường khẩu hiện nay xác thực nhân viên thiếu thốn đến kịch liệt."

Vong Xuyên không nghĩ mạo hiểm.

Thẩm thần y mặt lộ vẻ lo âu, lộ ra nói:

"Ngũ Độc giáo phân đà, có ít nhất ba bản mẫu bản võ công bí tịch, mặt khác! Bao gồm Ngũ Độc giáo phân đà tất cả chiến lợi phẩm, ta Dược Vương Cốc đều có thể không cần, đều thuộc về Vong Xuyên đường chủ!"

Bí tịch võ công mẫu bản?

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Mọi người đều biết, toàn bộ 《 Linh Vực 》 ngoại trừ công pháp tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' người có thể chế tạo võ học bí tịch tiến hành truyền thụ bên ngoài, các đại môn phái thế lực gia tộc trong tay võ công mẫu bản, mới chính thức có thể không hạn chế tiến hành võ công truyền thụ.

Nắm giữ một bản mẫu bản, liền có thể mở một cái thế lực!

Hắn từng không chỉ một lần ngấp nghé Dương Phi Nguyệt trong tay bí tịch võ công mẫu bản, lại ngượng ngùng mở miệng, chỉ là lợi dụng trong tay đối phương mẫu bản, là Tam Giang phân đà đệ tử truyền thụ võ công.

Bây giờ. . .

Nghe nói Ngũ Độc giáo phân đà tồn tại ít nhất ba bản mẫu bản, hắn lập tức kích động lên.

Theo 《 Linh Vực 》 toàn cầu mở rộng, người chơi số lượng bạo tăng, bí tịch võ công nhu cầu số lượng nhiều tăng! Nếu như có thể làm mấy cái mẫu bản trở về, trong tay mình thẻ đánh bạc càng nhiều, tự nhiên lực ảnh hưởng cũng liền càng lớn.

Giờ khắc này, hắn động tâm!

Thẩm thần y nhìn ra Vong Xuyên động tâm, rèn sắt khi còn nóng nói:

"Ngũ Độc giáo cùng Cái Bang lực chú ý đều tại Thanh Hà quận, bây giờ đúng là chúng ta ra tay với Ngũ Độc giáo phân đà thời cơ tốt nhất! Việc này không nên chậm trễ! Vong Xuyên đường chủ! Sớm làm quyết đoán!"

"Ta muốn trước nhìn Ngũ Độc giáo phân đà vị trí cụ thể."

Vong Xuyên suy tư liên tục, nói ra điều kiện.

Thẩm thần y vội vàng từ trong ngực móc ra bản đồ.

Trên bản đồ, tiêu ký Ngũ Độc giáo phân đà cùng Hắc Phong trại vị trí.

Ngũ Độc giáo phân đà khoảng cách Hắc Phong trại vẻn vẹn chỉ có mười dặm, cũng chính là vượt qua hai tòa Đại Sơn bộ dạng.

"Khử độc bột phấn, còn có các ngươi người tên gọi là gì, ám hiệu là cái gì, giao cho ta."

Vong Xuyên tiếp tục đưa tay.

Thẩm thần y một mặt kinh ngạc mà nói:

"Vong Xuyên đường chủ ngươi đây là. . ."

"Ta không quen cùng thuê tới người hợp tác, dễ dàng để lộ tin tức, muốn làm, chính ta đi làm! Hoặc là, các ngươi lại tìm những người khác hợp tác."

Vong Xuyên nhìn chằm chằm Thẩm thần y, ăn nói mạnh mẽ nói.

Cảm ơn thư hữu 'Cùng thế hệ tối cường tuyển thủ' vì bản thư đưa lên cái thứ nhất 'Lễ vật chi vương' !

Cảm ơn thư hữu 'Bạch Minh Quản khanh bội' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn thư hữu 'Bình Phàm Bình An Nhất Sinh' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn thư hữu 'yong 99 hỗ trợ Tiểu Dạ' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn đại gia vì bản thư đưa lên lễ vật cùng hỗ trợ!

Ngày hôm qua thúc canh mới tăng 1,600+~ thúc canh đi tới 13,500+! ! Quá mạnh quá hung! Tăng thêm càng ngày càng nhiều.

Hôm nay Tiểu Dạ bị ép 7 điểm lên giường gõ chữ ~ a a a a ~

Muốn vì hai vạn thúc canh đại bạo phát tồn cảo a!

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~.