Chương 347: Lên núi, Độc quật

Chương 347: Lên núi, Độc quật

Vong Xuyên là nhớ kỹ dạy dỗ.

Ban đầu ở Huệ Thủy huyện, các phương liên thủ đối phó Hắc Phong trại, kết quả bị Thanh Y môn môn chủ 'Phùng Thiệu Quang' bán, dẫn đến Dư giáo đầu bỏ mình, Hạ Hàm tiêu đầu bỏ mình, Dụ Long bang tổn thất nặng nề.

Hắn sẽ lại không phạm đồng dạng sai lầm!

Ai biết nhóm này thuê tới, thân phận không rõ nhị phẩm Võ giả, có thể hay không đâm lưng chính mình.

Muốn làm!

Liền tự mình làm!

Thẩm thần y mắt thấy Vong Xuyên ánh mắt kiên quyết, thần sắc kiên định, suy tư liên tục, cuối cùng quyết định tin tưởng Vong Xuyên, giao ra một cái cái hòm thuốc, bên trong tất cả đều là khử độc bột phấn.

Sau đó nói ra bọn hắn Dược Vương Cốc ở giữa bí mật ám hiệu.

"Vong Xuyên đường chủ, nhờ ngươi!"

Ân

Vong Xuyên từ y quán đi ra, mệnh Trần Nhị Cẩu đóng giữ đường khẩu, chính mình mang theo Triệu Hắc Ngưu, cải trang trang phục, đi thuyền rời đi Tam Hợp quận, đi Tam Giang phân đà.

Đường khẩu bên này người, hắn không nhúc nhích.

Tam Giang phân đà bên kia có người.

Theo thuyền đến Tam Giang phân đà, Vương Nguyệt Huy đã nhận đến dùng bồ câu đưa tin, mang theo Hồng Khai Bảo, Dương Phi Nguyệt, Lý Thanh đám người chuẩn bị xong nhân mã, 120 tên Nhất phẩm Võ giả, lần lượt lên thuyền, lái vào lòng sông, cùng Vong Xuyên thuyền tụ lại.

Tổng cộng 130 người đội ngũ, võ trang đầy đủ, tiến về Huệ Thủy huyện.

Thuyền không có dựa vào bến tàu, mà là tại phụ cận đỗ xuống.

Lưu lại mấy cái đệ tử phụ trách thuyền, những người còn lại vượt qua quan đạo, nhào vào trên núi.

Triệu Hắc Ngưu cũng sớm đã là Nhị phẩm thâm niên Võ giả, trên thân bôi lên 'Khử độc bột phấn' ở phía trước mở đường.

Tam Giang phân đà đệ tử còn không biết lần này hành động nội dung cụ thể, mãi đến lên núi, bôi lên 'Khử độc bột phấn' mới chợt hiểu ra.

Đây là muốn đối phó Ngũ Độc giáo phân đà tiết tấu.

Đại gia đã khẩn trương lại kích động! Nuôi binh ngàn ngày dùng binh nhất thời!

Triệu Hắc Ngưu đối với mảnh này vùng núi rất quen, rất nhanh liền tìm đến một đầu thường xuyên có người đi lại đường đi.

Mọi người nhao nhao thi triển khinh công, nhanh chóng chạy vội lên núi.

Đại khái buổi trưa bộ dáng, liền dựa vào gần Hắc Phong trại.

Hắc Phong trại đã nguội, bên trong không có một ai.

"Tiếp xuống, liền muốn âm thầm vào Ngũ Độc giáo phân đà địa bàn, tùy thời có khả năng cùng bọn hắn chạm súng, đại gia đề cao cảnh giác."

Vong Xuyên phân phó.

Mọi người nhao nhao gật đầu, đề cao cảnh giác.

Vong Xuyên 《 Huyền Vũ Quyết 》 lúc này liền có đất dụng võ.

Theo đội ngũ đẩy tới, phụ cận xác thực xuất hiện càng ngày càng nhiều độc trùng, rắn, con rết.

Vong Xuyên ngăn cách thật xa liền có thể cảm giác được những thứ này uy hiếp, bất động thanh sắc từ bao đựng tên bên trong rút ra mũi tên. . .

Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật!

Con rết, rắn độc, Độc cáp mô, Độc bọ cạp. . .

Có một cái tính toán một cái.

Nâng cung liền bắn.

Ba cái bao đựng tên rất nhanh bắn trống không.

Giờ khắc này, Triệu Hắc Ngưu phát hiện đường chủ năng lực nhận biết vượt qua chính mình, luôn có thể trước chính mình rất nhiều phát hiện ẩn tàng uy hiếp, mười phần kinh hỉ.

Đội ngũ đẩy tới vài dặm.

Phía trước độc trùng, rắn độc, độc con rết càng ngày càng nhiều.

Có chút bước đi liên tục khó khăn hương vị.

"Ngũ Độc giáo phân đà, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Nơi này chính là một tòa cỡ lớn Độc quật."

"Khó trách bọn hắn phân đà đà chủ dám không lưu thủ tọa trấn. . ."

Người bình thường đến cái này Độc quật phụ cận, đã sớm hù chạy.

Vong Xuyên xem thường.

Có 《 Huyền Vũ Quyết 》 bàng thân, hắn ngũ giác tăng lên trên diện rộng, những độc vật này không chỗ che thân, vừa vặn lấy ra luyện 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》. . .

Theo độc vật gia tăng.

Vong Xuyên cũng sẽ chỉ điểm Triệu Hắc Ngưu, Vương Nguyệt Huy bọn hắn đồng loạt ra tay, gia tốc quét sạch ven đường gặp phải độc vật.

《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 điểm kinh nghiệm gần như đều là 3 điểm 3 điểm nhảy lên gia tăng.

Không bao lâu.

Vong Xuyên liền đã bắn trống không mười mấy cái bao đựng tên.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' khen thưởng 2 điểm lực lượng, 1 điểm nhanh nhẹn, 1 một ít thể lực, 1 điểm tinh thần."

"Kiểm trắc đến 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 cảnh giới đạt tới 'Lô hỏa thuần thanh' mở ra truyền thụ võ học năng lực!"

"Cho phép tiêu hao 100 điểm nội lực, ba cái giờ, chế tạo một bản 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 bí tịch, mỗi ngày hạn chế làm một bản võ học bí tịch."

Vong Xuyên tâm tình kích động.

Mảnh này Đại Sơn quả thực chính là phúc của mình, mỗi một lần tới, đều có thu hoạch khổng lồ.

Thoải mái!

Bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện phía trước xuất hiện có người vết tích.

Hai vị Ngũ Độc giáo đệ tử, đang tại trong núi rừng đi đường.

Một cái trên tay quấn lấy đầu Trúc Diệp Thanh;

Một cái trên bả vai nằm sấp chỉ ngũ thải ban lan Độc tri chu.

"Đi mau, đi mau."

"Nhìn xem đến cùng xảy ra chuyện gì."

"Làm sao vòng ngoài lũ tiểu gia hỏa đều trở nên xao động bất an. . ."

"Cũng đừng là ra cái gì lớn độc vật."

Vong Xuyên nghe được hai người đối thoại.

Hai người rõ ràng là hướng về chính mình đội ngũ bên này mà đến.

Ngũ Độc giáo phân đà độc trùng, không đơn thuần chỉ có uy hiếp địch nhân công dụng, còn có cảnh báo tác dụng.

Còn tốt bọn họ không biết nói chuyện, nếu không Vong Xuyên một nhóm đã sớm bại lộ.

Vong Xuyên không do dự, yên lặng giơ lên Hoàng Long Cung. . .

Nội lực rót.

Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật!

Tên bắn lén tiếng xé gió tại núi rừng bên trong vang lên.

Hai người nghe được lúc sau đã không kịp tránh né.

Thân thể như bị sét đánh, trực tiếp bị xuyên thủng yết hầu, trái tim!

Hai lần đòn công kích trí mạng, trực tiếp đem hai vị Nhất phẩm Võ giả lượng máu về không.

Vong Xuyên lại thuận thế mở cung. . .

Trên thi thể con nhện, Trúc Diệp Thanh, cũng bị đóng đinh tại trên thi thể.

"Nhanh đến."

Vong Xuyên tiếp tục yên lặng đẩy tới.

Đi tới hai vị Ngũ Độc giáo đệ tử thi thể phụ cận, chỉ thấy hai người dưới thân đã tụ tập được không ít độc trùng.

Vong Xuyên động tâm khẽ động, rút ra thiên đoán trường kiếm.

Hàn mang đảo qua.

Lành lạnh thủy nguyệt gợn sóng, một kiếm chặt đứt mấy đầu độc con rết, Độc bọ cạp.

《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 điểm kinh nghiệm thế mà một hơi tăng lên mấy điểm.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Dưới chân toái bộ đuổi theo ra, kiếm quang đuổi theo độc con rết, Độc bọ cạp, rắn độc chém tới. . .

Mỗi một cái độc vật vậy mà đều bị đánh giá là đạt tới Chuẩn Võ giả thực lực, chém giết liền có thể thu hoạch được điểm kinh nghiệm.

Cái này có thể đều là hiếm hoi kinh nghiệm bảo bảo.

Giết

Vong Xuyên mắt thấy phụ cận một cỗ thi thể khác bên trên còn tràn đầy độc vật, vù vù lại là mấy kiếm, điểm kinh nghiệm không ngừng giương lên.

Vương Nguyệt Huy mấy người cũng nhao nhao phản ứng lại.

Phụ cận độc trùng toàn bộ bị chém giết.

Sau một khắc, Triệu Hắc Ngưu bò đến trên cây, thật cao phóng tầm mắt tới sau một lúc nói:

"Đường chủ!"

"Tìm tới!"

"Phía trước chính là hang động đá vôi nhập khẩu, cửa ra vào có Ngũ Độc giáo đệ tử thủ vệ."

Vong Xuyên gật gật đầu, phân phó nói:

"Đại gia động tĩnh nhỏ chút."

"Nghe nói Ngũ Độc giáo phân đà có ba cái xuất khẩu!"

"Triệu Hắc Ngưu ngươi mang một đội nhân mã! Lão Dương, ngươi cũng mang một đội người! Ta tới cùng Dược Vương Cốc người bắt được liên lạc."

Triệu Hắc Ngưu, Dương Phi Nguyệt cùng nhau gật đầu.

130 người lặng lẽ chia ba cái đội ngũ, nhanh chóng thanh lý phụ cận độc trùng, sau đó mai phục xuống.

Vong Xuyên bất tri bất giác, vậy mà chém rụng vượt qua 500 con độc vật. . .

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 điểm nhanh nhẹn."

Ngũ Độc giáo, là cái nơi tốt!

Vong Xuyên tâm tình vui vẻ.

Theo một trận cú mèo âm thanh ở trong rừng vang lên, Ngũ Độc giáo phân đà trong động đá vôi có người bước nhanh đi ra, bên hông mang theo một cái vụn vặt tiểu linh đang, bước đi ở giữa thanh thúy êm tai.

"Lại là cái nữ."

Vong Xuyên nhận ra, chuông này chủ nhân chính là Thẩm thần y trong miệng nói tới ẩn núp nơi đây Dược Vương Cốc đệ tử.

Đối phương không đến ba mươi, tướng mạo bình thường, cẩn thận từng li từng tí đi tới bụi cây phía sau.

"Thì ra là Tào bang Vong Xuyên đường chủ, 'Tú Mai' gặp qua Vong Xuyên đường chủ.".