Chương 348: Nội ứng ngoại hợp

Chương 348: Nội ứng ngoại hợp

Dược Vương Cốc đệ tử 'Tú Mai' nhận biết Vong Xuyên, chắp tay ôm quyền.

"Không cần đa lễ, bên trong bây giờ tình huống như thế nào?"

Vong Xuyên chạy thẳng tới chính đề.

Tú Mai nghiêm túc hồi đáp:

"Vòng ngoài độc trùng nôn nóng bất an, vừa vặn đóng giữ Phó đà chủ an bài hai vị đệ tử ra ngoài xem xét. . . Ta đoán đến hẳn là người của chúng ta đến, cho nên đặc biệt tại cửa ra vào chờ. . ."

"Trong phân đà, tạm thời còn không có phát giác được nguy hiểm, đề phòng buông lỏng, bất quá. . . Nghĩ cường sát đi vào, cũng rất khó, ba tòa cửa lớn trong ngoài đều có đệ tử trông coi, đồng thời, bên trong còn có một nhóm Thiết mãng cùng Thiết bối ngô công, đều là có thể so với nhất phẩm, nhị phẩm Võ giả thực lực độc vật, không phải khử độc thuốc bột có thể uy hiếp được."

"Tại trong phân đà, còn có hai vị Nhị phẩm tu vi Võ giả, cùng với hơn mười vị chính thức thực lực võ giả Ngũ Độc giáo đệ tử."

Tú Mai đem trong phân đà tình huống nói rõ sự thật, sau đó đưa ra chính mình kế hoạch:

"Ta đã sớm chuẩn bị tốt 'Nhuyễn Hương tán' chỉ cần đốt, những vật này đối người vô dụng, thế nhưng có thể để bình thường độc vật mất đi uy hiếp, buồn ngủ, có thể giảm mạnh phiền phức của chúng ta."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên:

Thiếu cái này đầy khắp núi đồi độc trùng uy hiếp, chỉ cần đối phó một đám Ngũ Độc giáo đệ tử lời nói, liền đơn giản nhiều.

Những cái kia nhất phẩm, Nhị phẩm thực lực độc vật, cũng ngăn không được phong mang của mình.

"Vậy liền đủ rồi!"

"Ngươi đốt 'Nhuyễn Hương tán' phối hợp chúng ta tập sát cửa động trong ngoài giữ cửa đệ tử. . . Còn lại liền có thể giao cho chúng ta."

Tốt

Tú Mai có thể đơn thương độc mã ẩn núp Ngũ Độc giáo, thủ đoạn tự nhiên không yếu, vụng trộm dùng dược dụng độc tập kích, giải quyết một hai cái thủ vệ, không thành vấn đề.

Theo Nhuyễn Hương tán đốt.

Vong Xuyên quả thực cảm giác được, trong động đá vôi rất nhiều độc trùng trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại, liền cùng ngủ rồi đồng dạng. . .

Việc này không nên chậm trễ!

Hắn vội vàng khởi động 《 Thê Vân Túng 》 tại trên không mượn lực, đạp thân cây, tránh đi Ngũ Độc giáo đệ tử tầm mắt, tới gần phân đà sơn môn.

Mãi đến giữ cửa đệ tử cuối cùng nghe được động tĩnh, ngẩng đầu xem xét thời điểm, Vong Xuyên giống như diều hâu đồng dạng từ trên trời giáng xuống, thiên đoán trường kiếm tại hai người trước mặt tách ra một mảnh thủy quang gợn sóng, một đạo lăng lệ phong mang ẩn chứa nội kình đổ xuống mà ra!

Phốc

Phốc

Hai vị Ngũ Độc giáo đệ tử bị đoạt mục đích kiếm quang bao phủ, yết hầu huyết quang tóe hiện, tại chỗ liền bị cắt yết hầu, thân thể hung hăng giãy dụa mới ngã xuống đất.

Trong môn hai vị Ngũ Độc giáo đệ tử nghe được động tĩnh thò đầu xem xét, kết quả bị Tú Mai từ phía sau dùng dao găm xuyên thủng trái tim.

Tê

Một đầu thân thể có thô to như thùng nước mãng xà, từ hang động đá vôi phía trên mở ra hai mắt, nghi hoặc uốn lượn đập xuống, sau đó tại Tú Mai, Vong Xuyên ở giữa, lựa chọn cái sau.

Kết quả trước mắt kiếm quang lập lòe. . .

Thiết mãng thân hình dừng lại, con ngươi tan rã.

Lần nữa khôi phục tầm mắt thời điểm, đầu đã bị Vong Xuyên cắt đứt.

Có thể so với Nhất phẩm Võ giả Thiết mãng, kỳ thật cũng chính là một đầu đại mãng xà mà thôi.

'Đăng đường nhập thất' 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 + 80 công kích, nhất định xác suất để cho địch nhân phân biệt không ra hư thực, không thể chống đỡ được;

Công kích đến địch nhân trí mạng vị trí thời điểm tạo thành gấp đôi công kích tổn thương.

Đòn công kích bình thường 137 điểm;

Phối hợp nội lực bộc phát ra hơn 230 điểm công kích;

Trí mạng thương hại gấp bội!

460 điểm!

Thiết mãng lượng máu không đủ năm trăm, trực tiếp một kiếm trống rỗng lượng máu, thi thể nặng nề đổ vào chỗ lối vào.

Tào bang một đám đệ tử ùa lên, nối đuôi nhau đi vào.

Một đầu khoảng chừng dài một mét lưng sắt độc con rết từ trên vách tường ngẩng đầu lên, bày ra công kích tư thái.

Kết quả trong nháy mắt bị từng cây Phá Giáp tiễn gắt gao đinh vào vách tường! Rậm rạp chằng chịt đi đứng nhúc nhích giãy dụa, chậm rãi mất đi sinh mệnh dấu hiệu.

Mọi người nhanh chóng tràn vào phân đà!

Vong Xuyên một ngựa đi đầu.

Ven đường nhìn thấy có Ngũ Độc giáo đệ tử, không nói một lời, tay nâng kiếm rơi!

Không ai có thể ở trong tay của hắn khiêng qua một chiêu.

Dưới sự chỉ điểm của Tú Mai, Vong Xuyên chạy thẳng tới Ngũ Độc giáo phân đà Phó đà chủ cư trú trụ sở.

Vừa qua một cái khúc quanh, tiếng xé gió đột nhiên vang lên.

Vong Xuyên nhấc kiếm, 'Đinh đương' hai tiếng, tinh chuẩn đón đỡ bên dưới hai cái chông sắt, tay trái lấy ra phi đao liền bắn!

Ô

Một vị Ngũ Độc giáo đệ tử mặt bên trong phi tiêu, ngửa mặt liền ngã ——《 Toản Tâm Tiêu 》 phối hợp nội kình, lực bộc phát cũng đã phi thường khủng bố.

"Tào bang!"

"Là Tào bang người giết đi vào á!"

"Chạy mau! !"

Ngũ Độc giáo phân đà các đệ tử đều đã bị kinh động.

Rất nhiều người bị truy chém chạy trốn.

Thỉnh thoảng có người trúng đao trúng tên. . .

Triệu Hắc Ngưu, Dương Phi Nguyệt dẫn đầu nhân mã còn trông coi hai cái nhập khẩu.

Theo càng ngày càng nhiều Ngũ Độc giáo đệ tử từ bên này trốn ra được, trong lúc nhất thời mưa tên bay tán loạn.

Ngũ Độc giáo đệ tử toàn bộ trở thành bia sống, khoảng cách gần phía dưới không ai cản nổi Phá Giáp tiễn, từng hàng biến thành con nhím.

Vong Xuyên tại Tú Mai dẫn đầu xuống, đi vào một tòa có hồ nước động đá vôi bên trong, bên này tia sáng không sai, hai vị quần áo, khí chất có điểm giống Từ Châm nam tử, đang tại tính toán từ đỉnh đầu hang động leo lên chạy trốn.

Vong Xuyên lúc này hái cung!

Bốn mũi tên liên phát.

Rơi vào phía sau nam tử, lập tức bị bắn rơi xuống, rơi vào trong hồ nước.

Một người khác mắt thấy tình thế không đúng, từ bên hông vung ra nhuyễn kiếm, đón đỡ mũi tên, xoay quanh trở xuống tới mặt đất, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Tú Mai nhìn thoáng qua, ánh mắt rơi xuống Vong Xuyên trên mặt:

"Thì ra là Tam Hợp quận Vong Xuyên đường chủ, ngươi thật đúng là chúng ta Ngũ Độc giáo tử địch!"

Bây giờ Ngũ Độc giáo phân đà, liền không có người không biết Vong Xuyên, không có không đối với hắn hận thấu xương.

Phó đà chủ nói còn chưa dứt lời, liền thấy Vong Xuyên thẳng tắp xông lại, nhuyễn kiếm trong tay vừa vặn giũ ra một vệt kiếm quang, liền bị càng lớn đoàn kiếm quang xoắn nát, trước ngực đau xót, cúi đầu liền thấy đối phương thiên đoán trường kiếm đã chui vào chính mình lồng ngực.

Vong Xuyên không hứng thú nghe đối phương nói nhảm, mắt thấy thân thể đối phương ngã oặt đi xuống, quay đầu đối với Tú Mai nói:

"Ngươi người, bị giam giữ tại nơi nào?"

Tú Mai mắt thấy đối phương nhanh chóng như vậy cầm xuống Ngũ Độc giáo phân đà, mắt lộ ra vẻ kính sợ, chỉ vào tòa này hang động phần cuối, nói:

"Liền tại bên trong. . ."

Tòa này hang động, kỳ thật chính là Ngũ Độc giáo phân đà cao tầng chuyên môn cư trú khu vực, có chính mình chuyên môn đường hầm chạy trốn, phía sau chính là để các loại bảo vật cùng giam giữ tù phạm địa phương.

Vong Xuyên dẫn người đi vào động quật chỗ sâu.

Quả nhiên thấy một vị bị trói tại trên cây cột nữ tử, trên chân mang theo xiềng xích, trên thân có thật nhiều đạo huyết ngấn, thoi thóp.

Tú Mai lập tức nhào tới, thuần thục bắt mạch:

"Còn có thể cứu! Phiền phức Vong Xuyên đường chủ hỗ trợ kêu mấy cái huynh đệ giúp ta đem người mang xuống núi."

Được

Vong Xuyên để cho Vương Nguyệt Huy sắp xếp người, mình đã bị hang động chỗ càng sâu một vài thứ hấp dẫn lấy thật sâu.

Bên trong có một rương lớn bạc cùng một nhỏ rương vàng, còn có một chút châu báu ngọc khí;

Bên cạnh thả mấy món thiên đoán loại hình vũ khí.

Bên cạnh trên kệ có mười mấy cái bình bình lọ lọ;

Nhưng chân chính để cho Vong Xuyên con ngươi rung mạnh chính là mấy bản trang giấy đặc biệt, tản ra trong suốt ánh sáng sách.

Mỗi một bản đều đặc biệt hút con ngươi!

Võ công mẫu bản!

Ngũ Độc giáo phân đà, quả nhiên cất giấu võ công mẫu bản!

Tổng cộng. . .

Bốn bản!.