Chương 349: Hắc Hà lão bản

Chương 349: Hắc Hà lão bản

"Đường chủ!"

"Tại trong hang động phát hiện một chút trốn đi người, hôn mê bất tỉnh."

Ngay tại Vong Xuyên phân phó người thu lấy trong hang động tất cả chiến lợi phẩm thời điểm, Vương Nguyệt Huy tới bẩm báo, nói:

"Có thể là. . . Người chơi."

Vong Xuyên tới thời điểm đã từng đặc biệt căn dặn bọn hắn, đụng phải người chơi, chú ý lưu lại tính mệnh.

Bởi vì bên trong còn có mấy cái là Tam Giang phòng làm việc tân nhân, là Lật Na an bài cơ sở ngầm.

"Đều trói lên, mang về."

Vong Xuyên phân phó nói.

Những thứ này hạ tuyến tị nạn người chơi, chỉ có thể mang về cái khác an bài.

Trong trong ngoài ngoài đem tất cả có thể mang lên đồ vật toàn bộ mang đi.

Vong Xuyên lại nhìn thấy rất nhiều bị 'Nhuyễn Hương tán' mê ngất rất nhiều độc vật, suy tư một phen sau đối với Tú Mai nói: "Nhuyễn Hương tán duy trì liên tục thời gian dài bao nhiêu?"

"Khoảng một canh giờ, liền không sai biệt lắm sẽ tiêu tán sạch sẽ."

Tú Mai trả lời.

Vong Xuyên đem Vương Nguyệt Huy, Triệu Hắc Ngưu đám người kêu tới, căn dặn một phen, sau đó mấy người bắt đầu nắm chặt thời gian cơ hội, tàn sát Ngũ Độc giáo phân đà trong ngoài độc vật.

Vong Xuyên vừa bắt đầu còn muốn đem 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 tu luyện tới 'Dung hội quán thông' kết quả phát hiện điểm kinh nghiệm đã không nhúc nhích, tựa hồ đã không cách nào từ Chuẩn Võ giả thực lực độc vật trên thân thu hoạch được bất luận cái gì điểm kinh nghiệm.

Nhưng 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 không có vấn đề, còn có thể tiếp tục tu luyện. . .

Thế là hắn vận dụng 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 tân tân khổ khổ một đoạn thời gian, chém mấy trăm độc vật.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 điểm nhanh nhẹn."

Nhanh nhẹn đi tới 80 điểm đại quan!

Lại nhìn Vương Nguyệt Huy. . .

Đầy mặt kích động phấn khởi nụ cười, hiển nhiên thu hoạch cũng là không nhỏ.

Tú Mai đi theo một đội nhân mã, hộ tống Dược Vương Cốc thương binh đi trước xuống núi.

Vong Xuyên bên này đem phụ cận độc vật chém bảy tám phần, mãi đến Nhuyễn Hương tán dược hiệu đi qua, độc vật nhao nhao sinh động, lúc này mới rời đi.

Trước khi đi còn cho Ngũ Độc giáo phân đà trong động đá vôi thả một mồi lửa. . .

Mang theo mười mấy cái tù binh đi thuyền trở về tới Tam Hợp quận.

Tù binh lần lượt mở mắt tỉnh táo lại.

Nhìn thấy chính mình bị trói chặt lấy, từng cái sợ hãi.

"Đại lão tha mạng!"

"Vong Xuyên đường chủ tha mạng!"

Bên trong có mấy cái người tựa hồ có chút kinh nghiệm giang hồ, thế mà nhận biết mình.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, hỏi:

"Các ngươi là cái nào phòng làm việc?"

"Đại lão, ta là Hắc Hà phòng làm việc."

"Ta là Tam Giang phòng làm việc."

Mười bảy tên người chơi, có ba cái đến từ Tam Giang phòng làm việc, còn lại toàn bộ đều là Hắc Hà phòng làm việc nhân viên.

Vong Xuyên không hề kỳ quái.

Ngũ Độc giáo không phải địa phương tốt gì, hơn nữa thanh danh bừa bộn, cho nên đồng dạng phòng làm việc cũng sẽ không cho phép mình nhân viên gia nhập Ngũ Độc giáo.

Hắc Hà phòng làm việc người sợ hãi.

Tại bị thời điểm tiến công liền lập tức lựa chọn trở về phòng hạ tuyến, cưỡng chế hạ tuyến.

"Hắc Hà phòng làm việc."

"Các ngươi phòng làm việc lão đại thực là cái nhân vật, để đây sao nhiều người tại Ngũ Độc giáo. . . Liền không sợ đem các ngươi chơi không có à nha?"

Vong Xuyên nửa đùa nửa thật nói.

Lập tức có người đáp lời:

"Vong Xuyên đường chủ, nhà chúng ta đà chủ, kỳ thật chính là chúng ta phòng làm việc lão đại."

Lời vừa nói ra, người xung quanh cùng nhau biến sắc.

Hắc Hà phòng làm việc người, muốn ngăn đều ngăn không được, từng cái sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

Vong Xuyên khẽ nhíu mày, thân thể có chút ngửa ra sau:

"Ngươi nói cái gì?"

"Các ngươi phòng làm việc lão đại, là Ngũ Độc giáo phân đà tân nhiệm đà chủ?"

Lời mới vừa nói người, đã cảm thấy được bầu không khí không đúng, ý thức được mình nói sai, khẩn trương lên, nhìn xung quanh, không hiểu chính mình sai ở nơi nào.

Vong Xuyên cười lạnh:

"Nói như vậy, Ngũ Độc giáo phân đà đi Thanh Hà quận, tập kích ta Tào bang nhân mã, nhưng thật ra là các ngươi Hắc Hà phòng làm việc hành động."

". . ."

Một đám Hắc Hà phòng làm việc người chơi sắc mặt ảm đạm.

Mới vừa nói chuyện vị kia, đã sợ đến run rẩy.

Hắn cuối cùng biết mình sai ở đâu.

Ngũ Độc giáo cùng Tào bang là đối thủ một mất một còn!

Bây giờ đại gia ở vào phe phái khác nhau, là địch không phải bạn!

Xảy ra chuyện! !

"Hạ tuyến!"

"Thông báo lão đại các ngươi gặp mặt, một cái giờ bên trong, không cho ta điện thoại! Liền là là khai chiến! Các ngươi mười bốn người, đều phải chết!"

Vong Xuyên mấy câu nói nói đến chém đinh chặt sắt.

Hắc Hà phòng làm việc người đầy mặt đắng chát, nhưng lại không thể không làm theo.

. . .

Hắc Hà phòng làm việc lão đại 'Tiêu Hà' đang tại Thanh Hà quận cảnh nội, cùng trà trộn Cái Bang mấy vị phòng làm việc cao thủ tụ cùng một chỗ, ăn uống linh đình, ngươi tới ta đi uống tận hứng.

"Ha ha. . ."

"Doãn Hành Thiên bây giờ tới cũng vô dụng, Thanh Hà quận đường khẩu đã bị chúng ta phá tan, nguyên khí đại thương, liền Tào bang bây giờ, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng khôi phục nguyên khí."

"Tam Hợp quận lão thất có chút bản lĩnh, thế nhưng vô dụng, hắn không có khả năng thời gian dài ở lại tại Thanh Hà quận, không sớm thì muộn muốn đi!"

"Lão thất vừa đi, Doãn Hành Thiên một bàn tay không vỗ nên tiếng! Chúng ta tiếp tục liên thủ, tranh thủ đem Doãn Hành Thiên cầm xuống! Vị này Tứ phẩm Võ giả, thân gia thế nhưng là thật không đơn giản đây!"

". . ."

Tiêu Hà nghe đến đó, thả ra trong tay chén rượu, nói:

"Các ngươi Cái Bang, thật sự không có ý định, thừa cơ hội này, đem Doãn Hành Thiên, lão thất một khối cầm xuống?"

Đừng

"Da mặt hoàn toàn xé nát, sẽ gây nên Tào bang phản công! Đến lúc đó Lục Phiến Môn cùng triều đình cũng sẽ không không đếm xỉa đến! Chúng ta Cái Bang không chiếm được lợi ích, được không bù mất."

Cái Bang bên này mấy vị người chơi đều là Tam phẩm Võ giả, riêng phần mình dưới tay đều có chút người cùng quyền lực:

"Ta biết, cầm xuống lão thất, các ngươi tại Tam Hợp quận phân đà khẳng định sẽ rất dễ chịu, nhưng hai người này đều là lão giang hồ, không dễ dàng đối phó, trừ phi ngươi có thể tìm tới biện pháp, độc chết trong đó một cái!"

". . ."

Tiêu Hà nghe vậy, yên lặng nâng chén, trong đầu thầm mắng:

"Độc chết lão thất hoặc là Doãn Hành Thiên?"

"Cái kia Ngũ Độc giáo phân đà cũng không cần lại lăn lộn! Tào bang đoán chừng sẽ động niệm đầu thiêu chính mình cư trú cái kia mảnh đỉnh núi. . . Cái Bang đám này đồ chó hoang, cũng không phải đồ tốt!"

Cái Bang không muốn hút dẫn Tào bang hỏa lực, hắn tự nhiên sẽ không khi con này người dẫn đầu.

Một đám người tiếp tục uống rượu.

Lúc này, mơ hồ nghe phía bên ngoài điện thoại vang lên.

Tiêu Hà vừa bắt đầu không để ý.

Nhưng tiếng điện thoại âm duy trì liên tục đại tác.

Hắn chỉ có thể lý do rời đi bàn rượu, trở về phòng hạ tuyến.

Mấy cái miss call.

Tiêu Hà mơ hồ cảm giác được không ổn, vội vàng trở về gọi hỏi thăm.

"Lão bản!"

"Xảy ra chuyện! Phân đà xảy ra chuyện!"

"Tào bang cùng Dược Vương Cốc nội ứng ngoại hợp tập kích phá hủy chúng ta phân đà, chúng ta bây giờ rơi vào tay Tào bang, đối phương tự xưng là Tam Giang phòng làm việc lão bản, để cho ngươi lập tức hạ tuyến cho hắn điện thoại, nếu không, chúng ta đều phải chết."

Tiêu Hà sắc mặt khó coi.

"Tô Vong Xuyên!"

"Tam Giang phòng làm việc!"

"Ngươi dám hủy ta phân đà!"

"Võ công của ta mẫu bản! Tài sản của ta! !"

Tiêu Hà tất cả thân gia toàn bộ đều đặt ở trong phân đà, bây giờ nghe nói phân đà bị hủy, tức giận đến là nổi trận lôi đình, đằng đằng sát khí, lập tức hạ tuyến, cùng người phụ trách hỏi thăm Tam Giang phòng làm việc lão bản phương thức liên lạc.

Điện thoại rất nhanh liền đánh tới Lật Na trên tay:

"Ở đâu ra mao đầu tiểu tử! Có hiểu quy củ hay không! Để cho các ngươi lão bản lập tức giao người! Từ Ngũ Độc giáo phân đà lấy đi đồ vật, một kiện đều không cho ít! Toàn bộ lui về tới! ! Nếu không! Để cho các ngươi biết ta Tiêu mỗ nhân thủ đoạn!"

Trong màn hình, Tiêu Hà trên cổ con nhện màu sắc sặc sỡ, dữ tợn đáng sợ!.