Chương 350: Ác khách đến nhà

Chương 350: Ác khách đến nhà

Lật Na bên này đã nhận đến lão bản Vong Xuyên nhắc nhở.

Biết được Hắc Hà phòng làm việc lão bản chính là Ngũ Độc giáo phân đà đà chủ, đồng thời đang tại liên thủ Cái Bang nhằm vào Tào bang Thanh Hà quận đường khẩu, tính thực chất uy hiếp đến chính mình phòng làm việc vận doanh.

Lật Na ngay lập tức trưng cầu ý kiến trung tâm phụ đạo online, xử lý như thế nào phòng làm việc ở giữa mâu thuẫn.

Phía trên hồi phục là:

Chuyện giang hồ, giang hồ!

Tất nhiên hai cái phòng làm việc ở vào lẫn nhau phe đối địch, song phương đều có lập trường của mình cùng lý do, không tồn tại bất kỳ bên nào tự giác nhượng bộ.

Phòng làm việc lão bản ra mặt đấu một trận!

Nắm đấm của ai cứng rắn, người nào liền nói tính toán.

Lật Na nguyên thoại báo cho lão bản.

Vong Xuyên bày tỏ tán thành.

Rất nhanh, Hắc Hà phòng làm việc lão bản, mang theo bốn tên phòng làm việc đội viên, khí thế hùng hổ, giết tới Tam Giang phòng làm việc, tại sân luyện công chờ.

Vong Xuyên mở cửa liền gặp chờ tại cửa ra vào Lật Na.

Cái sau nói ngắn gọn, câu chữ đơn giản nói:

"Lão bản coi chừng."

"Ta cùng trung tâm bên kia giải Hắc Hà phòng làm việc lão bản tình huống."

"Tiêu Hà là tư thâm Tam phẩm Võ giả, hai năm trước tiến vào 《 Linh Vực 》 kinh nghiệm phong phú, thủ đoạn hung ác! Nghe nói tại thế giới hiện thực nuôi dưỡng một đầu 'Bản mệnh tri chu' độc tính kịch liệt, miệng vừa hạ xuống liền sẽ gây nên cơ thể người thần kinh tê liệt, tương đương với so với bình thường Tam phẩm Võ giả còn nhiều hơn ra một cái giúp đỡ, mười phần khó dây dưa."

Lật Na chuyển bẩm tình báo.

Vong Xuyên gật gật đầu:

"Ân, còn có cái khác tình báo sao?"

"Hắn đoạn thời gian gần nhất tại tu luyện 《 Ngũ Độc Chưởng 》 môn này Tứ phẩm võ học, nghe nói đã tu luyện có một đoạn thời gian, cảnh giới có thể không thấp. . ."

Không thể không nói, đây là Vong Xuyên tiếp xúc 《 Linh Vực 》 đến nay đụng phải khó giải quyết nhất một lần chuyện phiền toái, Tiêu Hà người này, cũng là uy hiếp lớn nhất.

Nhưng hắn không định lùi bước.

Bốn môn võ công mẫu bản!

Hơn 2,700 lượng hoàng kim;

Cùng với cái khác giá trị tại 500 lượng hoàng kim tả hữu châu báu, bạc, vũ khí, độc dược. . .

Những chiến lợi phẩm này đều đã bị đường khẩu đăng ký, không có khả năng còn trở về.

Lại nói!

Đối phương là chính mình tự nhiên địch nhân! Suy yếu địch nhân chính là bảo vệ chính mình.

Hôm nay, hắn đem hết toàn lực cũng muốn đánh bại 'Tiêu Hà' để cho Hắc Hà phòng làm việc người từ đâu tới đây, chạy trở về đi đâu.

Đối phương kinh nghiệm phong phú, hắn làm sao không có lá bài tẩy của mình cùng ưu thế?

'Lô hỏa thuần thanh' 《 Huyền Vũ Quyết 》;

'Lô hỏa thuần thanh' 《 Tiễn thuật 》 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》;

Cùng với 'Dung hội quán thông' 《 Long Tượng Hộ Thể 》;

'Đăng đường nhập thất' 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》;

Vong Xuyên cùng Lật Na đi vào thang máy.

Tầng 20!

Thang máy đến đến sân luyện công.

Vong Xuyên đi ra khỏi thang máy;

Lật Na thần sắc ngưng trọng trang nghiêm, lại duy trì chỗ làm việc ngự tỷ khí thế, theo sát phía sau;

Vương Nguyệt Huy, Lâm Gia Hạ, Trần Cương, Lý Tương Dương đã đợi chờ tại cửa ra vào, không nói một lời theo ở phía sau.

Một đoàn người đi vào sân luyện công thời điểm.

Một đôi bao hàm sát ý cùng sắc bén phong mang trợn mắt, chậm rãi nâng lên, hung tợn đánh vào Vong Xuyên trên mặt.

Hắc Hà phòng làm việc lão bản 'Tiêu Hà' sắc mặt băng lãnh tàn khốc, khóe miệng ngậm lấy muốn giết người lạnh lùng phong mang, cho người mang đến to lớn cảm giác áp bách.

Nhất là trên cổ hắn nhúc nhích một cái khoảng chừng nắm đấm lớn ngũ thải ban lan Độc tri chu, dữ tợn bén nhọn giác hút rung động nhai, tựa hồ cũng là cảm nhận được chủ nhân phẫn nộ sát ý, thần giao cách cảm khóa chặt người tới.

Tại hắc hà sau lưng, đi theo bốn vị nhị phẩm Võ giả, mỗi một cái đều bốn bề yên tĩnh đứng, ánh mắt, khí thế, không thể khinh thường bộ dạng.

Nhưng

Để cho Hắc Hà phòng làm việc bên này cảm thấy kinh ngạc là.

Vong Xuyên sau lưng theo vào tới bốn tên nam tử, không có chỗ nào mà không phải là nhị phẩm Võ giả.

Nhất là Lâm Gia Hạ, bước đi trầm ổn, ánh mắt thâm thúy, khí tức kéo dài, khí chất lắng đọng đến tương đối thuần hậu, cho người cảm giác rõ ràng tại bốn người khác bên trên, gần với trẻ tuổi nhất Tô Vong Xuyên.

"Chết tiệt."

"Cái này Tam Giang phòng làm việc, vì sao lại có hai cái Tam phẩm?"

Tiêu Hà khẽ nhíu mày.

Thế nhưng. . .

Hắn không có đem Lâm Gia Hạ để vào mắt.

Một cái mới vào tam phẩm tân tấn Võ giả. . .

Hắn chân chính mục tiêu là Tô Vong Xuyên.

Tào bang Tam Hợp quận đường khẩu phó đường chủ! Chém giết 'Xà trưởng lão' cùng tiền nhiệm Phân đà chủ hung thủ.

Cừu nhân gặp nhau, hết sức đỏ mắt.

"Tô lão bản."

"Ngươi có thể cuối cùng là tới."

Tiêu Hà chậm rãi đứng dậy, câu chữ như đao, phong mang thấu xương nói:

"Giết ta người. . . Hủy ta phân đà. . . Cướp ta tiền tài! Hừ! Cho cái bàn giao đi! !"

Tô Vong Xuyên tại Tiêu Hà đối diện đứng vững, cách xa nhau không đủ ba mét.

"Ngũ Độc giáo giết ta Tào bang đệ tử, cướp bóc Tào bang đội tàu. . . Bút trướng này lại thế nào tính toán?"

Tô Vong Xuyên đương nhiên không có khả năng khuất phục, làm cho đối phương một câu đem tất cả chiến lợi phẩm lấy về.

Tiêu Hà hai mắt có chút nheo lại, sát ý vút qua, câu chữ lạnh hơn:

"Ý tứ chính là. . . Không có nói rồi."

Lúc này, từ Tiêu Hà sau lưng đi ra một vị ngũ quan đoan chính nam tử, cái sau đẩy bên dưới kính mắt khung kính, nói:

"Dựa theo trung tâm quy củ, phòng làm việc lão bản luận bàn đọ sức một lần, thua nhượng bộ!"

Người này là Hắc Hà phòng làm việc người phụ trách 'Lâm Thao' kính mắt của hắn kết nối video, có thể trực liên trung tâm phụ đạo online.

Theo Hắc Hà phòng làm việc người phụ trách Lâm Thao ra khỏi hàng, Lật Na cũng tại đối diện đứng vững.

Hai người phụ trách giám sát cùng truyền lên;

Trung tâm phụ đạo online bên kia đảm nhiệm trọng tài.

Được

"Thắng nói chuyện."

Tô Vong Xuyên đưa tay.

Vương Nguyệt Huy vớt lên một thanh trường kiếm, thả tới.

Tiêu Hà không có đi lấy vũ khí, mà là hai tay đút túi, tựa hồ trong túi tìm tòi cái gì.

Tô Vong Xuyên có tu luyện 《 Độc Sa Chưởng 》 xem xét Tiêu Hà động tác, liền biết đối phương tại cho 《 Ngũ Độc Chưởng 》 chăn đệm chuẩn bị, yên lặng khởi động 《 Huyền Vũ Quyết 》 《 Long Tượng Hộ Thể 》.

Quả nhiên!

Tiêu Hà một đôi tay từ trong túi móc ra thời điểm, hai tay màu đỏ tím, nhìn thấy mà giật mình, một cỗ như có như không mùi hôi thối từ trên thân phát ra.

Tô Vong Xuyên đã trước thời hạn nín thở!

《 Ngũ Độc Chưởng 》 không giống với 《 Độc Sa Chưởng 》.

Cái sau cần thông qua tiếp xúc, mới có thể đem độc lực đánh vào thân thể địch nhân, dẫn đến trong địch nhân độc;

Cái trước là trong thân thể chứa đầy nọc độc, thông qua nội lực để thẩm thấu đến trong không khí, mỗi giờ mỗi khắc bay hơi khí độc, đạt tới để cho địch nhân trúng độc mục đích.

Đương nhiên!

Loại này khí độc, chỉ ở trong phạm vi nhất định hữu hiệu.

Từ hướng này đến nói, 《 Ngũ Độc Chưởng 》 so với 《 Độc Sa Chưởng 》 lợi hại hơn, muốn ác độc, cũng càng khiến người ta khó lòng phòng bị.

Đây cũng là Tiêu Hà vì cái gì dám đến nhà khiêu chiến nguyên nhân!

Ỷ vào 《 Ngũ Độc Chưởng 》 đã tu luyện tới 'Dung hội quán thông' có thể lực áp bình thường Tam phẩm Võ giả, thậm chí có thể uy hiếp đến Tứ phẩm Võ giả, hắn là không có chút nào đem cái này phòng làm việc mới lão bản để vào mắt.

Vận chuyển 《 Ngũ Độc Chưởng 》 khí độc tản vào không khí.

Hắc hà trên mặt lộ ra một vệt nhe răng cười.

Khoảng thời gian này, hắn giết không ít núi rừng dã thú, bao gồm chính mình phòng làm việc heo rừng, đem 《 Ngũ Độc Chưởng 》 đẩy lên tới 'Dung hội quán thông' cảnh giới, 《 Ngũ Độc Chưởng 》 phạm vi công kích, đã lan tràn đến xung quanh. . . Sáu mét!

14,000 thúc canh đạt tới ~ còn có một chương tăng thêm ~.