Chương 351: Không để người sống đường (14,000 thúc canh tăng thêm)

Chương 351: Không để người sống đường (14,000 thúc canh tăng thêm)

Tô Vong Xuyên cùng Tiêu Hà cách xa nhau bất quá năm mét.

Tiêu Hà mở rộng 《 Ngũ Độc Chưởng 》 một khắc này, hắn thấy, Tô Vong Xuyên cũng tại kiếp nạn trốn.

Bất quá hắn cũng không có lập tức xuất thủ.

Bởi vì 《 Ngũ Độc Chưởng 》 khí độc ăn mòn cần thời gian.

Thời gian càng lâu, trúng độc càng sâu!

Từ lúc mới bắt đầu mỗi giây khấu trừ 1 điểm HP, chậm rãi có thể đắp lên đến mỗi giây khấu trừ 10 điểm HP. . .

Một lúc sau, đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tiêu Hà một đôi màu đỏ tía độc chưởng, tại mọi người xem ra mười phần quỷ dị tà ác, cảm giác áp bách mười phần.

Lâm Gia Hạ, Vương Nguyệt Huy đám người bất an nhìn về phía nhà mình lão bản, loáng thoáng cảm giác được có chút không thích hợp, nhưng là lại nói không ra.

"Lão bản!"

"Coi chừng Ngũ Độc Chưởng khí độc."

Lật Na gấp giọng nhắc nhở, âm thanh giòn như chuông bạc.

Tiêu Hà liếc nàng một cái, khóe miệng nâng lên một vệt cười lạnh trào phúng:

Muộn

"Chờ lão bản ngươi chết rồi, ngươi qua đây thay ta làm việc a, ta vẫn là rất thích ngươi loại này ngự tỷ loại hình."

". . ."

Hắc Hà phòng làm việc người phụ trách 'Lâm Thao' khẽ nhíu mày.

Tiêu Hà!

Quá mức khoa trương.

Tô Vong Xuyên yên lặng nhìn chăm chú Tiêu Hà, tựa hồ đến bây giờ cũng còn không có phát giác được nguy hiểm tới gần, cầm kiếm mà đứng, bất động không dao động, chờ Tiêu Hà chủ động tấn công.

Đúng lúc này, Lâm Thao đều có chút nhịn không được:

"Tô lão bản, ngươi đã trúng độc, bây giờ nhận thua kết thúc lần này so tài, trả lại ngươi từ phân đà mang đi đồ vật! Có lẽ còn có thể giữ được tính mạng!"

Xem như trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 người, Lâm Thao cũng không hi vọng nhìn thấy một nhà mới thành lập phòng làm việc game lão bản, một vị có quang minh tiền cảnh tuổi trẻ Tam phẩm Võ giả nuốt hận.

"Lâm Thao!"

Tiêu Hà lạnh lùng quét Lâm Thao một cái, ánh mắt hung ác:

"Ngươi đứng bên nào? !"

". . ."

Lâm Thao lập tức không nói thêm gì nữa.

Tô Vong Xuyên một bộ như ở trong mộng mới tỉnh bộ dạng, cúi đầu theo ngực, xem xét tình trạng cơ thể, lông mày lơ đãng mãnh liệt nhíu một cái, tựa như cảm thấy khó chịu.

Tiêu Hà bắt được!

Chỉ một thoáng, Tiêu Hà bắn người vọt tới trước. . .

《 Thần Long Bách Biến 》.

Ngũ Độc giáo căn cứ con rết di động đặc điểm biến hóa ra khinh công, vờn quanh Tô Vong Xuyên di chuyển nhanh chóng tới gần;

Một đôi độc chưởng hư không vỗ ra tầng tầng lớp lớp màu đỏ tía chưởng ảnh, hư hư thật thật.

Càng thêm mãnh liệt khí độc qua chút mùi hôi thối giống như thủy triều đồng dạng, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, tay áo bay phất phới.

Giờ khắc này, Tô Vong Xuyên từ Tiêu Hà trên thân cảm nhận được sát ý vô tận cùng lệ khí, đối phương xuất thủ hung ác, hoàn toàn chính là đem người vào chỗ chết bức, không để người sống đường cái chủng loại kia.

Tô Vong Xuyên cầm kiếm ra chiêu.

Trường kiếm vung ra từng tầng từng tầng lóa mắt thủy quang gợn sóng, hư hư thật thật, ngăn cản Tiêu Hà tới gần, đồng thời dưới chân gấp giẫm, 《 Thê Vân Túng 》 lực bộc phát, trợ giúp hắn thong dong kéo dài khoảng cách, có thể nhìn thấy màu đỏ tía chưởng ảnh phía sau Tiêu Hà.

Tiêu Hà trên bả vai, cái kia ngũ thải ban lan Độc tri chu, đã chổng mông lên, bày ra công kích tư thái, kích động, tìm cơ hội!

Khí độc xâm lấn!

Chưởng pháp ép sát!

Đối với đồng dạng Tam phẩm Võ giả, đã là không chết cũng tàn phế thế cục.

Không nghĩ tới. . .

Cái này Tiêu Hà thế mà còn chuẩn bị đem bản mệnh Độc tri chu cho an bài đi ra, bỏ đá xuống giếng, triệt để chắn mất hắn sau cùng một con đường sống.

Tô Vong Xuyên hai mắt bịt kín một tầng hàn ý lạnh lẽo.

Lúc đầu. . .

Hai cái phòng làm việc lão bản, đều là lần thứ nhất gặp mặt, chỉ có hiểu lầm, không có hận cũ.

Hắn cũng tại do dự, nên xử trí như thế nào loại này đột phát sự kiện.

Có thể Hắc Hà phòng làm việc lão bản, tâm xấu, tâm đen, trái tim!

Hoàn toàn không lưu một tia đường lui cùng đường sống. . .

Dạng này người.

Cho dù là đem đối phương đánh lui, đoán chừng hậu hoạn vô tận.

Nhàn nhạt sát ý, từ trong lòng sinh sôi, sau đó giống như dã hỏa đồng dạng, phi tốc bành trướng.

Tô Vong Xuyên bằng vào 《 Thê Vân Túng 》 thân pháp, dễ dàng tránh đi một vòng lại một vòng chưởng ảnh;

《 Huyền Vũ Quyết 》 ngũ giác, gắt gao khóa chặt lại Tiêu Hà bản mệnh Độc tri chu;

《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 ung dung ngăn trở đối phương tiến sát, sau đó cẩn thận xem xét Tiêu Hà chưởng pháp con đường. . .

《 Ngũ Độc Chưởng 》 xác thực ác độc bá đạo, thế nhưng bởi vì tinh diệu ở chỗ khí độc, cho nên tiến công sáo lộ không hề phức tạp, lấy quấn làm chủ, lấy chấn làm phụ, khí độc tầng tầng bài không mà đến, liền đã đạt tới mục đích của đối phương.

Thế nhưng chân chính cận thân giao phong, 《 Độc Sa Chưởng 》 đoán chừng có thể lấy tốc độ nhanh hơn cầm xuống đối phương.

Dùng 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 đối phó tay không, tự mang binh khí sắc, một tấc dài một tấc mạnh.

Hai người tại sân luyện công, một trước một sau vừa lui ép một cái ở giữa, đấu cái lực lượng ngang nhau.

Tiêu Hà trong mắt có nghi hoặc.

Cái này Tô Vong Xuyên trúng độc một đoạn thời gian, thế mà còn có thể ổn được, không có độc phát.

Hắn không dám tùy tiện tiến công.

Tô Vong Xuyên kiếm pháp, vẫn rất có lực uy hiếp.

Một đôi tay không hơi không cẩn thận liền sẽ bị quẹt làm bị thương. . .

Tiêu Hà không nhanh không chậm, tiếp tục quấn đi, độc chưởng hư không lật chấn, tiếp tục phóng độc!

Lại qua mười mấy chiêu.

Tô Vong Xuyên sắc mặt có chút trắng bệch, dưới chân một cái lảo đảo, trung môn mở rộng.

Lật Na, Vương Nguyệt Huy đám người cùng nhau biến sắc.

Tiêu Hà ánh mắt sáng lên.

Độc phát!

Hắn đột nhiên gia tốc, lấn người gần sát đi qua, màu đỏ tía tay không một hơi đánh ra hơn mười đạo tanh hôi chưởng phong, không khách khí chút nào hướng Tô Vong Xuyên trên thân ôm.

Cùng lúc đó!

Cái kia ngo ngoe muốn động Độc tri chu, cũng tại giờ khắc này đột nhiên bắn lên, như thiểm điện xuất hiện tại Tô Vong Xuyên trên đỉnh đầu.

Tiêu Hà cuối cùng tại cái này một khắc, phát động tuyệt sát!

Giáp công!

Nhưng mà!

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một tầng thủy quang gợn sóng kiếm mang ở trước mắt nổ tung.

Bắn nổ kiếm quang bên trong, một đạo phong mang trổ hết tài năng.

Trí mạng phong mang, lặng yên không một tiếng động cắt vào một mảnh màu đỏ tía chưởng phong, thuận thế tìm kiếm ra, giống như đột nhiên kéo ra một đạo hình cung kiếm quang!

Cảm nhận mượt mà, phong mang tất lộ!

Tiêu Hà một đôi tay không, bị bằng phẳng cắt xuống.

Đồng thời!

Màu tím dòng máu màu đỏ từ Tiêu Hà trước ngực, trong cổ nở rộ.

Một kiếm đoạn chưởng!

Một kiếm phá ngực!

Một kiếm cắt yết hầu!

Tô Vong Xuyên không ra tay thì thôi, vừa ra tay, kinh sợ sân luyện công bên trong mọi người.

Lật Na, Lâm Thao không dám tin nhìn xem một màn này.

Hắc Hà phòng làm việc ba vị nhị phẩm Võ giả nụ cười tán loạn, thần sắc cứng ngắc, bọn hắn không thể tin được, chiến cuộc trong nháy mắt nghịch chuyển.

Ba

Đoạn chưởng rơi xuống;

Tiêu Hà ngửa mặt mới ngã xuống đất, máu tươi từ lồng ngực, yết hầu dâng trào, dưới thân nhanh chóng tập hợp ra màu đỏ sậm vũng máu.

Tiêu Hà hai mắt ngưng trệ trợn lên, mang theo tuyệt vọng, thống khổ, không cam lòng cùng hối hận cảm xúc, nhìn chằm chằm trần nhà, chậm rãi ngưng kết.

"Lão bản!"

"Lão bản!"

"Nhanh! Chữa bệnh người máy!"

"Nhanh cứu người! !"

Hắc Hà phòng làm việc người sợ thành một đoàn.

Lâm Thao không nhúc nhích.

Tô Vong Xuyên một kiếm tam liên, đoạn chưởng, moi tim, cắt yết hầu, hung ác đến vô lý, căn bản là không có ý định cho Tiêu Hà để lại người sống.

Người, là không cứu về được.

"Lão bản thắng!"

"Ha ha. . ."

"Ta liền biết!"

Vương Nguyệt Huy, Trần Cương, Lý Tương Dương như trút được gánh nặng, cùng nhau lộ ra nụ cười, lẫn nhau chúc mừng.

Chỉ có Lâm Gia Hạ, từ đầu tới đuôi, mười phần trấn định.

Hắn có thể cảm giác được, Vong Xuyên khí tức, động tác chưa hề loạn quá đáng hào, ánh mắt kiên định, không chút phí sức.

Cuối cùng, hắn nhìn thấy đặc biệt có ý tứ một màn:

Ngũ thải ban lan Độc tri chu bị một kiếm phân thây, đầy người kịch độc thi thể, mang theo nọc độc, một chút rơi tại Tiêu Hà trước ngực vết thương vị trí.

Chân chính tuyệt sát!.