Chương 352: 《 Khống Xà thuật 》

Chương 352: 《 Khống Xà thuật 》

Tiêu Hà chết!

Người nào cũng không nghĩ tới, chết sẽ là Tiêu Hà.

Trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 một đám người căn bản là không kịp can thiệp kêu dừng.

Bọn hắn vốn là muốn ở tối hậu quan đầu kêu dừng Tiêu Hà, bảo vệ Tô Vong Xuyên tính mệnh, không nghĩ tới. . .

Chân chính nguy hiểm chính là Tiêu Hà.

Tô Vong Xuyên cuối cùng một kiếm, giết ngược lại khi đến đường cùng.

Làm mọi người phát giác được không đúng kình thời điểm, Tiêu Hà đã chết đột ngột tại chỗ.

Cho dù chữa bệnh người máy cấp tốc can thiệp, phun mạnh cầm máu phun sương, nhưng vẫn là không cách nào tỉnh lại dần dần thi thể lạnh băng một tia nhiệt độ.

"Lão bản!"

"Nhanh cho lão bản giải độc."

Lật Na không có đi kiểm tra Tiêu Hà tình huống, mà là mang theo một tôn chữa bệnh người máy, chạy thẳng tới đến nhà mình lão bản trước mặt, để người máy hỗ trợ tiêm thuốc giải độc.

Tô Vong Xuyên lắc đầu ngăn lại chữa bệnh người máy hướng trên người mình ghim kim động tác, mắt lộ ra vẻ vui mừng mà nói:

"Không có việc gì, ta không có trúng độc."

"Làm sao lại như vậy?"

Lật Na không tin, nàng rõ ràng nhìn thấy Ngũ Độc Chưởng khí độc quanh quẩn bao phủ tại lão bản bên người, kéo dài thời gian rất lâu.

Nhưng nàng rất nhanh phản ứng lại, ánh mắt lập lòe, kinh nghi bất định nhìn chằm chằm lão bản một cái, lặng lẽ để chữa bệnh người máy đối với lão bản tiến hành chẩn bệnh.

Chẩn bệnh kết quả. . .

Không có trúng độc!

Thân thể vô cùng khỏe mạnh!

Nàng cuối cùng xác định:

Lão bản hai lần nhìn như trúng độc độc phát, đều đang diễn kịch.

Tám chín phần mười là tại 《 Linh Vực 》 bên trong trước thời hạn nuốt vào thuốc giải độc vật!

Bách Độc giải độc đan!

Quả nhiên!

Có thể chém giết Xà trưởng lão, giết chết Ngũ Độc giáo phân đà đà chủ người, quả nhiên không phải nhân vật đơn giản.

Tất cả mọi người bị Tô Vong Xuyên tuổi trẻ lừa gạt.

Đúng lúc này, bên kia chữa bệnh người máy đã chính thức tuyên bố 'Tiêu Hà' tử vong, từ bỏ tiến một bước cấp cứu.

Hắc Hà phòng làm việc Lâm Thao, sắc mặt khó coi.

Ba người khác càng thêm hoang mang lo sợ.

Lão bản chết!

Đây cũng là cái thứ nhất 《 Linh Vực 》 phòng làm việc lão bản chết tại nhân viên phía trước án lệ.

Đúng lúc này, Lâm Thao điện thoại kêu lên.

Kết nối về sau, bên trong truyền ra một cái uy nghiêm không thể nghi ngờ âm thanh:

"Tất nhiên Tiêu Hà tại chính thức khiêu chiến luận bàn bên trong bỏ mình, việc này dừng ở đây! Ngươi dẫn người rời đi Tam Giang phân đà! Bên này sau đó sẽ an bài một vị mới Tam phẩm Võ giả tới đón thu Hắc Hà phòng làm việc."

Phải

Lâm Thao cuối cùng là tìm tới chủ tâm cốt.

Hắn đi đến Lật Na, Tô Vong Xuyên trước mặt:

"Lật Na, lão bản của chúng ta thi thể, ngươi hỗ trợ xử lý một chút, chúng ta liền đi trước."

Sau đó đối với Tô Vong Xuyên nói:

"Tô lão bản, Studio của chúng ta nhân viên, còn mời ngài không nên làm khó."

"Yên tâm, bọn hắn là vô tội, ta không làm khó dễ bọn hắn."

Tô Vong Xuyên đáp ứng.

Hắn không phải đồ tể, tự nhiên sẽ không làm khó những cái kia phòng làm việc nhân viên.

Nghiêm chỉnh mà nói, Hắc Hà phòng làm việc cùng Tô Vong Xuyên không có cừu hận, thuần túy là Tiêu Hà cùng Tô Vong Xuyên tư nhân thù hận.

Đưa mắt nhìn Lâm Thao một đoàn người rời đi về sau, Tô Vong Xuyên đem sự tình phía sau giao cho Lật Na, sau đó đối với Vương Nguyệt Huy một đoàn người nhẹ gật đầu: "Sự tình giải quyết, đều trở về đi."

Phải

"Là, đường chủ!"

Một đám người thần sắc càng ngày càng cung kính.

Mặc dù biết Tô Vong Xuyên không phải cổ võ gia tộc đệ tử, để cho Tô Vong Xuyên thiếu một chút khăn che mặt bí ẩn, thế nhưng Tô Vong Xuyên biểu hiện ra sát phạt quả đoán, lại lần nữa rung động thật sâu bọn hắn.

Kính sợ cảm giác một lần nữa lấp đầy mỗi người trong đầu.

《 Linh Vực 》 bên trong, hắn là đại quyền trong tay Vong Xuyên đường chủ!

Thế giới hiện thực, hắn là Tam Giang phòng làm việc lão bản! Giết người rũ áo đi! Giết người không phạm pháp!

"Các ngươi đi thôi, nơi này giao cho ta."

Lật Na rất may mắn lần thứ nhất trọng đại phiền phức sẽ lấy phương thức như vậy kết thúc, chủ động ôm lấy khắc phục hậu quả công việc.

. . .

Vong Xuyên trở lại trong trò chơi, hoàn toàn không có lần đầu tại thế giới hiện thực giết người khó chịu.

Có thể là bởi vì 《 Linh Vực 》 bên trong xúc cảm hoàn toàn tương tự, đã cấp tốc tỉnh táo lại, ở tại trong phòng của mình, nhìn xem trong ngăn tủ đồ vật, lộ ra một vệt nụ cười.

"Tiêu Hà chết, 《 Linh Vực 》 bên trong Ngũ Độc giáo phân đà đà chủ, cũng sẽ đi theo tiêu vong! Ngũ Độc giáo phân đà đệ tử rắn mất đầu, cũng coi là thay Doãn đường chủ, Thất gia giải quyết một cái phiền toái, giảm bớt áp lực."

"Ngũ Độc giáo phân đà đà chủ tử vong, bên này phân đà bị phá hủy, Ngũ Độc giáo nghĩ một lần nữa tại Tam Hợp quận đặt chân, liền càng thêm khó càng thêm khó!"

"Cái này mấy môn võ công mẫu bản, cũng liền triệt để thuộc sở hữu của ta."

Vong Xuyên cầm lấy đặt ở trong ngăn tủ võ công mẫu bản.

Những thứ này tỏa ra yếu ớt huỳnh quang đặc thù chất liệu bí tịch võ công, theo thứ tự là:

《 Dẫn Trùng thuật 》 《 Khống Xà thuật 》 《 Chế Độc thuật 》 cùng 《 Thần Long Bách Biến 》.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đây là bốn môn tiểu chúng công pháp!

Nhưng

Nói thật.

Với hắn mà nói, cái này bốn môn công pháp không có bất luận cái gì lực hấp dẫn.

Hắn cũng không muốn đem chính mình làm cho bất chính không tà.

Nhà mình đường khẩu có đại lượng tiểu chúng công pháp, đủ để đẩy tới đến Tứ phẩm Võ giả, thực sự không cần thiết tự cam đọa lạc, đi tu luyện những thứ này loạn thất bát tao quỷ quái thủ đoạn.

Nghĩ như thế, cái này bốn môn võ công mẫu bản, ở trong mắt hắn giá trị liền đã giảm bớt đi nhiều —— cũng liền 《 Thần Long Bách Biến 》 có thể dùng.

Cũng may lần này vẫn là mò được không ít chiến lợi phẩm, tất cả châu báu ngọc khí toàn bộ cầm cố về sau, tổng ích lợi là hơn 3,200 lượng hoàng kim.

Ngoài ra còn có 'Độc rắn' 'Kịch độc bột phấn' có thể dùng. . .

"Đường chủ."

"Thuộc hạ cầu kiến."

Vương Nguyệt Huy âm thanh ở ngoài cửa vang lên.

Vong Xuyên bây giờ thân ở Tam Giang phân đà.

"Cửa không khóa, vào đi."

Vương Nguyệt Huy theo lời đẩy cửa đi đến.

"Đường chủ."

"Ngũ Độc giáo tất cả tù binh, đã toàn bộ phóng thích, thuộc hạ để người đem bọn hắn đưa ra thành, thế nhưng có một người muốn lưu lại, hắn muốn gia nhập Tam Giang phân đà. . ."

"Hắc Hà phòng làm việc người, muốn lưu lại, gia nhập chúng ta Tào bang?"

Vong Xuyên cười.

Vương Nguyệt Huy nói:

"Người này nói, hắn là bị lão bản ép buộc yêu cầu gia nhập Ngũ Độc giáo, hắn vốn là Dung Thành huyện Lý gia đao khách, vào Ngũ Độc giáo về sau, toàn thân không dễ chịu, nghe nói bọn hắn lão bản chết rồi, loại kia vui vẻ phản ứng không giống làm giả."

"Dù cho không phải làm giả, chúng ta cũng không cần Hắc Hà phòng làm việc nhân viên."

Vong Xuyên một cái từ chối, sau đó tựa hồ nghĩ đến cái gì, ngẩng đầu ngóng nhìn Vương Nguyệt Huy.

Mắt lộ ra vẻ suy tư nói:

"Làm sao? Người này, rất có năng lực?"

"Người này tu luyện 《 Khống Xà thuật 》 mỗi ngày tại trong núi giết rắn, đem Lý gia 《 Đoạn Đao pháp 》 cùng 《 Cơ Sở Đao Pháp 》 tu luyện đến 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới."

Lời vừa nói ra, Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Còn có loại này nhân tài?

Vong Xuyên cuối cùng biết, Vương Nguyệt Huy vì cái gì muốn trọng điểm đề cử người này, động lưu lại đối phương suy nghĩ.

Hai môn đao pháp tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' người này coi như chỉ là Nhất phẩm Võ giả, cũng có thể rất nhanh đột phá đến Tam phẩm, tiềm lực không sai.

Hơn nữa. . .

Giữ lại đối phương, tương đương với cho phòng làm việc tăng lên một vị đao pháp huấn luyện viên.

"Người này kêu cái gì?"

"Diệp Bạch Y." Vương Nguyệt Huy trả lời.

Vong Xuyên nhẹ gật đầu, ăn nói mạnh mẽ nói: "Ngươi hỏi một chút hắn, có nguyện ý hay không chuyển nhượng tới Tam Giang phòng làm việc! Nguyện ý, ngươi đi tìm Lật Na, để cho nàng ra mặt cùng Hắc Hà phòng làm việc Lâm Thao hiệp thương muốn người! Chúng ta mới vừa thả ra mười mấy cái tù binh, chút mặt mũi này, hắn phải cho."

Phải

Vương Nguyệt Huy rời đi.

Vong Xuyên lại nhìn phía trong ngăn tủ bốn môn công pháp, tự lẩm bẩm: "《 Khống Xà thuật 》. . . Còn có cái này tác dụng. . . Không sai.".