Chương 353: Còn có Xà quật?

Chương 353: Còn có Xà quật?

Trở thành Tam Giang phòng làm việc lão bản về sau, Vong Xuyên lần thứ nhất cảm giác chính mình rất bận.

Ban ngày tại Ngũ Độc giáo phân đà giết người phóng hỏa, lúc chạng vạng tối lại tại phòng làm việc biết Hắc Hà phòng làm việc lão bản, cùng hắn sinh tử tương bác.

Một mặt là từ Ngũ Độc giáo phân đà cướp đoạt chiến lợi phẩm;

Một mặt là phải xử lý Ngũ Độc giáo phân đà tù binh;

Buổi tối, còn phải chờ chờ Lật Na cùng Hắc Hà phòng làm việc bên kia hiệp thương kết quả, lấy được hết thảy làm thỏa đáng thông báo về sau, đích thân phỏng vấn nhập hội vào giúp công nhân viên mới —— Diệp Bạch Y.

Thật sự là một khắc rảnh rỗi cơ hội đều không có.

Diệp Bạch Y 25, sáu tuổi, cười lên có hai viên răng nanh, lộ ra càng trẻ mấy tuổi, cùng đứa bé, dạng này tướng mạo, ném ở Ngũ Độc giáo đích thật là có rất mãnh liệt tương phản.

"Lão bản."

Diệp Bạch Y bị Vương Nguyệt Huy mang vào viện tử về sau, đối diện phía trước người trẻ tuổi vẫn có một ít kính sợ.

Hắn biết trước mặt vị này chính là phá hủy phân đà giết người như ngóe Vong Xuyên đường chủ, đồng thời cũng là chính diện đánh giết chính mình tiền nhiệm lão bản 'Tiêu Hà' người.

Diệp Bạch Y mím môi, bảo vệ tốt hai viên răng nanh, hết sức biểu hiện rất nghiêm túc cung kính.

Vong Xuyên ngồi ở trên băng ghế đá, nói:

"Trong trò chơi, bảo ta đường chủ."

"Là, đường chủ!"

Diệp Bạch Y gật đầu.

Vong Xuyên tra hỏi:

"Ngươi kêu Diệp Bạch Y, ngươi 《 Khống Xà thuật 》 tu luyện tới cái gì cảnh giới, cụ thể nói một chút."

". . ."

Diệp Bạch Y là Ngũ Độc giáo trong tù binh một cái duy nhất lựa chọn lưu lại người, nói rõ não linh hoạt, lập tức lại lần nữa lão bản trong giọng nói rõ ràng chính mình được nhìn trúng nguyên nhân chủ yếu ở đây.

"Về đường chủ lời nói, thuộc hạ 《 Khống Xà thuật 》 đã tu luyện tới 'Thuần thục' lợi dụng đặc thù âm thanh mô phỏng theo loài rắn phát âm, có thể triệu hoán xung quanh 50 mét phạm vi bên trong loài rắn."

Diệp Bạch Y đàng hoàng đáp lời, sau đó nói bổ sung:

"Thuộc hạ 《 Cơ Sở Đao Pháp 》 cùng 《 Đoạn Đao pháp 》 chính là thông qua 《 Khống Xà thuật 》 tu luyện. . ."

"Muốn đem đao pháp tu luyện tới lô hỏa thuần thanh, đến giết không ít rắn. . . Ngươi Ngũ Độc giáo người, sẽ cho phép ngươi không kiêng nể gì cả tàn sát trên núi rắn?"

Vong Xuyên giương mắt, nhìn chăm chú Diệp Bạch Y.

Cái sau có chút ngượng ngùng nhếch miệng, lộ ra hai viên răng nanh, cười nói:

"Xà trưởng lão sau khi chết, Xà quật liền biến thành nơi vô chủ, ta là lúc kia vào phân đà, thừa dịp cái này khoảng cách, tu luyện 《 Khống Xà thuật 》 giết rắn luyện đao. . . Xà quật mặc dù đã bị thanh lý qua một lần, nhưng còn sót lại không ít, mặt khác! Kỳ thật chúng ta phân đà phụ cận còn có vài tòa Xà quật."

". . ."

Vong Xuyên trố mắt nhìn.

Diệp Bạch Y tiếp tục nói:

"Tiền nhiệm đà chủ sau khi chết, thuộc hạ lại chạy đi bên này tu luyện, thừa cơ đem hai môn đao pháp tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' chỉ là chúng ta lão bản tiếp nhận phân đà về sau, ta liền không dám luyện thêm."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ, sau đó chạy thẳng tới vấn đề mấu chốt:

"Ngũ Độc giáo phân đà phụ cận Xà quật, bây giờ còn có bao nhiêu rắn độc độc trùng?"

"Còn có!"

Diệp Bạch Y dùng sức nhẹ gật đầu:

"Mặc dù chúng ta phía trước lão bản cũng thông qua loại này thủ pháp giết không ít rắn độc, nhưng không dám suy yếu phân đà lực lượng phòng ngự, đại bộ phận rắn độc độc trùng bảo lưu lại tới."

Vong Xuyên thầm nghĩ may mắn:

Còn tốt Tiêu Hà tên kia không có đem phân đà phụ cận độc trùng rắn độc toàn bộ dùng cho tu luyện công pháp, đề thăng cảnh giới võ học, nếu không, hôm nay liều mạng tranh đấu, thắng bại khó liệu.

Về sau hắn lộ ra nụ cười đến, đối với Diệp Bạch Y nói:

Tốt

"Tất nhiên ngươi hiểu được 《 Khống Xà thuật 》 có dám hay không cùng ta lại vào núi một lần?"

". . ."

Diệp Bạch Y đã minh bạch đường chủ ý tứ, vội vàng nhẹ gật đầu:

"Đương nhiên! Chỉ bất quá, đến bên kia, chúng ta cần chuẩn bị một nhóm giải độc dùng thuốc, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

"Cái này tự nhiên."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Phá hủy Ngũ Độc giáo phân đà, giải cứu Dược Vương Cốc người, bây giờ lại xử lý Ngũ Độc giáo phân đà đà chủ, Dược Vương Cốc bên kia thiếu chính mình đại nhân tình, cầu một điểm thuốc giải độc tới, khẳng định là không có vấn đề.

Hắn lập tức an bài Triệu Hắc Ngưu trở về đi một chuyến Tam Hợp quận y quán.

Triệu Hắc Ngưu rất nhanh liền mang theo một tờ kim phiếu, ba viên 'Tiểu Hoàn đan' cùng với hai bình 'Bách Độc giải độc đan' .

"Đường chủ."

"Đây là ngài muốn đồ vật."

"Thẩm thần y đã cùng Tú Mai gặp mặt, biết ngài phá hủy Ngũ Độc giáo phân đà, rất sung sướng giao cho chúng ta hai bình 'Bách Độc giải độc đan' ."

Triệu Hắc Ngưu thậm chí không có nói Ngũ Độc giáo phân đà đà chủ bỏ mình tin tức, liền đạt tới mục đích, thế là dứt khoát liền không có nói ra tin tức này —— cứ việc chính hắn cũng không biết tin tức này từ đâu mà đến.

Vong Xuyên nhẹ gật đầu, cất kỹ đồ vật, đối với Vương Nguyệt Huy nói:

"Ánh trăng!"

"Ngươi đi với ta một chuyến?"

"Có Diệp Bạch Y 《 Khống Xà thuật 》 tại, có thể trước thời hạn trợ giúp ngươi phá cảnh mấy môn võ công, sớm hơn đột phá đến Tam phẩm."

Vong Xuyên chuẩn bị mang lên Vương Nguyệt Huy.

Vương Nguyệt Huy bây giờ thay mình nhìn xem Tam Giang phân đà, hắn thực lực càng mạnh, Tam Giang phân đà cũng liền càng vững chắc.

Ngoại trừ Vương Nguyệt Huy, hắn còn chuẩn bị mang lên Triệu Hắc Ngưu cùng nhau.

"Đa tạ đường chủ!"

"Ta liền không đi a, vạn nhất phát sinh chút chuyện gì đó, thuộc hạ không nghĩ liên lụy đường chủ."

Vương Nguyệt Huy sờ lên cái mũi, từ chối nhã nhặn hảo ý.

Vong Xuyên bất đắc dĩ lắc đầu:

Vương Nguyệt Huy thông minh lão luyện, cái gì cũng tốt, chính là cẩn thận chặt chẽ không muốn mạo hiểm.

Bất quá. . .

Có kho vũ khí bên này công pháp tài nguyên hỗ trợ, hắn đột phá Tam phẩm khẳng định không có vấn đề.

Chỉ bất quá!

Nếu như có thể đem nhiều môn võ học đẩy lên tới 'Đăng đường nhập thất' thậm chí cảnh giới càng cao hơn, có thể càng nhanh chóng hơn độ tấn cấp Tam phẩm. . .

"Được rồi."

Vong Xuyên đột nhiên phản ứng lại:

Vương Nguyệt Huy đây là không nghĩ nhanh chóng đột phá Tam phẩm.

Bởi vì đột phá Tam phẩm, có khả năng liền bị trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 cưỡng ép chiêu mộ.

"Cái kia ánh trăng ngươi lưu lại, tiếp tục tọa trấn Tam Giang phân đà."

"Triệu đội, áo trắng, các ngươi đi theo."

Phải

Triệu Hắc Ngưu, Diệp Bạch Y lĩnh mệnh.

Một đoàn người, thừa dịp lúc ban đêm xuất phát, thuyền lớn phát hướng Huệ Thủy huyện.

Vong Xuyên đi theo mang theo hơn 50 cái tinh nhuệ.

Mấy người khiêng đao kiếm thương búa, những người còn lại gần như đều là khiêng mũi tên cùng Phá Giáp tiễn.

Diệp Bạch Y nhìn thấy, mấy người xách theo vò dầu trẩu cùng lưu huỳnh bình sứ, đây là vì ứng phó các loại tình huống.

Một đám người thân pháp rất nhanh, vào Đại Sơn, liền hướng Ngũ Độc giáo phân đà phương hướng sờ.

Núi rừng động đá vôi bên trong đại hỏa đã sớm dập tắt, chỉ còn lại đốt hết phía sau mùi thuốc lá lửa cháy khí tức.

Phụ cận độc trùng rắn độc chạy không thấy tung ảnh.

Thế nhưng đầy đất thi thể bừa bộn, không có bị thu thập.

Ngũ Độc giáo phân đà bị phá hủy tin tức còn không có truyền ra.

Tại Diệp Bạch Y dẫn đầu xuống, một đoàn người đi tới phụ cận một chỗ rõ ràng càng thêm âm lãnh ẩm ướt sơn quật phụ cận.

"Đường chủ, nơi này liền có một tòa Xà quật."

Diệp Bạch Y chỉ rõ phương hướng.

Vong Xuyên gật gật đầu.

Hắn đã cảm giác được.

Sơn quật bên trong không gian rất lớn, bốn phương thông suốt rắn chặng đường chiếm cứ dây dưa rất nhiều rắn độc, lè lưỡi bơi lội âm thanh để người tê cả da đầu.

Vong Xuyên nội tâm lửa nóng, phấn khởi, nhìn xung quanh một vòng về sau, nói:

"Mọi người, thanh lý phụ cận bụi cây, đốt bó đuốc, mở tầm mắt!"

"Sau đó đến phía sau chờ lệnh!"

Mọi người lĩnh mệnh làm theo, phụ cận cấp tốc rộng rãi sáng rỡ.

"Diệp Bạch Y. . . Chuẩn bị triệu hoán bầy rắn."

Phải

Diệp Bạch Y theo lời, từ trong ngực lấy ra một chút bột phấn, hướng bốn phía vẩy ra, sau đó từ trong ống tay áo bò ra một đầu nhỏ bé bình thường Trúc Diệp Thanh. . .

Trong miệng của hắn phát ra nhẹ nhàng đến gần như không thể nghe từng tia từng tia âm thanh..