Chương 354: Liên tiếp đột phá

Chương 354: Liên tiếp đột phá

Xà quật.

Theo từng tia từng sợi rắn ngữ tại ám hắc trong gió đêm truyền bá ra, nhanh chóng truyền vào đến Xà quật bên trong, dẫn tới cuộn lại thân thể rắn độc lần lượt ngẩng đầu lên.

Vong Xuyên ở trên đường thời điểm liền nghe Diệp Bạch Y nói qua:

Cái này 《 Khống Xà thuật 》 kỳ thật học tập cũng không phải rất khó, đơn giản chính là một hai lần cường điệu, có đồ ăn, có địch nhân, hoặc là có nương môn có soái ca loại hình lời nói. . .

Phối hợp gây nên loài rắn phấn khởi thuốc  bình thường phạm vi bên trong loài rắn đều sẽ bị triệu hoán đi ra.

Chỉ bất quá. . .

Diệp Bạch Y ngày trước không còn dám Xà quật phụ cận thi triển 《 Khống Xà thuật 》 bởi vì hắn 《 Khống Xà thuật 》 cảnh giới không cao, hơn nữa không có bồi dưỡng được đẳng cấp cao rắn độc, không cách nào làm đến khống chế tất cả bầy rắn, một khi bại lộ tại những này loài rắn mắt thường phía dưới, đồng dạng sẽ trở thành đối phương thú săn.

Hắn cũng liên tục nhắc nhở qua lão bản.

Tại Xà quật phụ cận, có thể lập tức liền sẽ dẫn tới đại lượng bầy rắn, thậm chí có khả năng bị vây quanh.

Bây giờ. . .

Vong Xuyên thấy được.

《 Huyền Vũ Quyết 》 ban cho cường đại ngũ giác bên dưới, hắn có thể rõ ràng 'Nhìn thấy' đại lượng Hi Hi dây thừng âm thanh từ Xà quật bên trong vang lên. . .

Hàng trăm hàng ngàn con rắn độc tạo thành "Xà triều" hướng động khẩu nhúc nhích.

Động tĩnh càng lúc càng lớn!

Diệp Bạch Y khó khăn nuốt một miếng nước bọt, thế nhưng nhìn thấy lão bản đứng ở phía trước, chỉ có thể kiên trì tiếp tục.

Vong Xuyên cầm trong tay trường thương, ánh mắt ngưng trọng.

Nhìn chằm chằm Xà quật bên trong trào ra bầy rắn, trên thân từng mảnh từng mảnh nổi lên nổi da gà.

Cứ việc đã sớm gặp qua loại này cảnh tượng, nhưng bây giờ là buổi tối. . .

Ánh lửa chiếu rọi phạm vi bên trong, từng mảnh nhỏ rắn độc, giống như trơn nhẵn màu đen thủy triều, để người rùng mình.

Bất quá!

Hắn lần này đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, hít sâu một hơi, đối với Triệu Hắc Ngưu nói:

"Triệu đội, ngươi phụ trách bảo vệ Diệp Bạch Y."

Tốt

Triệu Hắc Ngưu cầm trong tay Bách Luyện Cương đao, nhẹ gật đầu.

Vong Xuyên cầm thương xông tới.

《 Linh Vực 》 võ công  bình thường tu luyện tới 'Thuần thục' liền tiến vào bình cảnh, nhất định phải dựa vào sát sinh thực chiến mới có thể tiếp tục gia tăng điểm kinh nghiệm.

Cho nên rất nhiều võ công đều lưu lại tại 'Thuần thục' !

Bây giờ, cơ hội khó được.

Vong Xuyên dự định thừa cơ hội này, thật tốt đem chính mình một chút võ công từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' tận khả năng đắp lên ra càng nhiều điểm thuộc tính, xung kích Tứ phẩm Võ giả!

Trường thương ở trong tay của hắn giũ ra từng đạo trường thương đầu thương. . .

Một con rắn độc cảm giác được uy hiếp tới gần, đột nhiên ngẩng đầu, mở ra khoa trương khoang miệng, hướng về cấp tốc tới gần trường thương phát ra đe dọa thức uy hiếp.

Phốc

Đầu thương không chút nào nuông chiều, nhanh chóng đâm thẳng, tại chỗ nổ đầu.

Phụ cận hai cái rắn độc nhào tới trường thương, chuẩn bị hoãn lại mà lên, kết quả trường thương thân thương khẽ run lên, liền đem chấn đi ra, thân thể mềm oặt rơi xuống đất bên trong, lại không có bò dậy.

Nói đùa!

Vong Xuyên bây giờ tốt xấu là Tam phẩm Võ giả

62 điểm lực lượng, phối hợp 《 Thanh Trúc Côn Pháp 》 bạo phát đi ra công kích, có thể nhẹ nhõm trống rỗng một con rắn độc lượng máu.

Ba~ ba~!

Trường thương liên tiếp run run, nhẹ nhõm đem phụ cận bảy tám con rắn độc quét vỡ vụn ngã oặt, điểm kinh nghiệm liên tục tăng lên.

Phía sau càng nhiều rắn độc, đạp đồng bạn thi thể hướng Vong Xuyên tới gần.

Trường thương tại Vong Xuyên trong tay như cùng sống đi qua, đung đưa chấn vỡ từng đầu rắn độc thân thể, hoặc chọc, hoặc quét, hoặc bổ hoặc đâm, chấn, vung mạnh, ngăn, đánh!

Mấy chục con rắn độc liền không có sinh tức.

Điểm kinh nghiệm tăng vọt!

"Xà triều" mãnh liệt.

Vong Xuyên vừa đánh vừa lui.

Mỗi lui lại một bước, ít nhất ra ba bốn chiêu, xử lý 20-30 con rắn độc.

Rất nhanh, liền nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Thanh Trúc Côn Pháp 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 điểm lực lượng!"

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Hắn kỳ thật vừa bắt đầu là muốn tu luyện nhất phẩm 《 Dương gia Thương Pháp 》 thế nhưng lâm thời hỏi thăm Lật Na, hiểu được, tại đồng thời nắm giữ nhất phẩm Thương Pháp cùng Tam phẩm Thương Pháp dưới tình huống, hơn nữa là đạt tới đồng dạng cảnh giới, nhất phẩm Thương Pháp dù cho đột phá, cũng vô pháp tiếp tục cung cấp điểm thuộc tính.

Nhị phẩm Thương Pháp đột phá, còn có thể đề thăng điểm thuộc tính.

Vì không lãng phí trong tay đầu tài nguyên, Vong Xuyên trực tiếp từ Nhị phẩm võ học mở luyện.

Lực lượng đi tới 65 điểm.

Vong Xuyên không do dự, trực tiếp thay đổi võ công, đổi tam phẩm 《 Phá Quân Thập Nhị Thương 》!

Côn pháp biến Thương Pháp!

Vong Xuyên đã lui lại hơn 10 mét!

"Xà triều" vẫn như cũ hung mãnh!

Trường thương theo Vong Xuyên vũ động ra trùng điệp phong mang, đầu thương như kiếm, một hơi cắt đứt mười mấy con rắn độc thân thể.

Thân thể đứt gãy rắn độc rơi xuống trên mặt đất, điên cuồng vặn vẹo giãy dụa!

Diệp Bạch Y, Triệu Hắc Ngưu đám người nhìn đến là nhìn thấy mà giật mình.

Vong Xuyên mặt không đổi sắc, tiếp tục đánh giết!

Một bên lui, một bên lưu lại từng mảnh nhỏ rắn độc thi thể.

Từ 'Thuần thục' đến 'Đăng đường nhập thất' chỉ cần 500 điểm kinh nghiệm.

Chỉ chốc lát sau, hệ thống nhắc nhở liền lại một lần vang lên:

Đinh

"《 Phá Quân Thập Nhị Thương 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' ! Khen thưởng 3 điểm lực lượng."

Lực lượng thuộc tính liền cùng cưỡi tên lửa một dạng, soạt soạt soạt nhanh chóng đắp lên đến 68 điểm.

"Tạm dừng triệu hoán!"

"Lui lại!"

Vong Xuyên một bên chào hỏi Diệp Bạch Y đình chỉ 《 Khống Xà thuật 》 một bên đổi Bách Luyện Cương đao, đổi dùng Nhị phẩm đao pháp 《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》. . .

Thương Pháp tu luyện sau đó, lực lượng hình phủ pháp cơ bản đã không ủng hộ thuộc tính tăng lên, chỉ có thể tiếp tục hướng 'Dung hội quán thông' đi.

Nhưng Vong Xuyên không xác định Xà quật bên trong đến cùng có bao nhiêu rắn độc, hiện nay trước tăng cường thấp cảnh giới võ công tới.

Thế nhưng Bách Luyện Cương đao khoảng cách xa xa thấp hơn trường thương.

Một tấc ngắn, một tấc nguy hiểm!

Mặc dù đao pháp tốc độ càng nhanh, bổ ngang chém thẳng, giết rắn tốc độ càng nhanh, nhưng cũng tốt mấy lần bị rắn độc hướng mặt, căn bản không kịp tránh né, cắn lấy cánh tay cùng bắp chân vị trí.

Vong Xuyên thật sớm khởi động 《 Long Tượng Hộ Thể 》 không cần nội công gia trì, rắn độc cắn một cái đi lên, rất khó rách da.

《 Hỏa Liệt Thối 》.

Chấn vỡ rắn độc, thân thể lui lại, người tại trên không, hai đạo đao quang cắt đứt từng đầu rắn độc thân thể.

Ba

Xoạch

Xác rắn không ngừng rơi rụng.

Máu loãng vẩy ra.

Thế nhưng cái này không ngăn cản được "Xà triều" tiến công.

Càng ngày càng nhiều rắn độc, kéo dài không ngừng mà tiến công.

Vong Xuyên thân đao tất cả đều là máu rắn;

Trên mặt, giáp da, trên thân, càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng.

Theo hệ thống nhắc nhở vang lên:

Đinh

"《 Ngạc Chủy Đao Pháp 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' !"

Vong Xuyên ánh mắt lạnh lẽo.

A

Không có gia tăng điểm thuộc tính?

Ném

Vong Xuyên không có phàn nàn, ngựa không dừng vó hoán đổi Tam phẩm đao pháp 《 Phân Thủy Đao Pháp 》.

Rắn độc không ngừng tiến sát, ở trên người hắn rơi xuống từng cái miệng rắn.

Vong Xuyên lơ đễnh.

《 Long Tượng Hộ Thể 》 có thể bảo đảm chính mình không chịu đến Chuẩn Võ giả thực lực rắn độc tổn thương, chỉ cần không bị nọc độc két đến trong mắt, sẽ không trúng độc, cũng không cần lo lắng.

Một đường lui lại đến Xà quật 50 mét bên ngoài.

Phía trước phóng tầm mắt nhìn tới, phía trước rắn độc rậm rạp chằng chịt, tạo thành trơn nhẵn hắc hà.

Diệp Bạch Y, Triệu Hắc Ngưu đám người đã lui lại, tại thanh lý sau lưng bị 《 Khống Xà thuật 》 câu dẫn đi ra lọt lưới rắn, bình tĩnh kéo dài khoảng cách.

Ngắn ngủi mười mấy cái hô hấp. . .

Đinh

Hệ thống nhắc nhở: "《 Phân Thủy Đao Pháp 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 điểm nhanh nhẹn."

Vong Xuyên như trút được gánh nặng.

Tiếp xuống luyện cái gì?

Quyền pháp?

Vẫn là xung kích cảnh giới cao hơn kiếm pháp, đao pháp, Thương Pháp?

Một chút do dự.

Hắn nghĩ tới một môn công pháp ——《 Khu Xà Côn Pháp 》..