Chương 355: Thuộc tính tăng vọt

Chương 355: Thuộc tính tăng vọt

Tiểu chúng võ công!

Cũng là cần tu luyện.

Vong Xuyên có chủ ý.

Ngay tại chỗ lấy tài liệu, làm một cái nhánh cây.

Khoan hãy nói.

Tại "Xà triều" trước mặt thi triển 《 Khu Xà Côn Pháp 》 phát sau mà đến trước cái chủng loại kia nhanh nhẹn, cùng với độ chú ý, vào lúc này được đề thăng đến cực hạn.

Khom người đi nhanh, côn ảnh tại trên không di chuyển nhanh chóng.

Mỗi một con rắn độc vừa vặn bắn ra, liền bị đập đầu nện xuống.

Tốc độ nhanh!

Lực lượng khống chế được tương đối tinh chuẩn!

Cành cây tại từng đầu rắn độc ở giữa nhanh chóng thay đổi phương hướng.

Mười mấy con rắn độc, lại không có một đầu có thể cận thân.

Giờ khắc này, Vong Xuyên rất có một loại Cái Bang cao thủ phụ thể cảm giác, điên cuồng gõ rắn độc đầu rắn.

Cành cây phía kia phản hồi tới cảm giác vô cùng rõ ràng.

Xương vỡ vụn.

Rắn độc tinh khí thần phảng phất bị hút đi một dạng, toàn thân xụi lơ, trong nháy mắt biến thành rắn chết một đầu.

Điểm kinh nghiệm + 1+ 1+ 1 duy trì liên tục đi cao.

Vong Xuyên biết.

Chính mình sở dĩ có thể đem 《 Khu Xà Côn Pháp 》 phát huy phát huy vô cùng tinh tế, là bởi vì chính mình nhanh nhẹn thuộc tính đã cao tới 83 điểm, đây đã là đột phá Tứ phẩm Võ giả nhanh nhẹn thuộc tính, tự nhiên dùng so với bình thường 'Thuần thục' 《 Khu Xà Côn Pháp 》 càng hơn một bậc.

Hắn rất nhanh liền nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Khu Xà Côn Pháp 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' . Khen thưởng 3 điểm nhanh nhẹn."

Nhanh nhẹn 86 điểm.

Đã năm môn công pháp đột phá.

Như vậy ngàn năm một thuở cơ hội tốt, Vong Xuyên là một chút đều không muốn lãng phí, trong tay cành cây ném một cái, đổi lại 《 Hỏa Liệt Thối 》. . .

Quyền chưởng thối ảnh, chỉ một thoáng đánh vào từng đầu rắn độc trên thân.

"Đường chủ cẩn thận a!"

Triệu đội đám người mắt thấy đường chủ buông bỏ vũ khí, nhào vào bầy rắn bên trong, dọa đến vãi cả linh hồn.

Vong Xuyên nặng nề tỉnh táo.

Có 《 Long Tượng Hộ Thể 》 bàng thân, có 《 Huyền Vũ Quyết 》 tăng lên trên diện rộng ngũ giác, hắn dứt khoát hai mắt nhắm lại, dựa vào nghe âm biện tương lai công kích bốn phương tám hướng rắn độc.

Cứ việc không có vũ khí, trọng chân như đao, quyền chưởng như thương.

Người tại bầy rắn bên trong linh hoạt lăn lộn!

Không phải là không có vũ khí, mà là phảng phất có được bốn thanh vũ khí tại thay nhau điên cuồng xuất kích, từng đầu rắn độc còn chưa kịp trôi chảy liền bị đánh nát.

Xác rắn, máu rắn, treo đến hắn đầy người đều là.

Cứ việc theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều rắn độc cắn lấy trên thân, thế nhưng 《 Long Tượng Hộ Thể 》 Long Tượng Kim Thân không phải nói đùa.

Còn lại rắn độc, lại bị Vong Xuyên lấy điên cuồng nhất phương thức một đường nghiền nát, giết đầy đất toái thi.

Diệp Bạch Y trợn mắt há hốc mồm!

Triệu Hắc Ngưu chờ một đám Tào bang tinh nhuệ, trong mắt tràn đầy kính sợ.

Bầy rắn, cuối cùng bị trống rỗng!

《 Hỏa Liệt Thối 》 tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 điểm nhanh nhẹn.

Vong Xuyên cũng có chút mệt mỏi.

Cường độ cao tu luyện, tinh thần, nhục thể đều căng cứng đến cực hạn, là thời điểm nghỉ ngơi một chút.

"Còn lại giao cho các ngươi, ta trước nghỉ ngơi một hồi."

Vong Xuyên đối với Triệu Hắc Ngưu phân phó một tiếng, tìm một chỗ sạch sẽ ngồi xếp bằng vận công.

Diệp Bạch Y nhìn xem đường chủ trên thân mang theo xác rắn máu thịt vụn, đầy mắt khâm phục!

Đại khái đi qua nửa giờ.

Vong Xuyên tinh khí thần khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhìn thoáng qua chính mình bảng thuộc tính:

Nhanh nhẹn bước qua Tứ phẩm cánh cửa, đi tới 89 điểm, thể lực 75, lực lượng 68, kém 5 một ít thể lực, 12 điểm lực lượng đột phá đến Tứ phẩm Võ giả.

Hiện nay chủ yếu khiếm khuyết chính là lực lượng thuộc tính.

Thế nhưng các loại võ học, gia tăng thể lực có quyền pháp cùng nội công tâm pháp;

Tăng độ nhanh nhẹn có khinh công cùng đao pháp, kiếm pháp;

Chính mình nắm giữ có thể gia tăng lực lượng thuộc tính, ngược lại không nhiều.

Hiện nay cũng liền 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 cùng phủ pháp còn có chút hi vọng.

Suy tư liên tục.

Vong Xuyên quyết định để cho Diệp Bạch Y tiếp tục triệu hoán bầy rắn, thử xem đem tứ phẩm 《 Độc Sa Chưởng 》 cùng Thương Pháp toàn bộ tăng lên tới 'Dung hội quán thông' . . .

Diệp Bạch Y theo lời làm theo.

Theo lần thứ hai triệu hoán bầy rắn. . .

Đi ra rắn độc rõ ràng ít đi rất nhiều.

Nhưng Vong Xuyên vẫn là đem 《 Độc Sa Chưởng 》 tăng lên.

Đinh

"Độc Sa Chưởng" từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 một ít thể lực.

Một đám người thừa dịp trời còn chưa sáng, lại chuyển tràng đi đến mặt khác một tòa Xà quật. . .

Vong Xuyên lần này giết thoải mái!

Vũ động trường thương, đầu tiên là đem Nhị phẩm võ công 《 Thanh Trúc Côn Pháp 》 tu luyện tới 'Dung hội quán thông' thu hoạch được 4 điểm lực lượng, sau đó hoán đổi 《 Phá Quân Thập Nhị Thương 》 đồng dạng tăng lên tới dung hội quán thông, thu hoạch được 4 điểm lực lượng.

Lực lượng thuộc tính đi tới 76 điểm; thuộc tính thể lực đi tới 78 điểm.

Dựa vào tự do thuộc tính, tùy thời có thể xông vào Tứ phẩm Võ giả!

Vong Xuyên nhịn xuống.

Bước vào tứ phẩm dụ hoặc mặc dù rất lớn.

Thế nhưng theo đối với 《 Linh Vực 》 hiểu rõ, hắn càng ngày càng rõ ràng phát hiện, kỳ thật 'Tinh thần' thuộc tính rất trọng yếu.

Tinh thần thuộc tính đối ứng Võ giả nội lực trị số.

Nội lực trị số càng cao, khởi động nội công tâm pháp, gần bên trong công gia trì tăng cao thực lực trạng thái đỉnh phong, có thể bảo trì đến lâu dài hơn!

Cái này tất nhiên là tương lai Võ giả giao phong trọng yếu mấu chốt số liệu!

Thế nhưng thu hoạch tinh thần thuộc tính điểm phương thức phi thường ít, hơn nữa phi thường hà khắc.

Ngoại trừ nội công tâm pháp có thể đề thăng tinh thần thuộc tính, còn lại chính là một chút đều thuộc tính loại hình võ công, muốn tăng lên đến 'Dung hội quán thông' mới có thể gia tăng tinh thần thuộc tính.

Vong Xuyên rõ ràng nhận thức đến điểm này về sau, đã quyết định, tương lai muốn đem tất cả điểm thuộc tính tự do toàn bộ thêm đến 'Tinh thần' thuộc tính bên trên, kéo dài nội công của mình lúc bộc phát dài.

Dù sao mình còn có cái khác võ công, còn có đại lượng tiểu chúng công pháp có thể dùng cho đắp lên 3D thuộc tính.

Lần này, hắn trực tiếp đem tòa thứ hai Xà quật bên trong rắn độc gần như trống rỗng!

Hừng đông!

Đả tọa nghỉ xong, Vong Xuyên lại ngựa không dừng vó đi hướng tòa thứ ba Xà quật.

Tài nguyên, cho tới bây giờ đều không chờ người!

Hắn lo lắng mình bây giờ đi, tương lai nơi này một lần nữa bị Ngũ Độc giáo chiếm cứ, hoặc là xuất hiện cái khác yêu thiêu thân, vậy liền quá đáng tiếc.

Dứt khoát nhất cổ tác khí, đem ba tòa Xà quật toàn bộ trống rỗng!

Cuối cùng một tòa Xà quật, trợ giúp Vong Xuyên đem 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 《 Võ Đang Tán Thủ 》 tu luyện tới 'Dung hội quán thông' .

Đinh

"《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tu luyện tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn."

Đinh

"《 Võ Đang Tán Thủ 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 4 một ít thể lực."

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 59/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Tam phẩm Võ giả)

Lực lượng 76; công kích 25-26;

Nhanh nhẹn 93; phòng ngự 18.6; tốc độ + 93;

Thể lực 82; lượng máu 820/ 820;

Tinh thần 27: Nội lực 270/ 270.

Tự do thuộc tính: 8(có thể phân phối)

Một đêm này, Vong Xuyên đã không biết chính mình nhiều ít môn võ công phá cảnh.

Thế nhưng trống rỗng Xà quật xuống núi thời điểm, hắn đối với chính mình thuộc tính rất hài lòng.

Khoảng cách Tứ phẩm Võ giả, chỉ kém 4 điểm lực lượng thuộc tính.

Lúc đầu hắn có cơ hội đem tiểu chúng võ công 《 Trọng Kiếm Thuật 》 《 Lưu Tinh Chùy 》 tăng lên, trực tiếp đột phá Tứ phẩm. . .

Thế nhưng.

Suy tư liên tục, quyết định vẫn là ép một chút.

Nhảy lên quá nhanh, quá mức xuất sắc. . .

Dễ gãy!

Còn có ~.