Chương 356: Khải hoàn, tin tức tốt

Chương 356: Khải hoàn, tin tức tốt

Trở về địa điểm xuất phát trên đường.

Vong Xuyên vẫn như cũ là một thân dính đầy rắn độc máu thịt vụn bẩn áo, thiên đoán chiến giáp lân phiến trong khe hở xen lẫn không ít đồ vật, mùi tanh hôi nồng nặc.

Vì không đem khoang thuyền làm cho quá thối, dứt khoát đứng ở đầu thuyền boong thuyền hóng gió, tẩy đi một thân uể oải.

Triệu Hắc Ngưu, Diệp Bạch Y theo bên người.

"Đường chủ."

"Ngài tinh khí thần, nhìn qua rất không đồng dạng."

"Lần này, thu hoạch không nhỏ?"

Triệu Hắc Ngưu cười đối với Vong Xuyên nói.

Vong Xuyên khóe miệng nụ cười căn bản là ép không được, đón mát mẻ gió sông, cười nói:

"Thực chiến cho người mang tới chỗ tốt rất lớn, ta chưa hề trải qua như vậy dài dằng dặc thực chiến. . . Hôm nay thu hoạch tràn đầy, cũng muốn đa tạ các ngươi làm hộ pháp cho ta, còn có. . . Diệp Bạch Y, ngươi công lao lớn nhất, muốn cái gì, cứ việc nói."

Triệu Hắc Ngưu nhìn về phía Diệp Bạch Y.

Cái sau trải qua một đêm ở chung, đã biết đường chủ lão bản là như thế nào người, ôm quyền nói:

"Thuộc hạ không yêu cầu gì khác, liền nghĩ đi theo đường chủ bên cạnh."

Diệp Bạch Y vừa bắt đầu chẳng qua là cảm thấy Tam Giang phòng làm việc giao thiệp, lực ảnh hưởng cùng tiền đồ vượt xa Hắc Hà phòng làm việc, có thể cho hắn cung cấp một cái hoàn toàn mới càng rộng lớn hơn bình đài, càng lợi cho tương lai phát triển.

Thế nhưng bây giờ!

Nhìn thấy Vong Xuyên tại bầy rắn bên trong bày ra thực lực, hắn là thật vô cùng khâm phục, khắc sâu nhận thức đến đường chủ lão bản tương lai thành tựu không thể đoán trước, động lưu tại Tam Giang phòng làm việc, đi theo đường chủ lão bản tâm tư.

Vong Xuyên cũng không ngoài ý muốn đối phương trả lời cùng lựa chọn, khẽ mỉm cười, hỏi:

"Ngươi ba vòng thuộc tính là bao nhiêu?"

"Lực lượng 34, nhanh nhẹn 42, thể lực 33." Diệp Bạch Y trả lời.

Vong Xuyên lại hỏi thăm đối phương trước mắt nắm giữ võ học, sau đó đối với Triệu Hắc Ngưu nói:

"Ngươi trước cùng Triệu đội trưởng học tập 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 quay đầu lại cho ngươi an bài 《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 《 Thanh Trúc Côn Pháp 》 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 có Triệu đội chỉ điểm, trong ba ngày không sai biệt lắm có thể tấn cấp Nhị phẩm."

". . ."

Diệp Bạch Y mắt lộ ra kinh sợ.

Vong Xuyên tiếp tục nói:

"Nhị phẩm sau đó, ta giúp ngươi tìm Tam phẩm nội công tâm pháp 《 Huyền Vũ Quyết 》 Tam phẩm hộ thể công pháp 《 Long Tượng Hộ Thể 》 cùng 《 Thủy Thượng Phiêu 》! Vừa vặn đường khẩu bên này cần một cái giúp đỡ, ngươi về sau liền theo ta, hỗ trợ dính liền đường khẩu cùng phòng làm việc công việc."

Bất luận cái gì người ngoài nương nhờ vào tới, đều cần một phần nhập đội.

Diệp Bạch Y đưa lên phần này nhập đội. . . Đủ phân lượng!

Trên diện rộng giảm bớt hắn thông hướng Tứ phẩm Võ giả con đường, đồng thời, trong tay lưu lại một nhóm tiểu chúng võ công, tương lai thông qua Ngũ phẩm Võ giả con đường, cũng biến thành khang trang bằng phẳng!

Công lao rất lớn!

Phải hảo hảo an bài.

"Đa tạ đường chủ!"

Diệp Bạch Y đại hỉ.

Xà quật bên kia tài nguyên, hắn có thể dùng, nhưng hắn chưa hẳn dám dùng.

Bây giờ đường chủ hứa hẹn những thứ này bí tịch võ công, đều là chân kim bạch ngân! Nhất là Tam phẩm nội công tâm pháp, Ngũ Độc giáo đều lấy không được, hắn tự nhiên là mười phần thỏa mãn.

"Tốc độ cao nhất xung kích Nhị phẩm."

"Về sau, nói không chừng Ngũ Độc giáo bên này ngóc đầu trở lại, chúng ta còn phải lại giết trở về, lại nhìn một cái cái kia vài tòa Xà quật. . ."

Phải

Diệp Bạch Y câu chữ âm vang, chắp tay ôm quyền:

"Thuộc hạ nhất định tốc độ cao nhất đột phá tấn cấp, không cô phụ đường chủ kỳ vọng."

Ân

Vong Xuyên quay người tuyên bố:

"Lần này đi theo đi ra huynh đệ, mỗi người khen thưởng 5 lượng hoàng kim, tin tức này, không được truyền ra ngoài."

Phải

Chúng Tào bang tinh nhuệ đồng thời đáp ứng, âm thanh chỉnh tề.

. . .

Một đoàn người trở về Tam Hợp quận đường khẩu.

Mọi người chân trước mới về đường khẩu, Trần Nhị Cẩu chân sau tìm đi qua:

"Đường chủ!"

"Lâm phó đường chủ bên kia cho mời."

Sau đó hạ giọng bổ sung giải thích nói:

"Tối hôm qua, thuộc hạ nhận đến Thất gia dùng bồ câu đưa tin, nói là đã nhận đến ngài nhắc nhở cùng 'Bách Độc giải độc đan' tại trong một nhà tửu lâu tại chỗ tìm kiếm Ngũ Độc giáo một đám người, hoàn thành giết chết, Doãn đường chủ cùng Thất gia đều rất là cao hứng, nói đi cũng phải nói lại trùng điệp có thưởng."

Vong Xuyên nghe vậy nhẹ nhàng thở ra:

Là tin tức tốt!

Hắn lòng dạ biết rõ.

Tiêu Hà chết, 《 Linh Vực 》 bên trong nhân vật so như cái xác không hồn, tự nhiên không có bao nhiêu chiến lực, rất nhẹ nhàng liền có thể diệt trừ.

Bây giờ, Ngũ Độc giáo tại Tam Hợp quận, Thanh Hà quận cảnh nội nhân mã đã bị một mẻ hốt gọn, lại khó nhấc lên sóng gió.

Cái Bang mất đi Ngũ Độc giáo phối hợp tác chiến, mặc dù còn chiếm cứ chủ động cùng ưu thế, thế nhưng ít nhất không bằng ban đầu như vậy cường thế.

"Ta đã biết."

"Lâm phó đường chủ tìm ta có chuyện gì?"

Vong Xuyên hỏi.

Trần Nhị Cẩu nháy nháy mắt, nói:

"Ngài một ngày chưa về, Lâm phó đường chủ một đêm không dám chợp mắt."

". . ."

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, lập tức tìm đi qua.

Quả nhiên!

Lâm Thốn Tâm đại mã kim đao ngồi ở sân luyện công, hơi híp mắt lại ngủ gật, bên cạnh hộ vệ không ít.

"Lâm đường chủ!"

Vong Xuyên đi vào sân luyện công, cao giọng cười nói:

"Xin lỗi! Đột nhiên ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, chưa kịp cùng ngài chào hỏi, Vong Xuyên đặc biệt đến nhà, chịu đòn nhận tội tới."

Đối với đường khẩu Tài Thần gia, hắn vẫn là rất tôn kính.

"Vong Xuyên đường chủ!"

"Bái kiến đường chủ."

Sân luyện công bên trong, Tào bang đệ tử nhao nhao bị Vong Xuyên một đường mùi huyết tinh kinh sợ, cung kính ôm quyền hành lễ.

Lâm Thốn Tâm nguyên bản còn muốn nói nhiều cái gì, thế nhưng nhìn thấy Vong Xuyên một thân bẩn thỉu, mùi hôi thối đập vào mặt, lập tức thanh tỉnh rất nhiều, nhìn chăm chú cẩn thận nhìn, còn có thể nhìn thấy Vong Xuyên trên bì giáp hiện đầy các loại miệng rắn lỗ thủng, chiến giáp khe hở tất cả đều là máu thịt vụn. . .

"Chỗ nào, chỗ nào."

"Vong Xuyên đường chủ nói quá lời."

"Ngươi cái này phong trần mệt mỏi, là đi đâu rồi? Không có bị thương chứ?"

Lâm Thốn Tâm trong lòng oán khí đã tiêu tán hơn phân nửa, còn lại tất cả đều là hiếu kỳ.

Vong Xuyên cười thần bí, nói:

"Nghe nói Ngũ Độc giáo người làm loạn, ta mang theo các huynh đệ, vào một chuyến núi, đem Ngũ Độc giáo phân đà đốt."

". . ."

Lâm Thốn Tâm mặt mày đủ kinh hãi, hơi lạnh ngược lại rút, trên dưới dò xét, nói:

"Vong Xuyên đường chủ thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp, trong núi lớn độc trùng rắn ngô loại hình nhiều vô số kể, ngươi lại dám. . . Ngươi thật đem Ngũ Độc giáo phân đà cho đốt à nha?"

"Đốt á!"

Vong Xuyên dùng sức gật đầu, ánh mắt kiên định, nói:

"Ngũ Độc giáo người đui mù, dám đối với Thất gia, Doãn đường chủ xuất thủ! Ta nhất định phải để cho bọn họ biết Tào bang lợi hại! Bây giờ, Ngũ Độc giáo phân đà đã không còn tồn tại! Thất gia bên kia đã xử lý bọn hắn phân đà đà chủ, năm nay, có lẽ có thể qua cái tốt năm."

"Xinh đẹp!"

Lâm Thốn Tâm cũng đi theo kích động lên, dùng sức vỗ vỗ Vong Xuyên cánh tay, đột nhiên cảm giác được Vong Xuyên thể phách tựa hồ trở nên càng thêm cường kiện:

"Ngũ Độc giáo phân đà một trận chiến, Vong Xuyên đường chủ lại mạnh lên, quả nhiên, nói chiến đấu có thể để cho nam nhân nhanh chóng trưởng thành! Nói đến một điểm không giả!"

"Phó đường chủ bên này không có chuyện gì lời nói, ta trước trở về rửa mặt một chút, lại đến cùng ngài thật tốt hàn huyên một chút?"

"Không cần không cần, Vong Xuyên đường chủ ngươi cũng mệt mỏi, rửa mặt về sau, đi nghỉ trước! Buổi tối hôm nay, ta cho ngươi nhìn chằm chằm đường khẩu."

"Cái kia Vong Xuyên liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Vong Xuyên ôm quyền thi lễ, sau đó tại Lâm Thốn Tâm đáp lễ về sau, quay người rời đi sân luyện công.

15,200+ thúc canh ~ tăng thêm đưa đến ~

Phía sau còn có ~.