Chương 357: Cái Bang đánh trả (chương 6: cảm ơn ~)

Chương 357: Cái Bang đánh trả (chương 6: cảm ơn ~)

Rửa mặt, đổi bộ quần áo.

Trần Nhị Cẩu đã đem 'Thiên đoán chiến giáp' thanh tẩy một lần, cầm bộ này phẩm cấp màu xanh lam chiến giáp chờ ở cửa.

"Đường chủ."

"Chuyện nguy hiểm như vậy, về sau đem thuộc hạ cũng mang theo a, thuộc hạ một người lưu tại đường khẩu, trong lòng kìm nén đến sợ."

Trần Nhị Cẩu một bên là đường chủ gỡ trừ bỏ 'Thiên đoán chiến giáp' một bên nghĩ linh tinh lẩm bẩm.

Nhìn thấy thiên đoán chiến giáp phía trên lưu lại các loại vết tích, hắn đã đoán được hành động lần này tương đối hung hiểm, xem như đường chủ ngựa đầu đàn, không cam tâm rơi vào phía sau.

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, an ủi:

"Chúng ta đến đường khẩu thời gian không dài, bên này còn không có quá nhiều tâm phúc, huống hồ, Thất gia mang đi đại lượng tinh nhuệ, nhất định phải lưu một cái đầy đủ phân lượng người tọa trấn. . . Cũng liền ngươi cùng Triệu đội, ta còn có thể yên tâm một điểm. . . Lên núi lời nói, vẫn là mang theo Triệu đội, yên tâm một điểm."

Trần Nhị Cẩu lập tức thoải mái, chuyển buồn làm vui, không cần phải nhiều lời nữa.

"Ngươi đi đem Hồng Khai Bảo, Diệp Bạch Y kêu đi vào."

Phải

Trần Nhị Cẩu rời đi không lâu, một nhóm bốn người trở về, phía sau đi theo Triệu Hắc Ngưu.

Triệu Hắc Ngưu đã bắt đầu truyền thụ Diệp Bạch Y 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》.

"Đường chủ."

"Người đều đến đông đủ."

Vong Xuyên gật gật đầu, nhìn chằm chằm trước mặt bốn người, nói:

"Vương Nguyệt Huy phải chịu trách nhiệm Tam Giang phân đà an toàn, cho nên đường khẩu bên này, hiện nay, ta nể trọng nhất chính là các ngươi."

Bốn người không hẹn mà cùng ngẩng đầu ưỡn ngực.

Vong Xuyên tiếp tục nói:

"Đường khẩu an toàn, Trần Nhị Cẩu, Triệu đội phụ trách."

"Hồng Khai Bảo, ngươi dạy một chút Diệp Bạch Y, nhiều tại quận phủ đi lại, hiểu rõ tổng đà cùng đường khẩu sự vụ bên này, về sau hai người các ngươi, phụ trách phòng làm việc cùng đường khẩu dính liền."

Phải

Hồng Khai Bảo gật đầu.

Mặc dù Diệp Bạch Y tới đột nhiên, thế nhưng người này đao pháp tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' đã nói lên đối công tác phòng rất có giá trị. . .

Nhất định phải thận trọng đối đãi.

"Diệp Bạch Y, mấy ngày nay ngươi thật tốt tu luyện, đột phá đến Nhị phẩm về sau, suy nghĩ thêm cái khác."

Phải

Diệp Bạch Y ôm quyền lĩnh mệnh.

"Các ngươi trước đi xuống, Nhị Cẩu, Triệu đội, các ngươi lưu lại."

Vong Xuyên để cho Hồng Khai Bảo, Diệp Bạch Y đi trước tu luyện, sau đó đối với hai người nói:

"Các ngươi gần nhất tu luyện như thế nào? Sờ đến tam phẩm ngưỡng cửa sao?"

Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu đối mặt, lộ ra một cái xấu hổ biểu lộ.

"Đường chủ."

"Chúng ta hiện nay mặc dù tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 《 Long Tượng Hộ Thể 》 《 Thủy Thượng Phiêu 》 《 Phân Thủy Đao Pháp 》 thế nhưng khoảng cách Tam phẩm, có lẽ còn có không ngắn một khoảng cách."

Trần Nhị Cẩu trả lời.

Triệu Hắc Ngưu theo sát phía sau, nói:

"Thuộc hạ lần này ở trên núi, ngược lại là đem 《 Phân Thủy Đao Pháp 》 tu luyện đến 'Đăng đường nhập thất' cảnh giới, đồng thời cũng đem 《 Thanh Trúc Côn Pháp 》 《 Kỳ Liên Đoạn Sơn Phủ 》 tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' thế nhưng khoảng cách Tam phẩm, còn có một chút khoảng cách."

Triệu Hắc Ngưu tại Xà quật bên này cũng có thu hoạch không nhỏ.

Vong Xuyên trầm ngâm suy tư một chút, tiếp tục truy vấn nói:

"《 Huyền Vũ Quyết 》 tu luyện đến như thế nào?"

". . ."

Hai người lộ ra đau răng biểu lộ, nói:

"Mặc dù đường chủ truyền thụ chúng ta dưới nước tu luyện đường tắt, thế nhưng chúng ta không có quá nhiều thời gian tu luyện, hiện nay cũng còn lưu lại tại cấp độ nhập môn, khoảng cách tiểu thành, có lẽ còn cần một chút thời gian."

"Thuộc hạ tư chất ngu dốt, tu luyện cũng không bằng đường chủ khắc khổ, xác thực còn lưu lại tại nhập môn cảnh giới."

Vong Xuyên cũng không ngoài ý muốn.

Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu ngày bình thường trợ giúp tự mình xử lý đường khẩu cùng phân đà công việc, quả thực không có quá nhiều thời gian tu luyện. . .

Tương lai, hai người cùng chính mình chênh lệch sẽ chỉ càng ngày càng xa.

Nhưng Vong Xuyên cũng không muốn nhìn thấy bọn hắn lạc hậu quá nhiều.

Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu mặc dù tư chất bình thường, nhưng vô cùng trung thành.

Trần Nhị Cẩu có thể vì chính mình liều mạng;

Triệu đội trưởng càng là mấy lần ba phen cứu qua chính mình, là phúc của mình đem!

Bất kể nói thế nào, ít nhất phải trợ giúp hai người tu luyện đột phá đến Tam phẩm!

Vừa nghĩ đến đây, hắn lấy ra hai cái 'Tiểu Hoàn đan' đối với hai người trình bày đan dược diệu dụng, sau đó một người phân phát một cái.

Hai người ánh mắt sáng lên, nâng trong tay, kích động không thôi:

"Đường chủ!"

"Tiểu Hoàn đan quá mức trân quý, chính ngài dùng liền tốt, thuộc hạ. . ."

Hai người đều biết rõ 'Tiểu Hoàn đan' đáng giá ngàn vàng, tiếp vào trong tay đều cảm giác được phỏng tay.

"Các ngươi chỉ có thực lực mạnh lên, mới có thể càng tốt phụ tá ta! Lại nói, ta tại tam phẩm lúc sau đã dùng xong ba cái danh ngạch, lại dùng, cũng không phát huy ra Tiểu Hoàn đan công hiệu, cùng hắn giữ lại, còn không bằng giao cho các ngươi, trợ giúp các ngươi nhanh chóng tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》."

Tốt

"Các ngươi cũng đừng dông dài, lập tức đi vào tu luyện."

"Hôm nay ta tới gác đêm!"

Vong Xuyên quyết định trợ giúp hai người xung kích 《 Huyền Vũ Quyết 》 cảnh giới cao hơn.

Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu liếc nhau, không do dự nữa, uống vào 'Tiểu Hoàn đan' song song nhảy vào mộc trong vạc, khoanh chân dưới nước, vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Hai người tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 đã có một chút thời gian, theo 'Tiểu Hoàn đan' dược hiệu phát huy ra, một cái đại chu thiên liền có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm, hai người rất nhanh liền đột phá đến 'Có chút thành tựu' sau đó hướng về 'Thuần thục' nhanh chóng đẩy tới.

Phá cảnh sau đó, nguyên bản sáu phút một cái đại chu thiên tốc độ, cấp tốc giảm bớt đến không đủ năm phút đồng hồ.

Vận công tốc độ tăng nhanh!

Tốc độ tu luyện càng nhanh!

Vong Xuyên để người từ bên ngoài mua chút lương khô, chờ hai người đói thì ăn, không ngừng nghỉ tu luyện, dùng hết khả năng phát huy 'Tiểu Hoàn đan' toàn bộ dược hiệu.

Chính hắn thì trong sân tu luyện khinh công nâng phóng túng chi thuật —— Thê Vân Túng.

Theo thời gian trôi qua.

Thanh Hà quận bên kia, phát sinh một lần xung đột kịch liệt.

Hơn trăm tên đệ tử Cái Bang đối với Tào bang phía dưới chi nhánh bang phái bến tàu cực điểm chèn ép, đem tòa này đường khẩu phá hủy đi cùng ngày buổi tối, một nhóm người áo đen giết đi vào, đem nhóm này đệ tử Cái Bang toàn bộ chém nát ném vào trong sông cho cá ăn.

Cái Bang tại Thanh Hà quận phân đàn nhận đến tín hiệu cầu viện, trong đêm giết đi qua báo thù, kết quả ở ngoài thành trên đường gặp phải một nhóm người áo đen phục kích. . .

Cùng lúc đó!

Cái Bang phân đàn ở trong thành gặp phải cường công.

Đệ tử Cái Bang, tử thương thảm trọng!

Tào bang cùng Cái Bang chém giết sống mái với nhau cấp tốc thăng cấp.

Ngày thứ 2 sáng sớm, một nhóm người áo đen trong rừng bị một vị Cái Bang trưởng lão đánh giết, tất cả người áo đen, bị ấn vào phụ cận trong sông, xếp thành một hàng, phía sau đâm vào đẫm máu 'Hải vận' chữ!

Thuyền con qua lại đều nghe tin đã sợ mất mật, dọa kêu sợ hãi liên tục.

Thanh Hà quận cửa thành, cũng xuất hiện mười mấy bộ thật cao treo lên thi thể, mỗi một cái, đều là Tào bang đệ tử.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người biết, Cái Bang đối với Tào bang khiêu khích cùng tuyên chiến gần như đã bên ngoài hóa.

Tất cả mọi người tại nhìn Doãn Hành Thiên động tác kế tiếp!

Tiếp tục thăng cấp trạng thái!

Vẫn là nhận sợ.

. . .

Thanh Hà quận động tĩnh truyền vào đến Tam Hợp quận bên này thời điểm, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu đã hoàn toàn tiêu hóa 'Tiểu Hoàn đan' dược lực, từ mộc trong vại đi ra.

Hai người 《 Huyền Vũ Quyết 》 tăng lên tới 'Thuần thục' trở thành chính thức nắm giữ nội công, đồng thời có nhất định chiến lực nhị phẩm Võ giả.

Vong Xuyên cầm Thất gia dùng bồ câu đưa tin, đầy mặt ngưng trọng:

Thanh Hà quận thế cục, không có khống chế lại!

Chuyện gì xảy ra?

Hai vị đường chủ tọa trấn, đều khống chế không nổi?

Cảm ơn thư hữu 'sun 909' thư hữu vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn đại gia lễ vật cùng hỗ trợ, đem quyển sách đẩy lên lễ vật bảng thứ hai ~

Uy vũ! Bá khí! Quá mạnh á! !

Nhất định phải tăng thêm!

Chờ mong 16,000 thúc canh ~(phía sau có hai vạn bình luận sách đại bạo phát cùng hai vạn thúc canh đại bạo phát, Tiểu Dạ mỗi ngày sáu điểm gõ chữ tồn cảo, cuốn bốc khói)

Cầu thúc canh ~ phát điện ~ quan tâm bình luận ~ năm sao khen ngợi ~.