Chương 358: Thế cục nội tình

Chương 358: Thế cục nội tình

Thân là Tào bang Tam Hợp quận đường khẩu phó đường chủ, hiện nay Tam Hợp quận đường chủ ẩn tàng đại diện.

Vong Xuyên nhìn nhìn cục thế coi như sáng tỏ.

Hắn rất rõ ràng Thanh Hà quận hiện nay cần gấp không phải chiến đấu cùng báo thù, mà là mau chóng khôi phục Tào bang thuyền chuyển công việc, đem cái này đẻ trứng vàng gà mái bảo vệ, để cho nó an an ổn ổn sinh trứng vàng.

Chỉ cần thuyền chuyển công việc khôi phục, đường khẩu tiền thu ổn định lại, trọng kim chiêu binh mãi mã, khôi phục nguyên khí đó là chuyện sớm hay muộn.

Lúc trước hắn tọa trấn Huệ Thủy trấn cùng Tam Giang phân đà thời điểm, toàn lực bảo đảm chính là thuyền chuyển cái này một khối nghiệp vụ, cho nên vô luận đã trải qua bao nhiêu tổn thất, hắn mãi mãi đều có tiền chiêu binh mãi mã.

Hắc Phong trại cho hắn vượt qua được;

Ngũ Độc giáo cho hắn ngao gần chết;

Cái Bang phân đàn cũng bị hắn thức đi ra;

Cho nên hắn bây giờ nhìn có chút không hiểu Thanh Hà quận thế cục.

Lấy Doãn Hành Thiên, Thất gia kiến thức, không có khả năng không hiểu đạo lý trong đó.

Không nên tại Thanh Hà quận nguyên khí đại thương dưới tình huống, như cũ đi cùng Cái Bang cứng đối cứng.

Vong Xuyên có chút đau đầu vuốt vuốt huyệt thái dương, trăm mối vẫn không có cách giải.

"Xem ra Thanh Hà quận thế cục, so với ta tưởng tượng đến còn muốn phức tạp."

"Hai vị đường chủ đều giải quyết không được Thanh Hà quận."

"Trong vòng một ngày, lại chết hơn 50 hào tinh nhuệ. . . Cũng không biết Thất gia cùng Doãn đường chủ thủ hạ, còn lại bao nhiêu người, "

Đương nhiên!

Những thứ này cùng hắn tạm thời không có quan hệ.

Đường khẩu một hơi điều đi ra số 200 người. . .

Thất gia rất rõ ràng Tam Hợp quận đường khẩu bên này đã phái không được càng nhiều nhân mã gấp rút tiếp viện.

Hắn cũng chỉ có thể yên lặng yên lặng theo dõi kỳ biến.

. . .

Y quán.

Vong Xuyên tại Thẩm thần y tiếp đãi bên dưới, vào hậu viện.

Thẩm thần y tâm tình không tệ, lộ ra phát ra từ phế phủ chân thành nụ cười, một bên châm trà, một bên hướng Vong Xuyên nói:

"Vong Xuyên đường chủ, mời ngồi."

"Lần này, thật sự là đa tạ Đường chủ."

"Nếu không phải ngươi, chúng ta người khẳng định muốn ra đại sự."

Thẩm thần y hôm nay lời nói rõ ràng dày.

Vong Xuyên cười nói: "Các ngươi Dược Vương Cốc xương người cứng rắn, hàm ý gấp, bị dùng hình đánh thành như thế, thế mà đều không có đem Tú Mai khai ra, bậc cân quắc không thua đấng mày râu!"

"Ha ha."

Thẩm thần y đích thân bưng lên nước trà, sau đó ngồi xuống, nói:

"Bị bọn hắn bắt lấy cô bé này, là non nớt Dược Vương Cốc đệ tử, không rành thế sự, lão hủ cũng không có nghĩ đến, nàng một cái nữ hài tử như thế kiên cường, bất quá, nếu không phải Vong Xuyên đường chủ hỗ trợ, cứng hơn nữa xương, cuối cùng cũng khó thoát một nắm đất vàng, tới! Thẩm mỗ kính đường chủ."

Vong Xuyên bưng lên nước trà, gật đầu thăm hỏi, lướt qua liền thôi.

"Trà ngon."

Vong Xuyên lần này đến nhà thăm hỏi, không phải tới uống trà.

"Thẩm tiền bối, ta nghĩ nghe ngóng ngươi một chút Thanh Hà quận chuyện bên kia, ta biết các ngươi có chính mình tình báo con đường, ta muốn biết, bên kia bây giờ đến cùng là cái gì thế cục."

". . ."

Thẩm thần y nghe vậy mắt lộ ra vẻ làm khó.

"Theo lý thuyết, chúng ta Dược Vương Cốc là trung lập thế lực, vốn không nên cuốn vào giang hồ bang phái đấu tranh, thiên vị đến bất kỳ một phương, thế nhưng. . . Vong Xuyên đường chủ ngươi đối chúng ta Dược Vương Cốc có ân, Thẩm mỗ giữ kín không nói ra, ít nhiều có chút không nể tình."

". . ."

Vong Xuyên nghe xong Thẩm thần y nói như vậy, lập tức minh bạch, đối phương khẳng định biết một chút nội tình gì.

"Thẩm tiền bối yên tâm, hôm nay ngươi ta trò chuyện, sẽ không có người thứ ba biết."

"Tốt a."

Thẩm thần y thân thể hơi nghiêng về phía trước, hạ giọng, lộ ra nói:

"Thanh Hà quận đường khẩu nội bộ, kỳ thật có Cái Bang gian tế. . . Tại Doãn Hành Thiên còn chưa mặc cho cùng ngày buổi tối, đường chủ liền đã an bài mười mấy cái thân tín, liên lạc Thanh Hà quận cảnh nội từng cái chi nhánh bang phái bến tàu đường chủ, chuẩn bị tập kết nhân mã, ngăn cơn sóng dữ! Chấn chỉnh lại thuyền chuyển công việc! Kết quả, cái này mười mấy cái thân tín. . . Toàn bộ bị nặng Thanh Hà!"

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

Mười mấy cái thân tín!

Toàn bộ chìm sông!

Phải biết, có thể đạt đến Doãn đường chủ thân tín sự xưng hô này, ít nhất là nhị phẩm Võ giả.

Doãn đường chủ còn chưa đi nhậm chức, liền tổn thất một nhóm phụ tá đắc lực, đây là đả kích nặng nề!

Thẩm thần y tiếp tục nói:

"Lần này nếu không phải Thất gia đích thân mang theo số lớn nhân mã gấp rút tiếp viện đi qua, Doãn Hành Thiên, có khả năng liền bị Cái Bang cho chém đầu."

". . ."

Vong Xuyên hít vào một ngụm khí lạnh, nhíu mày tinh tế suy tư:

Mất đi một nhóm thân tín hộ vệ. . . Doãn Hành Thiên người cô đơn, hộ vệ bên cạnh lực lượng đơn bạc, đích thật là vô cùng nguy hiểm.

Một vị Ngũ phẩm Võ giả, cũng có thể diệt Doãn Hành Thiên!

Thẩm thần y hiển nhiên nắm giữ không ít tình báo, hắn nhìn chằm chằm Vong Xuyên dần dần ngưng trọng lên thần sắc, nói:

"Tào bang nội bộ gian tế, nghe nói đã bị Doãn Hành Thiên bắt tới xử quyết, thế nhưng các ngươi Tào bang thế yếu vẫn như cũ rất rõ ràng! Không có cách nào trấn an từng cái bến tàu đường khẩu, thuyền chuyển nghiệp vụ rất khó đi!"

"Các đại gia tộc cùng hiệu buôn, hiện tại cũng không coi trọng Thanh Hà quận Tào bang thế lực, tình nguyện đi đường bộ, cũng không nguyện ý đi đường thủy, không muốn dính líu đến các ngươi hai đại bang phái trong chém giết đi."

"Đương nhiên!"

Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển:

"Còn tốt Ngũ Độc giáo người bị đánh rớt, để cho Tào bang bao nhiêu đề chấn một chút sĩ khí! Cũng để cho Cái Bang không có khả năng nhất cổ tác khí phá hủy Doãn Hành Thiên."

Thẩm thần y đặc biệt nhìn Vong Xuyên một cái:

"Đáng tiếc, bọn hắn sau đó lại cùng Cái Bang cứng đối cứng đánh một tràng! Song phương mặc dù đều có tổn thất, nhưng Cái Bang bên này chỉ là vết thương nhẹ, tổn thất không lớn; các ngươi Tào bang đường khẩu. . . Nhân mã vốn là không nhiều, bây giờ tổn thương càng thêm tổn thương, tình cảnh càng ngày càng khó khăn."

Ai

Vong Xuyên thở dài.

Liền Thẩm thần y đều xem hiểu cục diện, Tào bang tại Thanh Hà quận thế cục xác thực đã tương đối hung hiểm.

"Ta bây giờ lo lắng, Thất gia chân lún sâu vũng bùn, không cách nào bứt ra, đến lúc đó sẽ đem Tam Hợp quận đường khẩu cũng kéo vào, liên lụy Tam Hợp quận."

Hắn bây giờ cùng Thẩm thần y cũng coi là bạn cùng chung hoạn nạn, cho nên nói chuyện thiếu mấy phần câu nệ.

Thẩm thần y nhẹ gật đầu, rất tán thành nói:

"Tam Hợp quận thế cục trước mắt tốt đẹp, hung ác ép Cái Bang một đầu, nhưng nếu như bị quấn cầm đến Thanh Hà quận, tại Cái Bang địa đầu sống mái với nhau, các ngươi ưu thế cũng sẽ không còn sót lại chút gì, cuối cùng khó thoát nước ấm nấu ếch xanh vận mệnh bi thảm!"

"Ta đề nghị, ngươi mau chóng nói rõ với Thất gia, để Thất gia mau chóng bứt ra, đem Thanh Hà quận cục diện rối rắm giao ra, để chính Doãn đường chủ đi xử lý, để cho Tào bang đi xử lý."

Thẩm thần y đề nghị rất có đạo lý.

Nhưng Vong Xuyên cũng biết, điều đó không có khả năng. . .

Thất gia đi theo Doãn đường chủ nhiều năm, không có khả năng tại cái này thời gian tiết điểm bứt ra.

Tào bang, cũng chưa chắc còn có dư lực chi viện Doãn đường chủ.

Thẩm thần y nhìn chằm chằm Vong Xuyên con mắt, nói:

"Nếu như Thất gia thật sự không tiếc bất cứ giá nào muốn trợ giúp Doãn đường chủ lên khôi phục, Tam Hợp quận đường khẩu liền thật sự nguy hiểm, Vong Xuyên đường chủ, ngươi, muốn sớm tính toán."

". . ."

Vong Xuyên tâm thần run lên.

Hắn nghe được Thẩm thần y trong lời nói ý ở ngoài lời.

Thất gia làm việc, không từ thủ đoạn;

Doãn đường chủ cũng là cực hạn lợi mình tư tưởng!

Nếu quả thật không tiếc kéo Tam Hợp quận đường khẩu xuống nước. . .

Toàn bộ đường khẩu, bao gồm Tam Giang phân đà đều muốn bị liên lụy!

Tam Giang phòng làm việc toàn viên đều đem thân hãm hiểm cảnh..