Chương 359: Nhất khí lục liên

Chương 359: Nhất khí lục liên

Từ y quán đi ra.

Vong Xuyên tâm tình mười phần nặng nề.

Thẩm thần y lời nói đề tỉnh hắn.

Hắn chưa hề hướng xấu nhất phương diện suy nghĩ.

Cứ việc hắn bản thân cảm giác đã đem xấu nhất tình huống cân nhắc đi vào, thế nhưng vẫn không có ngờ tới, Thanh Hà quận thế cục sẽ ảnh hưởng cùng mang sụp đổ Tam Hợp quận đường khẩu tất cả nghiệp vụ, mang sụp đổ toàn bộ Tam Giang phân đà cùng Tam Giang phòng làm việc.

Trở lại đường khẩu, sân luyện công bên này, vắng ngắt, hoàn toàn không có trước kia một, hai trăm người đồng thời xếp hàng luyện công rầm rộ;

Chỉ có phòng vũ khí bên kia, rèn sắt âm thanh thanh thúy giao minh.

Vong Xuyên không tự giác liền đi tới phòng vũ khí.

"Đường chủ!"

"Đường chủ!"

Ven đường không ngừng có người cộng tác, thợ rèn chủ động chào hỏi.

Vong Xuyên tâm trạng ngàn vạn, mãi đến đi tới ba vị thợ rèn sư phụ trước mặt, nhìn thấy ba vị thợ rèn sư phụ liên tục không ngừng gõ thiên đoán vũ khí, lúc này mới tại thế Đại Lực nặng chấn minh cùng tia lửa bên trong dần dần lấy lại tinh thần.

Muốn một tòa rèn đúc đài, chính mình đích thân đi tới, cầm trong tay thiết chùy, múc Bách Luyện Cương thép nước, bắt đầu bắt đầu đánh thiên đoán lân phiến.

Thiên đoán lân phiến đại khái là nửa cái bàn tay lớn, tương đương với từng khối loại nhỏ hộ tâm kính.

Vong Xuyên rất nhanh liền đắm chìm trong đó.

Nhất Khí Ngũ Liên kỹ nghệ, tại hôm nay lại có mới thuế biến.

Tựa hồ là bởi vì tại trong Đại Sơn liên tiếp đột phá, lực lượng thuộc tính từ 60 điểm tiêu thăng đến 76 điểm, nhanh nhẹn cùng thể lực đều có tăng lên không nhỏ, bây giờ vậy mà nhanh chóng bạo phát ra nhất khí lục liên kỹ nghệ.

Đinh đinh! ! !

Đinh đinh! ! !

Một trận đánh đánh, rất nhanh liền hoàn thành từng mảnh từng mảnh thiên đoán lân phiến một giai đoạn đánh nhiệm vụ.

Tiến vào giai đoạn thứ hai thời điểm, xuất hiện một ít chỗ sơ suất, hỏng hai khối lân phiến, Vong Xuyên không thể không bài trừ tạp niệm, quá chú tâm đắm chìm trong đó.

Mãi cho đến đêm khuya, cuối cùng hoàn thành hơn 40 khối thiên đoán lân phiến.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Bách Xảo Thiên Đoán Thuật 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm lực lượng."

Vong Xuyên khẽ mỉm cười.

Ục ục. . .

Thả xuống thiết chùy một khắc, bụng truyền ra động tĩnh, đói bụng!

Trần Nhị Cẩu đã sớm chờ ở bên cạnh đợi.

"Đường chủ."

"Đồ vật đều chuẩn bị xong."

Một đoàn người trở về viện tử.

"Đường chủ, ngài có tâm sự?"

Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu đều bu lại.

Rõ ràng ban ngày xuống núi thời điểm, đường chủ còn tâm tình vui vẻ, từ y quán đi ra về sau, cả người thật giống như tâm sự nặng nề.

Vong Xuyên hoàn toàn tín nhiệm Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, thế là cũng không che giấu, đem Thanh Hà quận tình huống nói đi ra.

Hai người cũng đi theo lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Đường chủ."

"Nếu như Thất gia thật sự dùng bồ câu đưa tin, hoặc là phái người trở về, yêu cầu chúng ta tiếp tục tăng phái nhân mã chi viện Thanh Hà quận, ngươi tính ứng đối như thế nào?"

Triệu Hắc Ngưu hỏi lại Vong Xuyên.

Cái sau lắc đầu:

"Đường khẩu đã không có dư thừa nhân mã. . . Thất gia có thể sẽ yêu cầu, từ Tam Giang phân đà điều nhân mã gấp rút tiếp viện!"

"Tam Giang phân đà Nhất phẩm Võ giả bây giờ có hơn 150 cái, chính thức Võ giả vượt qua bốn trăm người, cái này cũng chưa tính Thanh Phong tiêu cục nhân viên. . . Nếu quả thật muốn điều người, ngược lại thật sự là một nguồn sức mạnh không yếu."

Triệu Hắc Ngưu lời nói, nhắc nhở đến hắn.

Vong Xuyên hơi ngẩn ra.

Đúng a!

Tam Giang phân đà phân đà đệ tử vượt qua bốn trăm người! Chuẩn Võ giả thực lực dự bị đệ tử hơn 500 người! Tính đến Thanh Phong tiêu cục bên kia lần lượt mời chào hơn 300 người, dưới tay mình đã sớm có hơn 1,000 bộ hạ!

Mình tại lo lắng cái gì?

Dưới trướng có Tam phẩm Võ giả Lâm Gia Hạ, nhị phẩm Võ giả Vương Nguyệt Huy, Hồng Khai Bảo, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Trần Cương, Lý Tương Dương, Dương Phi Nguyệt, Phi Tử, Lý Thanh, Trương Nghiêu, mười số mấy. . .

Nằm

Vong Xuyên bỗng nhiên đứng dậy.

Một bên cắn màn thầu, một bên trong sân dạo bước.

"Nhị Cẩu, đi với ta một chuyến Lục Phiến Môn."

Vong Xuyên đột nhiên mở miệng.

Trần Nhị Cẩu đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức vứt bỏ trong tay đồ vật, vì đó đổi áo.

Đi Lục Phiến Môn, không tốt xuyên thiên đoán chiến giáp, thay đổi ngân tuyến y càng thêm thích hợp.

Lục Phiến Môn khoảng cách Tào bang đường khẩu không xa.

Vong Xuyên mang theo Trần Nhị Cẩu đến nhà thăm hỏi, cầu kiến Hà bổ đầu.

Không nghĩ tới, bị mang vào thời điểm, nhìn thấy Hà bổ đầu, Dư bổ đầu hai người.

"Thảo dân Vong Xuyên, cho hai vị đại nhân thỉnh an."

"Vong Xuyên đường chủ khách khí."

"Mau mời ngồi."

"Ha ha. . ."

"Vong Xuyên đường chủ là lần đầu tiên trèo lên ta Lục Phiến Môn, thế nhưng là có cái gì chuyện quan trọng?"

Hà bổ đầu cười hỏi.

Vong Xuyên một chút do dự, Hà bổ đầu đã cười giải thích:

"Ta cùng Dư bổ đầu là nhiều năm hảo hữu chí giao, huynh đệ sinh tử, có chuyện gì, cứ việc nói."

Được

"Hai vị đại nhân."

Vong Xuyên từ trong ngực lấy ra hai tấm kim phiếu, hai tay có đến Hà bổ đầu trong tay, nhìn hai người sửng sốt một chút.

500 lượng kim phiếu mệnh giá!

Vừa ra tay chính là hai tấm!

Đây cũng không phải là tay nhỏ bút!

Hà bổ đầu, Dư bổ đầu hai mặt nhìn nhau.

Công nhiên đút lót triều đình quan viên?

Tiểu tử này. . .

Lá gan không nhỏ a!

"Đây là. . ."

Hà bổ đầu nắm kim phiếu, đầy mặt vẻ không hiểu.

Vong Xuyên không chút hoang mang giải thích nói:

"Nhờ phúc của Hà bổ đầu, được biết Ngũ Độc giáo đệ tử tại Thanh Hà quận hoạt động, Vong Xuyên cả gan, dẫn người trong đêm lên núi, bưng Ngũ Độc giáo phân đà hang ổ, một mồi lửa cho nó thiêu, từ bên trong chép ra không ít vàng bạc châu báu, trong này, tự nhiên có Hà bổ đầu ngài một phần."

". . ."

Hà bổ đầu sắc mặt thư giãn rất nhiều.

Công nhiên đút lót, cùng người gặp có phần, đó là hai việc khác nhau.

Dư bổ đầu cũng là lộ ra vẻ tán thưởng.

"Nghĩ không ra, Vong Xuyên đường chủ ngươi tuổi còn nhỏ, lá gan khước đại đắc ngận! Ngũ Độc giáo phân đà tại Đại Sơn bên trong ẩn nấp nhiều năm, phụ cận trải rộng độc trùng rắn độc, ta Lục Phiến Môn cũng không dám tiến về vây quét. . . Lại để cho ngươi cho bưng! Bội phục! Vong Xuyên đường chủ quả nhiên tuổi nhỏ anh hùng! Trường Giang sóng sau đè sóng trước a!"

"Không dám."

Vong Xuyên vội vàng ôm quyền, nói:

"Nếu như không phải biết Ngũ Độc giáo tinh nhuệ đi Thanh Hà quận, phân đà nhân viên trống rỗng, Vong Xuyên cũng không dám tùy tiện xuất kích, vẫn là may mắn mà có Hà bổ đầu Hà đại nhân tình báo."

"Ha ha ha ha. . ."

Hà bổ đầu tâm tình thật tốt, nói:

"Tất nhiên ngươi đều nói như vậy, cái này kim phiếu, ta tựa như là có cầm đạo lý. .. Bất quá, 1000 lượng hoàng kim, có chút quá mức quý giá, Vong Xuyên đường chủ, có lẽ còn có cái khác thỉnh cầu a? Tất cả mọi người là người một nhà, liền nói hết ra đi."

Một câu người một nhà, đem quan hệ của ba người rút ngắn không ít.

Vong Xuyên đáy lòng sáng tỏ.

1000 lượng hoàng kim, quả nhiên là phát huy tác dụng.

"Vong Xuyên biết, chúng ta Tào bang tại Thanh Hà quận bên kia thế cục mười phần nguy hiểm, còn mời hai vị đại nhân chỉ điểm sai lầm."

Lời vừa nói ra, hai vị bổ đầu đối mặt.

Dư bổ đầu khẽ nhíu mày hấp khí:

"Thanh Hà quận bên kia thế cục, thật không phải một hai câu có thể nói rõ ràng."

"Bất quá Tào bang tại Thanh Hà quận đích thật là thất bại."

"Còn tốt Ngũ Độc giáo người đền tội, Cái Bang thiếu một cỗ trợ lực, nếu không, Doãn đường chủ cùng Thất gia cũng đã bị thua bị loại."

Dư bổ đầu nói lời kinh người.

Vong Xuyên ôm quyền, ăn nói mạnh mẽ nói:

"Hết thảy vẫn là hai vị đại nhân thấy rõ ràng, Tào bang lần này nếu có thể phá cục đi ra hoàn cảnh khó khăn, nhất định có chỗ báo đáp!"

"Vong Xuyên đường chủ ngươi ngược lại là trung thành tuyệt đối, không giống nhà các ngươi vị kia Thất gia, nhậm chức hơn nửa năm, đều chưa từng đến nhà."

"Bất quá cũng khó trách. . ."

"Hắn trước đây chỉ là cái làm công việc bẩn thỉu, trời sinh không thích chúng ta Lục Phiến Môn."

Hai vị bổ đầu nói đùa ở giữa, có ý riêng..