Chương 360: Bổ đầu áp chú

Chương 360: Bổ đầu áp chú

Thất gia vẫn luôn thay Doãn Hành Thiên làm lấy công việc bẩn thỉu, giết qua không ít người.

Xem như là Lục Phiến Môn trọng điểm theo dõi mục tiêu!

Vì thế, Thất gia đối với Lục Phiến Môn xác thực có rất nhiều không thích cùng ân oán, nhậm chức hơn nửa năm, chưa từng đến nhà thăm hỏi, đối với quan phương hiếu kính, cũng vẻn vẹn chỉ là lệ cũ làm việc

Khó trách Hà bổ đầu tại Thanh Hà quận phát hiện Ngũ Độc giáo đệ tử vết tích, lại không có lựa chọn thông báo Thất gia, mà là đợi đến Thất gia rời đi về sau, mới báo cho Vong Xuyên.

Vong Xuyên hôm nay đích thân đến nhà, để cho Hà bổ đầu, Dư bổ đầu cảm thấy vui mừng.

Hà bổ đầu đối với Vong Xuyên nói:

"Kỳ thật Thanh Hà quận sự tình, nói khó cũng khó, nói dễ dàng, cũng có thể rất dễ dàng giải quyết, liền nhìn các ngươi Tào bang xử lý như thế nào."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, cung kính ôm quyền nói:

"Còn mời hai vị đại nhân chỉ điểm sai lầm."

Hà bổ đầu nhìn thoáng qua trong tay kim phiếu, yên lặng cất vào trong ngực, nói:

"Cái Bang tại Thanh Hà quận đích thật là có chút thế lực, nhưng Thanh Hà quận bản thổ còn có một cái thế lực không nhỏ, đó chính là Thanh Hà quận danh môn vọng tộc 'Lục gia' nếu như có thể lấy được Lục gia hỗ trợ, cùng nhau đối phó Cái Bang, Cái Bang thời gian liền sẽ rất khó chịu."

"Lục gia?"

Vong Xuyên sững sờ, hỏi tới:

"Bất kỳ địa phương nào danh môn vọng tộc, có lẽ sẽ không dám công nhiên cùng Cái Bang tuyên chiến, Cái Bang dù sao cũng là đệ nhất thiên hạ đại bang phái."

"Cái này Lục gia, có một chút không giống."

Hà bổ đầu ánh mắt kiên định, nhẫn nại tính tình giải thích nói:

"Lục gia dấn thân chính là ngân trang hiệu đổi tiền sinh ý, cùng triều đình quan hệ mật thiết, cùng Hộ bộ quan hệ mật thiết, hơn nữa, trên giang hồ cũng khá ăn mở! Mấu chốt là, bọn hắn cùng các ngươi Tào bang đường khẩu quan hệ không tệ, mỗi năm đều có không ít hợp tác! Các ngươi nhưng thật ra là đi phải lên lời nói."

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư.

Dư bổ đầu lúc này mở miệng, cười nói:

"Ngươi cũng đã biết, lần này Tào bang đường khẩu mất đi thuyền hàng, là đến từ phương nào?"

Nghe lời ấy, Vong Xuyên lập tức thể hồ quán đỉnh, buột miệng nói ra: "Chẳng lẽ chính là cái này Lục gia?"

"Lục gia dưới cờ một nhà tiền trang, từ Lục gia tiểu công tử phụ trách, tên là Lục Bình An, lần này chuyển vận nghe nói ngoại trừ 1000000 lượng bạc, còn có rất nhiều theo thuyền trọng yếu hàng hóa. . . Cái Bang một tay bịa đặt thủ đoạn, đem Tào bang trọng thương, đồng thời cũng đả thương nặng Lục gia."

"Lục gia tổn thất có thể tìm Tào bang bồi thường, thế nhưng cơn giận này, còn không có tìm tới địa phương phát tiết đi ra."

". . ."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ!

Lục gia, là tự nhiên đứng tại Tào bang bên này quân đội bạn.

Chỉ cần đem Lục gia lôi kéo tới, hoặc là nói kéo xuống nước, Tào bang liền lại không một mình phấn chiến.

Hà bổ đầu lúc này tiếp tục nói:

"Chỉ cần Lục gia chịu đích thân hạ tràng, vận dụng quan phương thủ đoạn, Thanh Hà quận Lục Phiến Môn thế lực thế tất yếu toàn lực ứng phó. . . Đến lúc đó, người của Cái Bang coi như lợi hại hơn nữa, cũng nhất định phải tránh né mũi nhọn, nếu không tất cả đều chạy không thoát bị bắt vào tù, thu hậu vấn trảm hạ tràng."

". . ."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

"Đa tạ hai vị đại nhân chỉ điểm sai lầm!"

"Lần này ta Tào bang thoát khốn giải vây, nhất định báo đáp hai vị đại nhân!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Chúng ta đây cũng là lấy người tiền tài, trừ tai họa cho người."

Hà bổ đầu vỗ vỗ lồng ngực, cười nói:

"Bất quá, chuyện này, không dễ dàng xử lý, các ngươi Doãn Hành Thiên đường chủ chiếm cứ vị trí, chính là Lục gia gia chủ nghĩa huynh vị trí, đây cũng là Lục gia chậm chạp không có xuất thủ nguyên nhân, bọn hắn đại khái là muốn đem vào kinh thành vị kia lại cầm trở về."

Lại là một đầu trọng yếu tình báo!

Vong Xuyên lần này triệt để minh bạch Thanh Hà quận phức tạp thế cục.

1000 lượng hoàng kim, đưa đến không oan!

"Đa tạ hai vị đại nhân chỉ điểm, Vong Xuyên xin được cáo lui trước, quay đầu lại đến cho hai vị đại nhân thỉnh an!"

Ân

"Đi thôi."

Hai vị bổ đầu đưa mắt nhìn Vong Xuyên rời đi.

"Người trẻ tuổi này, có mưu trí, có quyết đoán, có đảm đương, tương lai là cái nhân vật."

Hà bổ đầu nói.

Một bên Dư bổ đầu nhẹ gật đầu, phụ họa nói:

"Mấu chốt còn như thế tuổi trẻ, nhìn hắn tinh khí thần, đã không thể so chúng ta kém, thiên phú tư chất coi như không tệ! Ngươi ngược lại là sau đó cờ, sớm như vậy liền tìm đến cơ hội cho ra ân tình, không hổ là ngươi. . ."

"Huyết nguyệt sau đó, tình huống càng ngày càng phức tạp, quái vật một mực không tìm được, sang năm giữa tháng bảy, ta đoán chừng, tình huống sẽ càng nghiêm trọng, ta cũng là cho mình lưu một con đường."

"Cho nên ngươi chuẩn bị đích thân hạ tràng, dính líu đến Tào bang cùng Cái Bang ân oán bên trong đi?"

Dư bổ đầu hỏi hắn.

Hà bổ đầu hít một hơi thật sâu, nói:

"Sự kiện huyết nguyệt bên trong, chịu ảnh hưởng lớn nhất chính là Tào bang, lúc đầu không nên lựa chọn Tào bang, nhưng ngươi biết ta người này bản tính, không muốn nhìn những cái kia bỏ đá xuống giếng dối trá gương mặt, Cái Bang, thành sự không có, bại sự có thừa!"

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nói:

"Một khi để cho Cái Bang đem giang hồ đảo loạn, chúng ta phá án càng khó, sang năm giữa tháng bảy, càng không thể lạc quan! Còn không bằng nhân cơ hội này, thật tốt kết hợp các phương, chèn ép Cái Bang, áp chế nhuệ khí!"

"Nói cũng phải."

Hai vị bổ đầu không hề biết, bọn hắn đối thoại, bị đi ra viện tử lại chưa đi xa Vong Xuyên nghe cái chân thành.

Lô hỏa thuần thanh 《 Huyền Vũ Quyết 》 tăng lên trên diện rộng ngũ giác, vào giờ phút này mang đến cho hắn không tưởng tượng được chỗ tốt.

Vong Xuyên đi ra Lục Phiến Môn một khắc, đứng tại dưới ánh mặt trời, có một loại bát vân kiến nhật vui mừng cùng vui sướng.

Hà bổ đầu chuẩn bị đích thân hạ tràng. . .

Cái này liền mang ý nghĩa Lục Phiến Môn có một cỗ lực lượng đang tại tính toán can thiệp Thanh Hà quận, trợ giúp Tào bang đối phó Cái Bang.

Có Lục Phiến Môn trong bóng tối trợ giúp, Lục gia bên kia, sẽ không có vấn đề quá lớn.

Phá cục ngay trước mắt.

Trở lại đường khẩu, Vong Xuyên liền an bài người, đem tin tức này mang cho Thất gia.

Chính mình dù sao đối với Thanh Hà quận không quen.

Cụ thể có thể hay không thuyết phục Lục gia, còn phải nhìn Thất gia cùng Doãn đường chủ.

Cùng lúc đó.

Vong Xuyên lấy phó đường chủ thân phận, đối với tổng đà, Lôi Thủy phân đà, Kim Hà phân đà ra lệnh: Chiêu binh mãi mã, hướng đường khẩu bên này đưa người.

Không quản Thanh Hà quận bên kia lúc nào có thể phá cục, Tam Hợp quận bên này nhất định phải mau chóng đem nhân mã bổ khuyết.

Khỏi cần phải nói.

Ít nhất muốn để ba tòa phân đà đối với đánh dấu Tam Giang phân đà.

Chỉ cần nội tình mạnh lên, gặp phải bất kỳ tình huống gì cũng có thể làm đến không chút hoang mang.

Trần Nhị Cẩu đích thân chạy một chuyến tổng đà, phân phó.

Dùng bồ câu đưa tin thông báo mặt khác hai tòa phân đà.

Vong Xuyên đồng thời để cho Vương Nguyệt Huy, Phi Tử tiếp tục chiêu binh mãi mã.

Bao gồm Lâm Tuần, Bạch Vũ Huy. . .

Hắn cũng nhắc nhở bảo trì mời chào nhân viên, về phần bọn hắn có nguyện ý hay không cùng, liền xem chính bọn hắn.

An bài xong xuôi sau.

Triệu Hắc Ngưu bên kia truyền đến tin tức.

Diệp Bạch Y đã thuần thục nắm giữ 《 Tiễn thuật 》 cùng 《 Bách Bộ Xuyên Dương 》 thậm chí 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 cũng đã có tiến triển, toàn bộ tiến vào bình cảnh trạng thái, bắt đầu tu luyện 《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 rất nhanh liền có thể đột phá Nhị phẩm.

Vong Xuyên yên lặng đi vào phòng vũ khí, tiếp tục rèn luyện thiên đoán lân phiến, tu luyện 《 Bách Xảo Thiên Đoán Thuật 》.

Phó đường chủ Lâm Thốn Tâm nghe nói Vong Xuyên đã liên tiếp hai ngày tại trong phòng vũ khí gõ gõ đập đập, tựa hồ có một lần nữa nhặt lên thợ rèn chức nghiệp ý tứ, một mặt mộng bức:

"Lão đường chủ đồng dạng giết người xong, ưa thích luyện tập thư pháp; Thất gia, bình thường ưa thích chơi đùa hắn Xuyên Tâm Nỏ, cái này Vong Xuyên. . ."

"Thật đặc biệt."

"Ưa thích rèn sắt?".