Chương 361: Ngăn cơn sóng dữ, trở về

Chương 361: Ngăn cơn sóng dữ, trở về

Thanh Hà quận.

Thất gia nhìn thấy Vong Xuyên phái tới đưa tin tức người.

Tại Vong Xuyên nhắc nhở bên dưới, hắn cùng Doãn đường chủ sau khi thương nghị đến nhà thăm hỏi Lục gia, tìm kiếm liên minh, cùng nhau đối phó Cái Bang.

Lục gia mặc dù vừa bắt đầu là cự tuyệt, thế nhưng tại một phen thâm nhập nói chuyện lâu về sau, cuối cùng đáp ứng liên minh.

Vào lúc ban đêm!

Lục Phiến Môn, Lục gia, Tào bang đồng thời xuất thủ, lấy bắt lấy đạo tặc danh nghĩa, Lục Phiến Môn bổ đầu tự mình dẫn đội vây giết Cái Bang phân đàn, Lục gia, Tào bang cao thủ ra hết, đồng thời đem hơn mười vị Nhị phẩm, Tam phẩm tu vi Cái Bang Võ giả vây giết tại tửu lâu, nhà trọ, sòng bạc, thanh lâu cùng với bọn hắn riêng phần mình chỗ đặt chân.

Trong vòng một đêm, giết hơn 100 người!

Nắm lấy hơn 300 người!

Còn thừa ở các nơi đệ tử Cái Bang thương thì thương, trốn thì trốn.

Cái Bang tại Thanh Hà quận thế lực bị trọng thương.

Tin tức truyền về đến Tam Hợp quận, Vong Xuyên cảm giác trong đầu mù mịt đột nhiên tiêu tán rất nhiều.

Thanh Hà quận tình thế nguy hiểm đã phá!

Tam Giang phân đà bảo vệ!

Tam Giang phòng làm việc rời xa nguy hiểm.

1000 lượng hoàng kim, quả nhiên không có uổng phí đưa.

Thế nhưng Doãn đường chủ bị điều đi Thanh Hà quận, phía trước bởi vì thuyền hàng tổn thất to lớn bị giải vào kinh thành Nguyên đường chủ, quan phục nguyên chức, tiếp tục tọa trấn Thanh Hà quận.

Đây chính là Lục gia phương diện đưa ra điều kiện.

Bọn hắn cần một vị thân cận Lục gia đường chủ, tiếp tục tọa trấn Thanh Hà quận, cùng bọn hắn cùng nhau đối kháng Cái Bang.

Doãn Hành Thiên, tái xuất thất bại! Trở về tổng bộ.

Thất gia, cũng tại Thanh Hà quận thế cục ổn định lại sau đó, mang đám người trở về Tam Hợp quận.

Thất gia trở lại đường khẩu thời điểm đã là năm ngày sau đó.

Vong Xuyên tại phòng vũ khí, mạnh mẽ đoán tạo năm ngày 'Thiên đoán lân phiến' cuối cùng đem 《 Bách Xảo Thiên Đoán Thuật 》 tăng lên tới 'Thuần thục' lực lượng thuộc tính đi tới 79 điểm.

Khoảng cách Tứ phẩm Võ giả. . .

Còn kém cuối cùng 1 điểm thuộc tính.

Kỳ thật chỉ cần tu luyện một chút 《 Lưu Tinh Chùy 》 liền có thể bước vào Tứ phẩm!

Hắn không có gấp.

Yên lặng đem 《 Lưu Tinh Chùy 》 điểm kinh nghiệm từ cấp độ nhập môn 0/ 100, tăng lên tới 90/ 100, sau đó liền bắt đầu tu luyện 《 Trích Tinh Thủ 》 cùng 《 Thê Vân Túng 》 mãi đến Thất gia dẫn đội trở về!

"Thất gia trở về!"

"Nhanh bẩm báo hai vị phó đường chủ!"

"Thất gia thuyền sắp tới gần tổng đà bến tàu."

Tào bang tại tổng đà đệ tử xông vào đường khẩu hồi báo.

Đường khẩu đệ tử nhao nhao đưa tin.

Lâm Thốn Tâm, Vong Xuyên lập tức dẫn đội tiến về tổng đà bến tàu nghênh đón.

Không bao lâu, liền thấy năm chiếc thuyền lớn trở về.

Đi lúc hơn 200 người!

Trở về, chỉ còn lại hơn 130 người!

Thôi Minh Tước đứng tại boong tàu phía trước, hăng hái.

Thuyền đỗ bờ.

Thất gia mới từ trong khoang thuyền đi ra, sắc mặt hơi tái nhợt, thế nhưng tinh thần cũng không tệ lắm.

Vong Xuyên, Lâm Thốn Tâm ôm quyền, dẫn đầu Tào bang một đám đệ tử cao giọng nghênh chúc:

"Cung nghênh đường chủ!"

"Hoan nghênh đường chủ trở về!"

Thất gia ánh mắt tại Vong Xuyên trên mặt có chút dừng lại một chút, lộ ra nụ cười, đi xuống.

"Còn làm như thế lớn phô trương."

"Đi, trở về nói chuyện."

Thất gia vỗ vỗ Vong Xuyên cánh tay, sau đó đối với Lâm Thốn Tâm nhẹ gật đầu, một đám người trùng trùng điệp điệp, trở về đường khẩu.

Trong phòng nghị sự.

Thất gia đứng giữa.

Vong Xuyên, Lâm Thốn Tâm chia nhóm hai bên;

Chỉ để lại Thôi Minh Tước ở bên cạnh hầu hạ.

"Xuất chinh lần này Thanh Hà quận, kém chút cắm ở Cái Bang trong tay."

"May mắn mà có Vong Xuyên ngươi, mấy lần kịp thời đưa tin, giúp chiếu cố rất lớn, Doãn đường chủ đều đối với ngươi khen ngợi liên tục."

Thất gia vừa vặn ngồi xuống, liền không nhịn được khen ngợi Vong Xuyên.

Lâm Thốn Tâm một mặt ngạc nhiên.

Hắn không hề biết trong đó phát sinh cái gì.

Truy hỏi phía dưới, mới biết được Vong Xuyên chẳng những nhắc nhở Ngũ Độc giáo đệ tử tồn tại, đồng thời đưa 'Bách Độc giải độc đan' hỗ trợ, trùng hợp, bên kia thật đúng là có hơn mười vị nhị phẩm Võ giả trúng độc thụ thương.

Đến mức kết hợp Lục gia, Lục Phiến Môn đề nghị, càng làm cho lãnh đạo Doãn Hành Thiên, Thất gia tìm tới phương hướng, chủ động hứa hẹn, nguyện ý triệu hồi hoạch tội tiền nhiệm đường chủ, đổi lấy Lục gia toàn lực hỗ trợ, triệt để nghịch chuyển Thanh Hà quận thế cục.

Lâm Thốn Tâm trợn mắt há hốc mồm, nhìn chằm chằm Vong Xuyên, cảm thán liên tục:

"Vong Xuyên đường chủ thật sự là có thể làm, bên này bưng Ngũ Độc giáo phân đà hang ổ, bên kia còn có thể là Thất gia, đường chủ bày mưu tính kế! Bội phục!"

Lần này, đến phiên Thất gia sửng sốt.

"Thất gia ngài còn không biết đi."

Lâm Thốn Tâm rất là ân cần đem Vong Xuyên vài ngày trước dẫn người trong đêm lên núi hủy diệt Ngũ Độc giáo phân đà sự tình nói đi ra.

Thất gia đầu tiên là nghiêm túc nhìn Vong Xuyên một cái, sau đó cất tiếng cười to:

"Ha ha ha ha! Tốt! Tốt ngươi cái Vong Xuyên! Không hổ là ta Tam Hợp quận đường khẩu phó đường chủ, ngươi so với Triệu Kim Sơn. . . Thật sự là có thể làm quá nhiều!"

"Sắp chia tay thời điểm, Doãn đường chủ đặc biệt căn dặn ta, phải thật tốt khen thưởng ngươi! Bây giờ ngươi nói đi, cần cái gì, ta đem chuyện này cùng nhau báo cáo, cho ngươi thỉnh công!"

"Thất gia có thể bình an trở về, thuộc hạ liền đã rất yên tâm, đến mức Ngũ Độc giáo phân đà sự tình, cùng Thất gia các ngươi tại Thanh Hà quận làm đại sự so ra, không đáng giá nhắc tới."

Vong Xuyên bảo trì khiêm tốn khiêm tốn tư thái, bất quá cuối cùng vẫn là đem chính mình đến nhà thăm hỏi Lục Phiến Môn, đưa ra ngoài 1000 lượng hoàng kim sự tình nói đi ra, bao gồm hứa hẹn sau đó có khác hậu báo, bẩm báo Thất gia.

Thất gia gật gật đầu, nói:

"Lục Phiến Môn bên kia, tiếp tục giao cho ngươi tới phụ trách, lão Lâm, ngươi cho Vong Xuyên lãnh 2000 lượng hoàng kim."

Phải

Lâm Thốn Tâm miệng đầy đáp ứng.

So sánh Tào bang đường khẩu ổn định, 2000 lượng hoàng kim chỉ là vấn đề nhỏ.

Thất gia lại đối Vong Xuyên nói:

"Như vậy đi, ta cho ngươi làm chủ, mấy công đồng thời, giúp ngươi cùng mặt trên muốn hai môn Tứ phẩm võ học bí tịch, lại muốn một cái 'Tiểu Hoàn đan' 2000 lượng hoàng kim. . . Đến mức ngươi phía dưới đám kia huynh đệ, chúng ta bổn đường miệng chính mình nội bộ ngợi khen."

Tốt

Vong Xuyên theo Thất gia hàm ý, nói:

"Bao gồm đi theo Thất gia đi ra nhóm này huynh đệ, cũng cần thật tốt ghi công khen ngợi! Thế nhưng gần đoạn thời gian, các đại phân đà cùng đường khẩu huynh đệ, kỳ thật đều có tận chức tận trách, thuộc hạ có ý tứ là, cùng nhau khen thưởng, đề chấn sĩ khí, dù sao bí tịch võ công cũng không cần dùng tiền, đồng thời! Chúng ta cũng tốt mượn cơ hội này, thu nạp nhân tâm, đối ngoại chiêu binh mãi mã."

Thất gia, Lâm Thốn Tâm nghe vậy, lập tức biết Vong Xuyên lại muốn toàn diện thả ra một nhóm võ học bí tịch, lôi kéo nhân tâm.

Thất gia nhẹ gật đầu.

"Kho vũ khí bên này ngươi phụ trách, chỉ cần lý do chính đáng, ngươi nhìn xem tới đi."

Thất gia trực tiếp gật đầu.

Lần này Thanh Hà quận sự kiện, xác thực đánh thức hắn!

Một cái êm đẹp đường khẩu, đột nhiên sụp đổ, kém chút hủy diệt, hắn cùng Doãn đường chủ đều không thể khống chế lại cục diện, đủ thấy giang hồ thay đổi trong nháy mắt, nguy cơ tứ phía.

Cho nên đối với hết thảy có thể lớn mạnh nhà mình đường khẩu thực lực hành động, hắn sẽ không ngăn cản.

Chính phó đường chủ đều đồng ý, Lâm Thốn Tâm tự nhiên cũng sẽ không ngăn cản.

Chuyện này, cứ như vậy quyết định ra đến.

Vong Xuyên cuối cùng nâng một câu, nói:

"Thất gia!"

"Hiện nay bốn cái phân đà đã cơ bản ổn định xuống, thuộc hạ nghĩ đến, chờ nhóm này bí tịch võ công thả ra, qua một tháng nữa, chúng ta tại đường khẩu nội bộ, tổ chức một lần nội bộ thi đấu, nhìn xem Tứ đà, Tam Đảo, Thất khoáng huynh đệ, ngày bình thường đều có không có thật tốt tu luyện, thuận tiện kiểm duyệt một chút chúng ta đường khẩu thực lực tổng hợp."

Thất gia, Lâm Thốn Tâm lập tức tinh thần tỉnh táo.

Còn có một chương ~.