Chương 362: Người bình thường trần nhà (chương 5:)

Chương 362: Người bình thường trần nhà (chương 5:)

Thất gia lần này từ Thanh Hà quận trở về, quả thực có dự định trắng trợn chiêu binh mãi mã, gia tăng đường khẩu thực lực.

Vong Xuyên đề nghị thả ra bí tịch võ công, mời chào nhân viên, một tháng sau tiến hành đường khẩu nội bộ thi đấu, đều chọc vào hắn chỗ ngứa, ba vị đường chủ một trò chuyện, rất nhanh liền quyết định:

Xử lý! !

Tứ đà, tam đảo, thất khoáng, cộng thêm đường khẩu nhân mã, tất cả vào phẩm Võ giả, đều có thể báo danh tham gia lần này thi đấu.

Đồng thời!

Chỉ cần là nhập phẩm đồng thời đoạt được thứ tự, liền khen thưởng ít nhất 10 lượng hoàng kim.

Lần này phân biệt đẩy ra Nhất phẩm Võ giả thi đấu cùng Nhị phẩm Võ giả thi đấu!

Nhất phẩm lấy ra hai mươi cái thứ tự, khen thưởng từ thấp đến cao, thấp nhất mười lượng hoàng kim, cao nhất 102 hoàng kim, cộng thêm hai môn Nhị phẩm võ học bí tịch;

Nhị phẩm Võ giả thi đấu, bởi vì nhân số quy mô quan hệ, chỉ định mười cái vị trí, đồng dạng là từ thấp nhất mười lượng hoàng kim, đến 102 hoàng kim khen thưởng, cộng thêm hai môn Tam phẩm võ học bí tịch.

Theo Vong Xuyên tuyên bố cấp cho võ học bí tịch, khen thưởng tất cả Tứ đà, tam đảo, thất khoáng đệ tử võ học bí tịch, đường khẩu rất là náo nhiệt mấy ngày, đại gia nối liền không dứt trước đến kho vũ khí lấy võ công bản dập.

Hơn mười vị người phụ trách đối với Vong Xuyên càng ngày càng kính phục.

Biết được đường khẩu nội bộ thi đấu tin tức, tất cả mọi người ngo ngoe muốn động! Nhưng cũng có một số người biểu hiện không hứng thú lắm.

Đối với cái này. . .

Vong Xuyên nhìn ở trong mắt, không nói gì.

Có lòng tin, khẳng định hi vọng trổ hết tài năng;

Không muốn dự thi, gần như đều là bao cỏ!

Cái này không hề gây trở ngại hắn cùng tất cả người phụ trách chào hỏi, vì chính mình Tam Giang phòng làm việc nhân viên an bài công tác.

Tam đảo, thất khoáng bên kia, mặc dù không bằng Tứ đà giàu có, nhưng mỗi một cái địa phương xếp vào mấy chục người, cho bọn hắn một miếng cơm ăn, hoàn toàn không có vấn đề.

Tam Giang phòng làm việc mới vào chức nhân viên, rất nhanh liền được an bài đến tam đảo, thất khoáng, hơn nữa là cùng ngày vào chức, cùng ngày liền cho phép tại kho vũ khí bên này nhận lấy bí tịch võ công.

Nếu không tại sao nói trong triều có người dễ làm chuyện đây.

Lật Na cũng là hùng hùng hổ hổ, trong đêm liền từ một đám người bên trong lấy ra lâm thời người phụ trách, đề cao tiền lương, để cho bọn họ mỗi ngày phụ trách trù tính chung, đồng thời xác định quy củ, tiêu chuẩn hai điểm tạo thành một đường thẳng, không cho phép phức tạp.

Vong Xuyên đặc biệt chạy một chuyến Lục Phiến Môn, dâng lên kim phiếu, cảm ơn Hà bổ đầu, Dư bổ đầu.

Hà bổ đầu vui vẻ phía dưới, đích thân tại quận phủ tốt nhất tửu lâu mở một bàn, mở tiệc chiêu đãi Vong Xuyên đáp lễ.

Trong bữa tiệc, ba người ăn uống linh đình, nâng chén đối ẩm, biết bao sung sướng, quan hệ rất nhanh rút ngắn, xưng hô cũng biến thành tùy tính:

"Vong Xuyên."

"Tam Hợp quận đường khẩu, Thất gia là cái nhân vật, Lâm Thốn Tâm cũng được, nhưng ta cùng lão Dư, coi trọng nhất, vẫn là ngươi!"

"Không sai!"

"Quả quyết, có quyết đoán, mấu chốt là tuổi trẻ còn có thiên phú, tương lai vị trí của ngươi, tuyệt đối sẽ không dừng bước tại một cái nho nhỏ phó đường chủ!"

Dư bổ đầu hơi say rượu, vỗ Vong Xuyên bả vai nói:

"Không giống chúng ta, lớn tuổi, Lục Phiến Môn bổ đầu, đã là chúng ta trần nhà."

"Hai vị đại nhân nơi nào, hai vị chính là trung niên! Đang tuổi phơi phới!"

"Nhớ năm đó, Huệ Thủy huyện quần ma loạn vũ! Dư bổ đầu khinh kỵ tiến vào Huệ Thủy huyện tra án, Ngũ Độc giáo, Nộ Thao bang, Hắc Phong trại, ai dám hiện thân? Một cái giơ chân cũng không dám ra ngoài hiện, chúng ta Huệ Thủy huyện mùa đông không có xảy ra chuyện gì, an toàn ăn tết, toàn bộ nhờ Dư bổ đầu!"

"Ha ha ha ha. . ."

Vong Xuyên chuyện xưa nhắc lại, Dư bổ đầu bị thổi phồng đến mức thoải mái vô cùng, tại chỗ nâng chén nâng ly, cười to không chỉ.

Vong Xuyên nâng chén, đối với Hà bổ đầu nói:

"Huyết nguyệt treo cao! Quái vật từ trong nước cuốn theo huyết vụ giết vào bến tàu Hợp Giang trấn, ta Tam Giang phân đà đau mất hơn mười vị hảo thủ, ngày ấy, ai cũng không dám ra ngoài, đường khẩu thần hồn nát thần tính, thành phòng không ra, các đại gia tộc, các nơi bang phái, ai không phải run lẩy bẩy? Cũng chỉ có Hà bổ đầu ngài. . ."

Vong Xuyên thần sắc nghiêm túc, đầy mắt khâm phục:

"Dưới ánh trăng khinh kỵ!"

"Đi Hợp Giang! xông Hắc Lũng! Chiến huyết vụ! Đều nói Triệu Tử Long toàn thân là mật! Ngài quả thực toàn thân đều là Triệu Tử Long! Ta mời ngài!"

"Ha ha ha ha. . ."

Hai vị bổ đầu cười to!

"Tốt một cái toàn thân đều là Triệu Tử Long, tới! Cái này chén ta tiếp khách, cùng Vong Xuyên đường chủ cùng nhau kính Hà Tử Long bổ đầu! Ha ha ha ha. . ."

Dư bổ đầu đứng dậy nâng chén.

Ba người chạm cốc đến cùng nhau.

Rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Dư bổ đầu tràn đầy cảm xúc mà nói:

"Vong Xuyên!"

"Nhiều năm như vậy, ta hai người làm qua vô số vụ án, gặp qua rất nhiều tuổi trẻ người trong bang phái, giống như ngươi, vẫn là đầu một cái. . ."

"Từ trong thôn giết tới Huệ Thủy huyện, thời gian mấy tháng, Tam Hợp quận nhiều cái thành danh đã lâu cao thủ cắm ở trong tay của ngươi, bây giờ bất quá hai mươi tuổi, đã mang qua Cái Bang phân đàn, Ngũ Độc giáo phân đà, tay cầm hơn ngàn Tào bang đệ tử, chậc chậc. . . Không được."

Vong Xuyên không có say.

Nghe được Dư bổ đầu lời nói, dọa đến mặt mũi trắng bệch.

"Dư bổ đầu!"

"Ngài uống say."

"Ta chưa từng làm, Cái Bang phân đàn sự tình không có quan hệ gì với ta." Cái Bang phân đàn sự tình, đó là không đầu án chưa giải quyết, thật nắm vào trên thân, ngày nào chết như thế nào cũng không biết.

Dư bổ đầu, Hà bổ đầu nhìn nhau cười một tiếng:

"Tốt tốt tốt, ta nói sai, Cái Bang phân đàn không có quan hệ gì với ngươi."

"Tới tới tới, uống rượu."

Hai người lời kia bên trong ý tứ cũng rất rõ ràng.

Ngươi điểm này bí mật, ở trong mắt Lục Phiến Môn, chẳng đáng là gì.

Qua ba lần rượu.

Hà bổ đầu hạ thấp giọng hỏi:

"Vong Xuyên."

"Các ngươi đường khẩu lần này làm thi đấu, là bút tích của ngươi a?"

"Hà bổ đầu vì cái gì hỏi như vậy?"

Vong Xuyên trong lòng hơi động.

Hà bổ đầu cùng Dư bổ đầu đúng một cái, khẽ cười nói:

"Lâm Thốn Tâm đối với loại chuyện này xưa nay sẽ không để bụng, Thất gia là cái làm công việc bẩn thỉu xuất thân, cũng không thích trên mặt nổi quá náo nhiệt rêu rao. . . Ta cùng lão Dư càng nghĩ, đều cảm thấy chỉ có ngươi, có thể làm đến ra loại này chuyện."

"Nội bộ thi đấu là chuyện tốt, có thể thấy rõ ràng các ngươi Tam Hợp quận trong trong ngoài ngoài một vài vấn đề, làm đến trong lòng hiểu rõ, ngươi cũng muốn nhân cơ hội này, đem ngươi Vong Xuyên danh tự, khắc đến mỗi một vị Tào bang đệ tử trong lòng, nhất là đem tên của ngươi, truyền đến Tào bang tổng bộ những đại nhân vật kia trong tai."

Dư bổ đầu ở bên nhẹ gật đầu.

". . ."

Vong Xuyên sửng sốt một chút.

"Vong Xuyên ngu dốt, còn mời hai vị bổ đầu chỉ giáo."

Hà bổ đầu thân thể nghiêng về phía trước nhích lại gần, rất là nghiêm túc thấp giọng nói:

"Tào bang lớn nhất kim chủ là ai? Triều đình! Hộ bộ! Chuyển Vận ty! Ngươi cho rằng Tào bang vì cái gì có thể nhanh chóng phát triển an toàn? Vậy cũng là bởi vì người ở phía trên gật đầu."

"Tào bang đệ tử cuối cùng cả đời, nhiều nhất có thể làm đến ngươi bây giờ vị trí này, đây là cực hạn! Muốn lại hướng phía trước, muốn trở thành đường chủ, cần người ở phía trên gật đầu!"

"Ngươi biết có ý tứ gì sao?"

Một nháy mắt, Vong Xuyên thể hồ quán đỉnh.

Doãn Hành Thiên sở dĩ có thể trở thành đường chủ, là vì hắn là phía trên an bài người.

Cho nên Thất gia có thể ngồi công đường xử án chủ vị trí;

Doãn Hành Thiên cũng một mực đang tìm kiếm một cái đường khẩu.

Nhưng những người khác. . .

Không có tư cách này!

Bởi vì phía trên đại nhân vật căn bản là không biết mình.

Lần này nội bộ thi đấu, lại là một cái để người ở phía trên biết mình tồn tại cơ hội!

Cảm ơn thư hữu 'Huynh Đệ Ngươi Thật Thơm Oa' vì bản thư đưa lên 'Lễ vật chi vương' !

Cảm ơn thư hữu 'Triệu Thục Cầm thích ăn khoai mỡ lạp xưởng' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn thư hữu 'Tháp Á thích bồ câu' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn thư hữu 'Đại Kinh thích nam việt quất' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn thư hữu 'Lục Hào Lục Lục Lục' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn đại gia lễ vật cùng hỗ trợ!

Ngày hôm qua dùng bánh nhân đậu làm cái mở sách khảo thí, mười phút đồng hồ thành công thông quan ~

Hôm nay tăng thêm một chương ~

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~(có thể lên lễ vật bảng đệ nhất sao).